皆さんおはようございます。ハッピーマンデー。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタル、はい、あります。
この街では数え切れないほどのことが起きています。トランプとの貿易戦争が
正式に始まりました。
中国、
メキシコ、カナダに対して関税が課され、報復
関税も課される予定です。
ワシントンポストのジェフ・スタインが、
そのすべてについて詳しく説明します。イーロン・
マスクは、基本的に、政府が私たちが
知る限りの詳細をすべて提供し、それが
今後何を意味するのかを明らかにしています。フィラデルフィアで別の小型飛行機が墜落したという恐ろしい飛行機墜落事故に関する新しい情報があります。
そこで何が起こったのかはまだ多くの疑問が残っています。
民主党は民主党全国委員会の新しいリーダーを選出しました。
その男が
一体何者で、
その党の将来について何を装っているのかをお見せします。タッカーと
ベンチオは、非難の応酬を繰り広げながら戦争を始めました。
そして、ハレットの記者が
参加して、
スクープを分析します。 彼は
BBのワシントン訪問に先立って報告しています。BBはトランプ
新
政権を訪問する最初の外国首脳なので、たくさんのことがありました。
昨日イスラエル代表団の一部が通過しました。
この大規模なシークレットサービスの車列は何だろうと思いました。
ああ、そうだ、不思議に思いました。
彼はいつものように汚れた服をすべて持ち込みました。
彼らの洗濯
物が詰まったスーツケースをすべて
ブレアハウスに運びました。ブレアハウスは大統領の
公式ゲストハウスです。ホワイト
ハウスの税金は、
納税者がイスラエル政府に十分な金額を払わない場合、
私たちも
文字通り彼らの汚れた洗濯物を洗わなければならないということです。
これについてはたくさんの記事を書くことができますが、クリスタルが言ったように、
関税について話しましょう。これはワシントンでも世界経済でも間違いなく
最も重要な話です。
トランプ大統領は金曜日に発表します。聞い
てください。私たちが
カナダとメキシコに赤字の形で与えている都市です。
私は
関税について話します。 カナダには25%、
メキシコには25%の関税を課す予定です。これらの国々との貿易
赤字が非常に大きいため、本当にそうしなければなりません。
関税は
時間とともに上がるかもしれませんし、上がらないかもしれません。ドナルド・トランプが
提示した関税の詳細は、
トップ
ラインから簡単に説明します。基本的には
カナダに25%、メキシコに25%の
関税です。カナダの石油には例外があります
が、
2月23日にはさらに関税がかかります。
今から約20日後です。中国には10%、そして「
ディ・ミニマス」と呼ばれるものの撤廃です。
明日はマット・スターが参加して詳しく説明します
が、実質的には、
800ドル以下の価値の米国に入ってくる荷物の抜け穴を塞ぐことになります。
これにより、巨大なAmazon Chinaの販売業者が
ビジネスを行うことができます。これは、
米国に直接eコマースを行う他の多くの中国企業にとって、間違いなく私の考えでは、
意見は、そこに出された最も重要な質問の1つです
が、トランプ氏は
ここで価格を下げるという約束
とそれが関税とどう衝突するかについても質問されました。
では、先に聞いてみましょう。
あなたは、米国に入ってくるときに関税が課される多くの製品のコストを削減するよう米国人に約束しました。
出国
側は関税を払わず、
米国の買い手がそれを支払い、
ほとんどの場合、それが消費者に転嫁されます。
関税についてそのような広範な計画がある場合、価格が下がると期待できますか。そして、
日々のコストを削減することを望む有権者に何と言いますか。
私が当選した
理由はたくさんあるとだけ言っておきます。1つ目は
国境です。2つ目はインフレです。
インフレがほとんどなかったにもかかわらず、私は
何千億ドルも
の関税を各国に課しました。考えてみると、
私はインフレがほとんどなく、
他の国々から6千億ドルのお金を受け取りました。
関税はインフレを引き起こすのではなく、
成功、大きな成功をもたらします。 だから
我々は大きな成功を収めるだろうが、
一時的な短期的な混乱はあるかもしれないし、私が
農家にとって良い取引を交渉した時にそれを経験したことを人々は理解するだろうし、
トランプが本当にそれに
賭けていることを人々は理解するだろう。これを
スクリーンに映し出そう。これは週末の彼の真実のソーシャルからのものだ。
グローバリストが率いる関税ロビーは常に間違っており、
ウォール街のジャーナリストは
カナダ、メキシコ、中国のような国を正当化しようと懸命に働いている。これらの国はアメリカを何十
年も騙し続けている。
彼は続けて、
アメリカで製品を作れば
関税はないと言う。なぜ
アメリカが他国への補助金で何兆ドルも失わなければならないのか、
彼は
そこで話し、特に「痛み」について述べている。
痛みはあるだろうか。あるかもしれないし、ないかもしれない。これが
ドナルド・トランプからの公式発言だ。彼は
今朝話す予定だ。私の理解では、
メキシコとカナダに対するこれらの関税は
まだ発効しておらず、
明日発効する。これが現状
だ。クリスタル、ワシントンでは本当に目まぐるしい週末だ。 ご存知のとおり、現在、
市場は実際にはかなり
控えめな反応を示しています。これは
午前7時55分頃に撮影したものです。S
&P 500が約1.6%下落していますが、
正直言って、これは本当に大したことではありません。
基本的に、
1か月前の価格に戻るだけです。
過去6か月間で15%上昇しています。
市場が大きな反応を示したわけではありません。
米国の商品の約30%はカナダまたはメキシコから輸入されていますが、
カナダとメキシコにとっては不釣り合いに重要です。
カナダからの商品の約75%は
米国に輸入され、
メキシコからの商品の約80%は米国に輸入されています。
つまり、カナダ、メキシコ、中国は
3大貿易相手国であり、
米国の約40%を占めています。輸入が
最も影響を受ける分野は、
ジェフ・スタインが詳しく説明します。
秋の製造業です。
推定では、これにより
自動車の価格が約
3,000ドル上昇します。大量の農産物が今後生産されます。
特にメキシコから、ええと、カナダは
多くの建築資材を頼りにしています。
また、トランプは、
これらの関税がインフレに与える影響を認識しているようで、
カナダからの石油輸入に対する関税を引き下げました。
私たちの石油輸入の60〜70％はカナダから来ていると思います。
特に
中西部ではガソリン価格が急騰すると予想されています。ここで、
過去からわかっていることとその
影響についていくつかお話ししたいと思います。また、
アメリカ国民がドナルド・
トランプに投票した理由についてもお話ししたいと思います。トランプ
自身も認めているように、アメリカ人が
彼に投票した主な理由の1つは、
インフレと生活費の危機を懸念していたことです。
ほぼすべての経済学者が、
これらの関税は価格を引き上げると述べます。
おそらく、
最もすぐに影響が感じられるのは食料品店です。
自動車メーカーなどの生鮮品に関しては、
配達に時間がかかるため、
価格上昇が実際に現れるまでには長い時間がかかるかもしれませんが、
避けられないことではありません。 生産者がC
コストを消費者に転嫁することは、実際に
彼らが過去に主に行ってきたことです。
バイデン政権とトランプ
前政権の両方で導入されたTFFに関しては、
製造業の
雇用を米国に戻すという点では、
私が支持した最初の任期のトランプの関税は、包括的な産業政策
と組み合わせ
られていなかったため、実際には効果的ではなかったこともわかっています。バイデンは
それらの関税を継続し、
特定の市場で拡大し、
いくつかの雇用を国内に戻すのに役立った産業政策と組み合わせました。
ここで私が言いたいもう1つのことは、
これらの正当性はかなり
混乱しているため、トランプは
これに国家安全保障上の正当性を持たせなければならないということです。そのため、
カナダに関しては、
すべてのフェネルの1％がカナダ
国境から輸入されているにもかかわらず、彼はフェンネルについてあれほど多く語っています。カナダに関しても、メキシコに関しても、それは本当にばかげた言い訳です。
ビジネス界が
トランプに非常に満足していた理由の多くです。 今回、
株式
市場がそれ以上に反応していないのは、
彼らが依然としてこれを事実上の
脅威とみなしているからだと思います。トランプ
氏が
一貫して使ってきた「全面関税を望む」「我々は関税に頼る」「
所得税をなくして
関税に置き換える」などのレトリックを真剣に受け止めたことは一度もありません。トランプ氏がやると彼らが考えていたことの1つは、
関税の脅威をコアの行動に利用することだったのです。
実際、トランプ氏はメキシコからすでに勝利を収めています。
クラウディア・シャイン・ボムは
大規模なフェンタニル摘発を行い、トランプ氏の登場を
予想して12月に国境を越えて実際に流入するフェンタニルの量を大幅に削減しました。
トランプ氏は1,000ポンド程度のフェンネルを予想していると思いますが、
それでも1,000ポンドは
多すぎます。これは
かなり長い間見られなかった最低の量です。トランプ氏が
カナダに何をし
てほしいのか、その本当の目的は何なのか、私にはわかりません。
メキシコはすでに、
彼は彼らにそうさせたいのに、
関税を課し続けている。だから
世界に対するメッセージは、
基本的に、
この男をなだめるためにできることは何もないということだ。
何らかの
代替連合を結成するか、
アジアにもっと突入するかのどちらかだ。だから、
これは
非常に愚かで逆効果だと思う。
価格が急騰するだけで、
製造業の賃金は上がらないし、
製造業も復活しない。なぜなら、それは
実績がなく、
経済にかなり壊滅的な打撃を与えるからだ。私は
全く反対だ。私はこれらの関税を非常に支持している。その
理由をお話ししよう。まず、
フェントールの件を見れば、あなたは間違っていない。それは
明らかに口実だからだ。
1970年代に可決されたAAという法律がある。これは国際経済非常事態権限法で、
大統領は
議会を迂回して、米国外のみに
存在する国家的脅威であれば、即座に関税を課すことができる。
彼が投稿したツイートを見れば、正直に言えば、申し訳ありませんが、
関税について何を言っていたのでしょうか。彼は、
米国で製品を製造しなければならないが
関税はないと言っていました。真実は、
メキシコから米国に輸入される全商品の80％が現在カナダ
から輸入されているということです。
自動車市場における両国の経済統合は、
ドナルド・トランプに投票した中西部北部の製造業に壊滅的な打撃を与えました。
これを加速させる方法は
貿易協定の再交渉ですが、
問題は彼がそれをやったことです。はい、彼はやったのですが、
あまり良くありませんでした。私たちは批判しました。
あなたが提案した貿易協定に基づいて事業を行っていると話したのを覚えています。
ポイントの問題は、現在の政策
に固執する場合、2026年まで再交渉できないことです。
しかし、現在の
関税があれば再交渉を加速できます。
3年待つ必要はありません。その後、
議会がFastTrackを実行するかどうかは誰にもわかりません。
2027年、
2028年までかかる可能性があります。これが
基本的に唯一の方法です。 事実上最終目標であるUSMCA
の交渉を直ちに再開する抜け穴的な方法なので、
皆がそう言い続けています。そして、私は
UAWを批判する機会を得たいと思っています。UAWは信じられない
ほど愚かな行動をしていると思います。A7、
それを画面に表示してもらえませんか。UAWのシャン
・フェインは声明を発表しました。UAWは、
数十年にわたる労働者反対の貿易政策を撤回するための良い第一歩として、アメリカの製造業を保護するための積極的なTFF行動を支持します。
私たちは、工場
労働者を
移民や麻薬政策をめぐる争いの駒として使うことを支持しません。つまり、私は
馬鹿ですが、
IIPA関税が
実際には移民や麻薬
政策だけの問題ではないことは簡単にわかります。つまり、それがトランプの売り込み方であり、それをしなければならないという
唯一の法的
正当化です。それで、トランプが
NAFTAによって破壊されたブーツカラーの仕事を復活させることに真剣であるならば、TRはさらに
一歩進んで、
壊れた貿易協定を再び再交渉するよう直ちに求めるべきです。
文字通り昨日、彼らは、貿易協定の再交渉を
加速したいという声明を出しました。
USMCA なので、
私には、フェイン氏や他の人たちは、移民や麻薬政策を
含まないきれいな言葉を望んでいるように思えます。
皆さん、これはきれいではありません。すべてが
蝶結びで、
すべてが処理されているわけではありません。しかし、実際に
貿易不均衡を回復したいのであれば、
唯一の方法は、
最大の貿易相手国に関税を課して、
異なる行動を強制し、強制し、
実際にアメリカ経済にとって良いルールを再設定することです。
私は
ここに座って、自分が
バイデンの支出の卵の価格設定者の一人ではないことを否定するつもりはありません。
皆さん、ご存知のとおり、私は ACC に所属したことはないと思います。B の下で
卵の価格について独白をしました。
いいえ、いいえ、しかし、私は彼の支出のせいだとは言っていません。
悪いと言ったのです。確かに同意します。
食料品店で農産物の価格が急騰すると、悪いことになります。
価格をつり上げるセグメントを行ったことは良いことではないと思います。
自動車産業のような戦略産業がある場合は、悪い考えではないと思います。
これは
バイデン
政権の関税の焦点は、特に
国内のEV自動車産業を保護することです。
実際のところ、
中国は米国を圧倒しており、
中国車に関税をかけなければ、
国内のEV自動車
産業は効果的に機能しないでしょう。
建材、石油、アボカド、
トマトに関税をかけるのは理にかなっていると思います。なぜなら、それしか
それらを手に入れる方法がないからです。それ
でできることは、
消費者の価格を引き上げ、
世界中の国々に「
この人たちは正気ではない、
この男をなだめるために私たちにできることは何もない」と思わせることだけです。ですから、
これは意味がないと思います。これは、
アメリカ人が
投票したと思っていたものと正反対だと思います。
そうです、彼はそこで
話していました、しかし、彼の関税政策は、
実際には決して
人気がありませんでした。
正直言って、私にとっては驚きです。もっと人気があると思っていました。これほど人気が​​あったことは
かつてありませんでした。
人々が
トランプに投票した一番の理由は、
価格を下げるためだと言いましたが、これは
その正反対です。だから、聞いてください。
これは愚かなことだ。
経済的に壊滅的な打撃になると思う。
彼が考えていることは何も達成できないと思う。
彼が何を達成できると考えているのかさえわからない。
なぜなら、
この理由付けは完全に混乱していて、
バラバラだからだ。カナダからフェネルが出てくることと関係があるという考えは完全にばかげている。これは法的な口実で、
関税を導入できる唯一の方法だ。ほら、この件
について実際に多くのニュースを報じたジェフ・スタインが待機している。
彼と話した後で議論を続けることができる。
番組の友人である
ワシントン・ポストのジェフ・スタインを番組に呼んで参加させよう。彼はこの件について多くのニュースを報じており、
彼と話せてうれしい。会えてうれしいよ。
ありがとう、ザール。ありがとう、CH。ありがとう。
ジェフ。ワシントンでは今、多くの議論がある。
あなたは
関税の脅威は
本物だという陣営にずっといた。では、これを
スクリーンに映してみよう。 axio A5
これらの関税の結果、米国の世帯が受ける可能性がある平均コストは約 830 ドルですが、この制度
について現在わかっていること、
実際に発効するかどうか、
交渉が行われるかどうか、その他、
あなたが聞いている他の事柄について詳しく説明していただけますか。
大統領が
署名した大統領令では、
メキシコとカナダに一律 25% の関税を課すことを命じています。例外はありません。
ただし、
エネルギーについては例外が 1 つあります。エネルギーは
10% だと思います。これは、
私たちが知る限り、前進しているところです。
サガールさんが言ったように、このプロセスのあらゆる時点で、
これはブラフだ、これは
交渉戦術だ、これは
X または Y を得るための方法だ、と言う人がいます。大統領と直接
話したことがある人全員が、
これは交渉
戦術ではない、策略ではない、これが
私の考えだと言っていると言っています。
皆さんの議論を聞いていましたが、その
有効性や、 このメリットは、より
広範な議論を非常にうまく捉えていると思いますが、
この議論全体を通して私を悩ませてきたのは、
特にウォール街の一部の人々が、
彼は
これが正しく意味しているわけではないと言っていることです。つまり、彼が正しいことを証明するために何をしてほしいのかということです。
彼は基本的にシャツを脱いで
胸に関税と書いて、国中でそのことを訴えました。
2024年の大統領選挙でトランプがやったこと以上に真剣にこの考えを受け入れることは不可能でした。
先週、共和党の上院議員と話していました。
ここでは彼の匿名性は維持するつもりですが、
関税で何が起こるのかと言ったら、
上院議員は私に、私は
彼にこれをしないよう懇願してきたが、彼は
カナダとの貿易に大きく依存している州にいると私は言ったので、
その
会話はどんな感じだろうと思いました。彼は、
大統領と2時間話したが、
彼が話したいことはすべて大統領と話した ウィリアム・マッキンリーがいかに偉大だったかということです。彼は、
これを交渉の材料として使うような人ではなく、
自分の遺産について考え、
アメリカ経済の秩序についての大きな疑問について考え、
周囲の人々に関係なくそこへ向かおうと決意した人です。ですから、私は
関税に賛成でも反対でもいいのですが、どちらかを選ぶことが
できます。これは、テロリストには賛成しないが
トランプの経済政策には賛成という、量子状態が重なり合ったような感じで、ますます維持
できなくなっています。そうです、
ティーパーティーの
関税に対する現在の立場と同じです。それで、
人々はマッキンリーを理解しています。マッキンリーが
大統領だった頃は、
連邦政府の規模が
今よりも大幅に小さく、
関税から莫大な収入が得られていました。これは所得
税さえなかった頃のことで、
トランプは
巨大な関税制度ほど一貫してはいないかもしれませんが、彼はそれを提案しています。
我々は所得税の代わりに関税を導入するつもりです。つまり、
関税は今、
連邦歳入の何パーセントを占めているのかということですが、それはごく
わずかで、
実質的には年間の四捨五入の誤差です。つまり、これはつまり、
現代の国と現代の
連邦政府が存在している状況で、そのようなことが起こるとは想像もできないということです。ジェフ、今朝の
市場の反応についてどう思いますか。
まだ少し織り込まれているように思われます。
ええ、わかりました、彼は
全面的にこれを行っていますが、
彼は今日これらの指導者と話をしています。
彼は本当にこれを進めるつもりはありませんよね。私は、
市場は
引き続きこの問題の深刻さを軽視していると思います。
また、トランプは、
世界中で普遍的な関税を掲げて選挙運動をしてきましたが、
メキシコとカナダが彼が関税を課す最後の国になると考える理由は見当たりません。
つまり、
メキシコとカナダを攻撃するという経済的論理に従うなら、
なぜそれをしないのでしょうか。
ヨーロッパ全体、中国全体、
インド全体、その他など ...
問題は、
彼らが中国を攻撃したいのか、
特定の
セクターを攻撃したいのかということですが、
民主党の対応は依然として非常に
混乱していて奇妙です。なぜなら、
一部の関税は好きだが、すべてではないという感じで、
人々にとって非常に混乱を招くメッセージだと思います。
ええ、興味深いですね。
ここで関税のより広い文脈で話しているときはいつでも、
あなたが
追跡しているもののいくつかは法的対応です。私の理解では、
これはほぼ確実に
司法、つまり裁判所の精査の対象になります。
これらのIIPAタイプの
関税は過去に控えめに使用されてきました。
消費者団体や
その他の団体が訴訟を起こす可能性があります。OMの
資金提供で起こったことを考えると、連邦裁判所システムでどのように進むと思いますか。実際、最高裁は
トランプ大統領の権限に従う可能性が高いと思います。AIPAは、
あなたが言ったように、通常は
ご存知のとおりです。 1977年の法律は
経済制裁の根拠として一般的に使われており、
憲法
第2条では
議会が課税権を持つことが明確に定められているにも
かかわらず、
国家
安全保障の問題では裁判所と行政機関の間に大きな違いがあり、防衛やその他の問題で彼らが引用しているのはそのことです。通常、
皆さんが経済制裁について私に何度も報告してきたように、
裁判所はそれにほとんど介入していません。その
ため、私は実際に法廷での
異議申し立てが
成功する可能性は低いと考えています。ジェフ、
この
関税制度が前進し、
カナダ、中国、メキシコから報復関税が
課されると仮定した場合、
人々は何を期待できますか？
日常生活への影響という点で、人々は何を期待できると思いますか？
つまり、
ここのマクロ経済は
人々が認識しているよりも少し複雑だと思います。
私が話したトランプの人々は、統一国民党ではないと主張していました。
通貨市場がシフトし、
食料品店で見る全体的な価格が
劇的に上昇しているようには見えないかもしれないと説得力を持って主張しています。
いつかそうなるかもしれません。そう
信じる理由があると思いますが、
これが
実際にどのように実施され、
経済に実際に影響を与えるか、または
価格上昇ではなく、
ペソと米国の間の通貨評価の変化がカナダで起こり、それが
購買力を下げる可能性がありますが、
食料品店での値段の高さに必ずしもつながるわけではないため、
人々は貧しくなり、
彼らが
今見慣れている目に見える影響に気付かない可能性があります。これは
民主党にとって少し危険だと思います。
彼らが価格を警告した場合、価格が上昇し、価格が上昇し、価格が上昇し、価格が上昇すると警告した場合、
さらに微妙な影響があります。さらに、
より微妙な影響があります。
民主党が政権を握って
これを実行した場合、これは
最大の税金のようなものです。 タールを増税と呼びたいのですが、これは
ほとんどの経済学者が数
十年ぶり、つまり
1
世紀近くで最大の増税だと言うと思います。1兆ドル以上の
価値があるものに25％の税金が課せられることになります。
つまり、バラク・
オバマが、
みんなに1兆ドルの税金をかけると言っているのを想像してみてください。それは、
民主党員が20フィートの棒で触れることのできない、信じられないほどのことです。
まあ、
あまりクレイジーになりすぎないように、通貨について少し説明していただけますか。
これは大きな論点になるでしょ
うから。ペソとカナダ
ドルは今朝急落しています。
ドルの購買力は
結果として強くなっています。
そのことについて少し説明してください。そう
すれば、私が説明しなくても済みますし、今後数か月間の
この会話に皆さんが備えることができます。ここ
数週間、このことについては取り上げていませんが、
私の理解では、基本的に、
米国の消費者の購買力が
関税によって基本的に低下している場合、基本的に
関税は物事を、つまり、
各
輸入品がより高価になるので、
米国内の商品の価格が下がる可能性があります。消費者
の購買力が
一定であれば、輸入品がより
高価になります。
すると、米国消費者が
他の商品を購入する能力が低下します。なぜなら、
国内に入ってくる未払いの商品や
国内で生産されている未払いの商品に対する需要が供給を上回るためです。そのため、
関税の影響に対して何らかの代替効果が生じることになります。商品のバスケットが
関税のない世界よりも小さくなるため、
各
消費者が得る全体的な経済的利益は小さくなりますが、
代替効果のため、
それを検出するのは少し難しいかもしれません。それは
理にかなっていますか？はい、はい、それは
私が説明していたよりも良い例です。
途中で、いいえ、いいえ、
いい仕事をしました。そうでなければ、
クロードから読むか、GPTとチャットするしかあり
ません。 ジェフPからお願いします。
ジェフからお願いします。ジェフ、 ...
議会で承認された支払いを停止するために一方的な権限を大規模に行使しようとしていることは非常に明らかであり、
マスクの人々がその情報で何をするかは
誰にもわかりません。わかりまし
た、ジェフ、本当にありがとう。
あなたが走らなければならないのはわかっています。
今朝は他に18件のニュースを壊さなければならないので、
お会いできてうれしいです。いつものように時間を割いて見てくれて本当にありがとうございます。
皆さん、このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
フル番組を無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomにサインアップしてください。そうです、breakingpoints tocomで
フル番組を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
