フリークオフのアイデアはどこから
来るのでしょうか。フリークオフの
概念を一度も経験したことがないのなら、そのアイデアはどこから
来るのでしょうか。頭に浮かばないようなフリークオフの概念は、
ポルノは単なる無害な
娯楽なのでしょうか。それとも、
脳や人間​​関係に隠れた影響を与えるのでしょうか。
私の名前はジェームス・リーです。
これは、
かつては雑誌の棚や個人のビデオ店に追いやられていた [音楽] ポイントの最新ニュースの見出しを超えたものです。
ポルノは
今やインターネットで最も消費される娯楽の 1 つであり、
最も人気のあるサイトのいくつかは毎年数十億の訪問者を集めています
が、これらの
驚異的な数字の背後には、
ポルノが私たちの心、人間
関係、さらには社会全体に及ぼす影響に対する懸念が高まっています。
今日は、
認知神経科学と脳の
健康の専門家であるトリッシュ・リー博士にご参加いただきます。彼女は、
行動が心に与える影響を理解し、
不安、注意
欠陥、
ポルノ中毒などの強迫行動などの課題を個人が克服するのを支援することを専門としています。トリッシュ博士、
本日はご参加いただきありがとうございます。どういたしまして。
ここに来て、いくつかの概念について掘り下げることができてとても興奮しています。 さあ、
広く深く行きましょう。そうですね、まず
最初に明確にしておきたいのは、
今日の
会話の目的は、必ずしも
人々の行動を非難したり、性
労働を悪者にしたりすることではないということです。私がもっと
興味を持っているのは、ポルノは
私が幼い頃に紹介されたもので、
今では
かつてないほどアクセスしやすくなり、
主流社会でより標準化されていると思うからです。
あなたの観点から、
ポルノの消費を
良いものと悪いものと見なしていますか、それとも
それよりも複雑で微妙なものですか。絶対に
もっと複雑で微妙なものです。まず、
非難と判断についてのあなたのコメントに戻りますが、
私は
YouTubeに人々が
ポルノから離れるのを助ける1000以上のビデオを持っていますが、そこには恥や判断はありません。
これは、若い頃から
人々の膝の上に降りかかる非常に中毒性のある行動です。
しかし、そのことを
念頭に置いてあなたの質問に答えると、私は何も良い
も悪いもないと思います。私たちは健全で
不健康な
行動は、特に
私の立場からすると、脳の機能と関係があります。
脳は
心と体を司るスーパーコンピューターであるという事実を人々は見失っています。
ですから、精神的および身体的健康問題に苦しんでいるときに、
ポルノの習慣がある場合、それを自分の課題
について考える際に考慮しないのは怠慢です。
良い
か悪いかではなく、健康的か不健康か、これは
非常に重要な
区別だと思います。それで、
あなたが脳について言及したように、それが
脳にどのような影響を与えるのか疑問に思います。
今日の時代では、性的に露骨な
コンテンツはどこにでもあります。もちろん、
よりハードコアなものがありますが、InstagramやTik Tok
にはPG-13バージョンもあります。
だから、デフィズコンテンツだけでなく、ポルノコンテンツを広く消費することによる
最も重要な
心理的、神経学的、さらにはより
高レベルの社会的影響は正確に何なのか疑問に思います。
はい、これが現実であり、これは
私の意見ではありません。
これはすべて科学的に証明されています。
ポルノを特に
頻繁に、どんな頻度でも一貫して消費すると、
強度のレベルによって何が起こるか、
脳のパフォーマンスが変わります。私はこれを
電気エネルギーの観点から見ています。これは
すぐに
説明しますが、まず、
人々によく知られていて理解し
やすいことをお話しします。それは基本的に
脳の報酬系を乗っ取るので、
脳内の快楽経路が変わり、
基本的にそれはあなたが摂取しているものに脳を結び付け、
ドーパミンから非常に高いレベルの快楽を与えます。
あなたが摂取しているものから大量のドーパミンを得ると、何が起こるか、それが
快楽を与えるものになり、あなたの脳はドーパミン不足になります。これは
WIDスプレッドの波及効果をもたらします。
あなたの生活に戻ると、仕事はもはや
あなたにとってやりがいがありません。
十分なドーパ​​ミンがないからです。すべて
ポルノか
マスターベーションです。次に趣味です。
人々はいつも私に尋ねます。
実際、私のインテイクフォームには、
あなたの趣味は何ですか、
創造的になるために何をしますかという質問があります。答えは
常に「なし」です。ポルノは
人を消費し、そして 最後に
人間関係です。具体的に
あなたの質問にお答えすると、科学的に、
不安が高まり、ADHDの
症状が出て、鬱ややる気の欠如が生じることがわかっています。
ほとんどの男性にとって大きな問題は、
勃起不全または性的
興奮障害です。私はこれを悲しいポルノと呼んでいます。
ポルノは
人を悲しくさせます。性的興奮障害に苦しんでいる場合、ポルノを見ることになります。この点について考えなければなりません。つまり、不安、
集中力の欠如、記憶力の低下、勃起不全に苦しんでいる人にとっては、それだけでも十分悪いのです
が、これら
すべてが人間関係に及ぼす影響を考えると、より
大きな
社会的影響は何かという質問に移ります。男性は
パートナーや恋人と性的な経験をすることができなくなっています。私は20歳の人と仕事をしていますが、
18歳の勃起不全の人と仕事をしています。
彼らは
パートナーと一緒にいることができず、そのため
彼らはポルノや
自慰行為に頼るしかなく、それが唯一の性的表現方法となっています。
では、長期的に考えてみましょう。
将来、
カップルや健全な関係にあるカップルは減るでしょう。
健全な
親密さは
孤独、怒り、いらだち、
不安、集中力の欠如を強めるだけです。それは
文字通りの下降スパイラルであり、
神経学的には
負のフィードバックループと呼ばれています。なぜなら、
現在主流の
ポップカルチャーには、ディディや
数
年前のジェフリー・アベネなど、たくさんの話があると思うからです。
これらは、若い頃
からの誇大宣伝的な性的ポルノの概念と多少関係があると思いますか。それとも、
絶対に、
間違いなく、フリークオフのアイデアはどこから来るのでしょうか。
フリークオフの概念を一度も経験したことがないと、頭に浮かばないのです。つまり、
何を食べるかのようなことは、
脳や心に入れるものすべて、
特に超高
レベルのドーパミンと関連していて、最高の気分にさせてくれます。
他のすべてからでは
なく、それは本当に脳の機能不全を引き起こします。
電気エネルギーの点で見ると、
脳の働きが大幅に遅くなり、
同時に脳の働きが大幅に高まります。
私はこれを神経が麻痺して疲れた
脳のパターンと呼んでいます。気分が
良くなく、健康的な覚醒の最適な脳のパターンを使用していません。
これが
最終的に性的覚醒障害につながります
が、
ナルシシズムのバブルと呼ばれるものを作り出します。
ナルシシズムのバブルとは、
脳がドーパミンで溢れ、
まともな思考ができなくなり、
見たものからより多くの快楽を得る方法だけを考え、それをやりたいと思うようになることです。
これが
エスカレーション行動が起こる仕組みです。
ニュースで取り上げられていることの1つで、
多くの人が知っていると思いますが、知らない人もいるかもしれません。
フランスのビガ事件です。
彼女の名前はジャゼル・ペロで、
彼女の夫は
ポルノの長い使用歴がありましたが、
結局彼は彼女に薬を飲ませ、 薬物を盛られた彼女を
レイプする人がやって来て、そんな
アイディアはどこから来たのでしょうか？
10年後にようやく彼女はそれを理解しました。つまり、
これは広く行き渡っているのです。種は
若いときに植えられ、
時間をかけてその種に
水をやり、いつの間にか窮地に陥るのです。
ポルノの消費は
男性優位の
活動だと多くの人が話していますが、私
もそうだと思いますが、女性も参加していると思います。
性別によって効果や結果に違いがあると思いますか？ ええ、ええ、それで、
来年3月にハーパーコリンズから本を出版する予定で、
Mind Over Expiry Matterという本です。その本では、
男性
と女性の違いを非常に明確に掘り下げていますが、概要を説明すると、
ポルノの習慣に引き込まれる女性は
少し違っていて、フィフティ・
シェイズ・
オブ・グレイのような感じになります。 それは、ストーリー構築に伴う感情的な
側面であり、
視聴されている行為の高レベルの強度だけでなく、エロティカの要素も大きいのです。
科学からわかっているのは、
女性の間で
男性の性欲の対象になることを学んでいるということであり、
私が性的メディアと呼んでいるもの、
つまり性的に利用されているソーシャルメディアに関してもすでに触れました。女性は「いい
ね！」をもらうための対象になることを学んでいるのです。そして、
このすべての根底にあるのは自尊心の低さ
やアイデンティティの低さです。これは
別の心理的レベルですが、女性
の場合、その多くは、外見を通して
自尊心を高めるために客体化されることです。
ええ、これらすべては、
ある種の不安のエスカレーションレベルに聞こえます。
私が見ているのはまさにそれです。
男性の視点から見ると、
ディディについて考えてみると、狂ったように動いているとき、
女性が数人いるだけで素晴らしいのです。 でも、
女性が3人いると4人になります。それでは十分とは言えません。
これがまさに滑りやすい坂道に陥る原因だと思います。まさに
私がそう呼んでいるのですが、ちょっと
口を挟ませていただければと
思います。リスナーの皆さん、
ディディの話をすると、多くの
人が「ああ、それはディディだから
自分には絶対に起きない」と思うでしょう。ですから、
世界中の多くの人に起きていることについて少し話を戻したいと思います。つまり、
こうしたエスカレーション行動は、人々にとってはるかに
微妙な形で起こっているということです。
ポルノを見ていると何かがポップアップし、
頭の中の小さな声が「あれは何だろう」と言うのと同じくらい単純なことです。
人々はそれを好奇心だと思っています。
しかし、それは実際にはドーパミンを
求めるエスカレーション
行動なのです。そして、人々は
何かを見た後、「
これは試してみたいけど、
パートナーはやらないから」と思うのです。 そして、
彼らはセックスのためにお金を払うか、
出会い系アプリを使って不倫に陥ります。
私は、翌朝目覚めて「今何をしたんだ」と思うような人たちと仕事をしてきまし
た。法律に違反するクライアントもいますし、実際に児童ポルノ事件の専門家証人として複数の弁護士から連絡を受けたこともあります。もちろん、立ち止まって、これが私の誠実さに合っているかどうか考えなければなりませんでしたが、合っていると思います。なぜなら、
チャットルームのリンクを見ると、クリックするように誘われ、
クリックすると、
知らないうちに児童ポルノ画像にさらされ、
脳が
ドーパミンで輝き、
性的ではないコンテンツが性的なものになってしまうからです。それは、連邦政府の捜査員がドアをノックするなど、
1人だけに起こっていることではありません。
私たちが目にしているエスカレーションにより、より広範囲に起こり始めるでしょう。つまり、
エスカレーションは、
ほとんどの家庭で起こっているということです。 ポルノを利用する人は
たくさんいますが、私はここでの
ストーリーの反対側をお伝えしたいと思います。
ポルノは健康に悪いという意見に誰もが同意しているわけではないということです。最近、
PornHubのCEOがpbdポッドキャストに出演しているのを見ました。
パトリック・ベット・デイビッド。
そのポッドキャストを知っているかどうかわかりませんが、それは社会的に
保守的なビジネスポッドキャストで、
CEは、
ポルノを正常化することのプラスの効果について、
もちろん
経済的観点からだけでなく社会的
観点からも話していました。そのような視点にどう反応します
か。それは、私がすでに言ったことに戻ります。
健康的なものと
不健康なものがあります。もちろん、大企業は
存在しますが、私はそれを大手タバコ会社に例えています。
そして、正直言って、
大手タバコ会社と同じように展開するでしょう。ええと、
私の脳の働き方のために巻き込まれました。
どうやって喫煙が急増し、
その後すぐに減少したのか、ご存知でしょうか。
喫煙が急激に減少したのは
19662年だったと思います。
上昇傾向にあり、その後
急落したので、その背後にある考え方は、
これが起こったということです。私はこれが
興味深いと思います。人々はそれが
中毒性があることに気付きました。中毒性のある行動は、その行動をやめられ
ないのであれば健康的ではありません。なぜなら、その行動には魅力があり、
あなたを現実の生活から遠ざけ、
脳の機能を妨げます。健康的でも
不健康でも、
ですから、やめさせた理由の 1 つは、人々が
それが中毒性であることに気付いたことです。2 つ目は、
喫煙が
ガンの原因であることに気付いたことです。
私の
YouTube チャンネルのおかげで、人々はポルノが
勃起
不全の原因であることに気付き、人々は喫煙をやめます。
喫煙がガンの原因であることに気付いた人々は、
ガンは嫌だ、喫煙をやめる、
勃起
不全は嫌だ、ポルノを見るのをやめる
、3 つ目は
受動喫煙です。人々はついに
受動喫煙が
周りの人を傷つけていると信じるようになりました。人々がこれに気付くと、
私のクライアントはいつも私にこう言います。
私はたくさんの関係を失い、
夢の女性も失いました。私が
すでにお話ししたすべてのことのせいで。
不安や 怒りと
イライラとやる気のなさ。
夢の中で女性を失ったし、もう
二度とそんなことはしません。
私たちの社会には、完全に間違った方向に動機付けられているものがたくさんあるように思えます。
あなたが中毒について話しているように、
私たちが消費するすべてのものが
中毒性を持つように設計されているようです。ポルノだけでなく
食べ物もそうです。彼らは
食べ物をより中毒性のあるものにしようとしているので、あなたはより多くの食べ物を食べ、
それがあらゆる種類の本当に悪い健康結果を引き起こしています。
そこで、私が知っている解決策に飛びつきたいのですが、ポルノの消費の潜在的なリスクについての認識が高まっています。
オンラインのコミュニティで、No
Nut November Noof Fapのようなものがあり、そこでは人々が
ポルノを見たり、マスターベーションをしたりしないように言っています。
この種の中毒を克服するための最初のステップとして何を見ていますか。
ポルノを10年間消費した場合、その
影響を逆転させることができるものなのでしょうか。少しお話しいただけますか。
その辺りは100%イエスです。
その答えは間違いなくイエスです。
なぜ間違いなくと言うか、私の
仕事、私が行う仕事はテクノロジーを使うからです。
人と仕事をするとき、最初の
ステップは脳波マップです。基本的に、
人の脳内の電気エネルギーパターンを見ることができます。それは
視覚化されます。人々もそれを見ることができます。機能
不全の脳パターンが
そこにあります。私の仕事では、
人々が
中毒から抜け出して健康的な快楽
パターンに脳を訓練するのを手伝っています。私はすべてのセッションで測定可能なデータを持っています。
セッション内およびセッション全体で脳がどのように変化し改善したかを見ることができます。私が
取り組んでいるすべての人の脳は
改善し、
勃起不全も
ポルノ中毒もなくなりました。はい、それは
絶対に起こり得ます。疑いの余地はありません。
私は10年間勃起不全を患っている多くの人々と仕事をしていますが、
彼らは文字通り二度とパートナーと一緒になれないと思っています。多くの
人が私に、それは心が痛むと言います。
私は独りでいることにうぬぼれていました。
もちろん 僕は「
そんなわけないだろ、やろうぜ、君ならできるんだから」って感じだけど、ここで
注意点があるんだ。それは、これは
克服するのがとても難しい依存症だから。僕が一緒に働いている人たちのほとんどは、タバコを
やめたし、お酒もやめたし、
マリファナもやめたし、
他のことも全部やめた。ポルノは本当に
克服するのが本当に大変だから、ほとんどの場合、人々は
専門家の助けを必要とするんだ。だから、
この本を世に出すのがとても楽しみなんだ。この本は、
とても
手頃な値段で自分でできる、本当に素晴らしい入門レベルのリソースになるからね。でも、自分でできない場合は助けを求めるべきだよ。うん、とても
興味深い
話だね。
まだまだ探求すべきことがたくさんあると思うから、もし
人々が
これについてもっと知りたいなら、もしこれが
ちょっと興味をそそるなら、どこで
学び、あなたの言うことをもっと聞くのか知りたいんだ。
もちろんだよ。僕は
Dr Trish le.comというウェブサイトを持っていて、そこには
たくさんのブログ記事がある。ブログ記事の多くは
僕のYouTubeチャンネルから作成されている。
動画は今やほぼ 1500 本あります。動画のユニークな点は、
すべての動画で、
人が苦しんでいる原因の背後にある脳科学について話し、
常にブレイン ハック戦略を提示して
人々に何かをするように勧めていることです。そのため、
動画を見れば 1,000 の新しい
戦略が得られます。ポルノをやめて何もしないのではなく、
ホワイト ナックルのように意志の力でやる気を出してやる気を出すのです。1,000 の
新しい戦略を使い始めることになります。これは
間違いなく役立つでしょう。
毎日、人々が離れることができたこのチャンネルに感謝するメールが届きます。
私の
究極の目標は、目的意識を持った
人々で溢れた世界を作りたいということです。私は
毎日、やらなければ
ならない仕事にワクワクしながら起きます。5
人の子供がいて、家族と過ごすのが大好きです。
夫と私は
本当に素晴らしい関係を築いています。私は
人々にそれを望み、人々にもそれを実現してもらいたいのです。そうすれば
孤立したり、ポルノに逃げ込んだりする必要がなくなります。
そんな人生を作り、
それを絶対に実現できます。そう、それは
あなたが あなたが今説明したことは、
多くの人が
賛成すると思います。
今日はご参加いただき、知識を共有していただき、本当にありがとうございました。そして、
この
会話を今後も続けていきたいと思います。ぜひ、ぜひ参加させていただき、ありがとうございました。
今日はこれで終わりです。
主流メディアが伝えたがらない話をもっと聞きたい方は、
ジェームズ・リーのYouTubeチャンネル5149をご覧ください。リンクは
下の説明欄にあります。いつものように、
お時間をいただきありがとうございました。引き続き、Breaking Pointsをお楽しみに。
