冬の休暇シーズンに起こった非常に興味深い話です。
裕福な
スキー客たちが、
ユタ州パークシティのヴェイルのリフトの長蛇の列と資源の減少について不満を述べています。これはすべて、
スキーパトロール隊のストライキが原因です。彼らは「
この
地域は生活費が非常に高いので、
数ドルの
賃金引き上げを求めています。そうすれば、なんとか
生活費を稼げるようになるかもしれません」と言っています。
ここに労働者の写真があります。彼らは「この選択ラインについて聞いてください。
賃金は21ドル、売り出し価格は23ドル、ハンバーガーは25ドルです。
さらに、信じられないほどの生活費について言えば、
これらのスキーリゾートに住むためには、
住宅価格にも大きな影響が及びます。
これらのリゾートに行く人々が
共有している非常に興味深い写真をいくつかお見せしましょう。ここには長い列が見えます。
ここに画像があります。
このビデオをご覧ください。 列に並んで待っている人が多すぎると思います。
スキー
リフトの待ち行列がただ立っているだけだと思います。この
人は、史上最長の列だと言っています。言い訳のしようがありません。一
年で最も忙しい週に運営と管理が失敗しました。20,000ドルの
休暇なのに、リフト待ちに2～3時間も並ぶなんて。
少なくとも、
Stが起こっている間にリフト券を買った人には割引をする
か、
従業員にもう少し高い給料を払うだけでいいのに。それでは、従業員を職場に
戻して、仕事に戻してはどうでしょうか。
これはおかしいです。混乱の規模がわかるように、もう1本ビデオを用意しました。これは、スキーリフト
待ちの長い列が見られるビデオです。では、
ここで何が起こっているのか、背景を少しお話ししましょう。スキーパトロール組合によると、これは
地元のニュース
報道です。パークシティのストライキが続く中、ヴェイルリゾートはストライキを打破するためにコロラド州のスキーパトロール隊を派遣しました。
ユタ州パークシティの
プロスキーパトロール協会は、
より高い地位を求めてヴェイルリゾート社最大の米国スキー場で12月27日にストライキを行いました。 賃金 パークシティの
繁忙期の休暇中にスキーパトロール隊員がストライキを行った結果、
リフトの列が長くなり、移動手段が限られ、
人出が急増しました。ストライキは
2週目に突入し、彼らは時給
23ドルから始まる高賃金
と福利厚生の充実を求めていると述べ、
ソーシャルメディアの投稿では交渉の長期化に不満を表明し、
ヴェイルリゾートが公正な契約を提示すればすぐに仕事に戻る用意があるとしています。
ええと、セイガー、これは非常に
興味深い労働争議です。この
背景も
非常に重要です。
これは、レクリエーションスポーツ活動のような非常に特殊な状況ではありますが、
ここでのより広範なテーマも非常に重要です。時給23ドルは、
ああ、それはかなり良い賃金のように聞こえる
かもしれません。または、彼らが現在稼いでいる時給21ドルは、ああ、
それはかなり良いように聞こえるかもしれません。しかし、
これらの町の生活費を考慮すると、どう
やってもやっていけないのです。
これらの巨大企業は、
全国のさまざまな町のさまざまなスキーリゾートを買収し、ある種、
追い出しています。
ご存知のとおり、
これらのスキー場のいくつかは、もともと地元の経済と活力を持っていましたが、地元の
人々を追い出しました。多くの
町外の人がやって来て、
不動産を買い占め、非常に高価になり、
地元のレストランのオーナー
や地元のビジネスのオーナーさえも追い出しました。そのため、
町で
労働力という点では、比較的低賃金の
時給の仕事しかなく、実際に仕事がある
町で生活し、食事をし、存在し続けることはほとんど望めません。
これは
ひどい問題のように聞こえるかもしれませんが、
ユタ州パークシティがそう遠くない昔、確かに
超富裕層の拠点でしたが、ユタ州
パークシティでスキーをするのに常に22万ドルかかるわけではありませんでした。
実際、中流階級の家庭で育ったスキーヤーを何人か知っていますが、
以前は
家族をホテルの部屋に6人泊めたり、
スキーパスを少しで購入したりできました。
もう少し安く、確かに
少し面倒ではありますが、実現は可能で、
例えば家族をディズニーランドに連れて行くのと同等のことです。この
スポーツは、下層中流階級の
人たちには手の届かないものでしたが、歴史的には中流階級、上層中流階級の人たちが利用していました。その後、
超富裕層や
50万ドル以上稼ぐ人たちの拠点へと移りました。これから
皆さんに、
それがどのように戦略であったかを明確に示すビデオをお見せします。
今あなたが
指摘したことは明らかです。私はユタ州パークシティが大好きです。
スケートをしませんが、ここは私が今
まで訪れた中で最も美しい場所の1つです。
とても素敵な街で、あなたが言ったように、
地元のビジネスなどすべてが
まさにこの街を素敵で良いものにしています。25
ドルのハンバーガーは実際に現実であることも証言できますが、
ここでもアメリカ
では楽しくて素敵なもののコストが高く、法外に
高価にし、
労働者を不当に扱っているという同じ問題を示しています。 できる
限り利益を上げるために、人間が
できる限りのことをする。これが
すべての物語であり、だからこそ私は、かつては
中流階級の
ものだったと指摘したのです。ディズニーもその完璧な例だと思います。
ディズニー旅行の費用は、大家族がいる
場合は数万ドルかかることもあります。
過去には人々がやっていたことです。
ラスベガスもその1つだと思います。
昔はクリスマスの家族旅行の時代がありましたが、
60ドルのホテルの部屋は
すべてなくなってしまいました。つまり、大陸アメリカ
で休暇を過ごすには、
価格競争のようなもので競争しているだけで、
実際に働いてスタッフを配置し、
この製品を提供している人々は
まったく稼いでいません。これは
私だけが言っているのではなく、多くの
人々が、
これらの人々に1時間あたり2ドル多く支払わないために、この体験全体を台無しにしているのかと疑問に思っています。
信じられない、ええ、ええと、 それは
彼らの貪欲さを証明しているだけです。
彼らは
非常に
非常に、つまり、突飛なことではなく、
それほど馬鹿げたことではありません。
インフレ率にほとんど追いついていないという
ことです。つまり、23ドル/
時で要求している金額でさえ、おそらく23ドル/時でしょう。家賃やすべてが信じられないほど高い
ので、これらの町でどのように暮らしているのかわかりません。
ええと、
このビデオを引っ張り出させてください。Wオーバープロダクションのこのビデオをすべて見ることを本当にお勧めします。
タイトルは非常に優れています。これが企業
統合が町を破壊している方法ですが、
その一部だけを再生したいと思います。
生活費と、労働争議が発生している
ユタ州パークシティのような町の労働者にとっていかに不可能であるかに焦点を当てています。
残っているのは、ベールバレー
での最低賃金の仕事の経済的不可能性です。
ベールの従業員が1日をどこから始めるべきかについての簡単な答えはありません。
コングロマリットの新しい
最低賃金は1時間あたり20ドルで、
最低賃金と比較してほぼ大金です。
アメリカのほとんどの初級職の賃金は、ほとんどの初級職の賃金と同程度ですが、ほとんどの
初級職はここではありません。ここは、高速道路の
2つの通行不能区間に囲まれた狭い山間の谷に
あり、世界で最も生活費が高い場所の1つとなっています。現在、ベール市内で公開されている賃貸アパートの中で最も安いのは、週40時間働いたと仮定して月額2500ドルです。これは、ゲレンデが
混雑していて雪が豊富な場合のことです。
あるリフトオペレーターは月額3200ドルを稼ぐかもしれません。
したがって、税引き後の収入は、働いている
町でアパートを維持する費用よりもわずかに多い可能性があります。しかし、
もちろん、
このような小さな町の環境では、
住宅の競争力を考えると、ほとんどの賃貸物件は、分類を超えることはありません。
エドワーズにあるアパートの部屋が月額1150ドルで、20分のドライブウェイがあり、
年間425ドルのベール従業員駐車パスを支払うと仮定すると、
このようなお得なプランを見つけることができます。考えてみてください。通勤する必要があるだけでなく、駐車パスも
支払わなければなりません。ベール
リゾートは、そのような会社の一つです。
彼らはパークシティリゾートを所有して
おり、この業界では大手企業の1つです。
この動画で語られていることの多くは、
スキーリゾートの
町やそこにいる労働者に全般的に当てはまります。
つまり、これらの場所は、まず
第一に、
存在する地元の特徴がなくなり、地元の人々はそこに住む余裕がなく、
住宅は、全国、いや世界中からやってくる
裕福な億万長者たちによって買い上げられ、
年に2回程度はそこにやって来るので、ピークシーズン以外は町は事実上空いています。地元の
人々は押し下げられ
、労働者は基本的に
年季奉公人のように扱われ、
町に住む余裕がなく、
さらに
400ドルの駐車券を毎月支払わなければならないという点でぼったくられています。これは
完全に正気の沙汰では
ありません。つまり、彼らが
2ドルの時給昇給を与えないのは、
次のホリデーシーズンに、ピークシーズンに外出するための
これが成功した戦術だったことに気付くのではないかと恐れているからであり、
彼らは 何
度も何度も繰り返して、私はこう
言うでしょう。「まあ、
彼らには満足できるほどの給料を払う余裕があるでしょうし、
彼らは
毎年ホリデーシーズンにあなたの首を絞めなければならないとは思っていないでしょう。
なぜなら、今が彼らのピークシーズンだからです。
私はスキーをしませんが、私の理解では、
スキーのチケットは1人300ドルですから、彼らは
コストをカバーできると確信しています。人々は、
スイスに飛んでアルプスでスキーをする方が、
特にフランス側に滞在する場合は、
ユタ州パークシティでスキーをするよりも安いと指摘しています。
私たちは一体何をしているのでしょうか。これはクレイジーです。そして、これらの
プライベートエクイティ会社
やその他の企業が
可能な限り搾取した方法は、
この国で楽しい時間を過ごすことを不可能にしていることを
再び示しています。彼らは、世界全体を、国内で最も自然が美しい場所のいくつかの中で最も美しい場所のように変えています。彼らは、それを完全にアクセスできない遊び場に変えているのです。」
お金持ちにとっては素晴らしいことだと
思います。ただし、
リフト待ちの長い列に並ばなければならない場合は別です。労働者は
1日限りの年季奉公人になりたくないと思うからです。でも、実現
可能な休暇スポットとして、持続
可能な労働力として、
実際に生活できる場所として、
あらゆる種類の地元の文化として、
金持ちの遊び場として、それが現実です。そして、それは現在
進行中のトレンドです。逆転することを望みますが、
確実にそうなるとは思いません。ええ、
ええ、ディズニーやラスベガスで言ったように、
裏庭でキャンプをするなど、最近はどこに安い休暇に行くのかわかりません。
ええ、それがすべてです。私の
唯一の希望は、プライベートエクイティが
国立公園を狙わないことです。国立公園は
私たち
全員が現在持っている最後の場所だからです。でも、
彼らは方法を見つけるでしょう。彼らは
きっと方法を見つけるでしょう。つまり、
これは、大規模なギルド
年齢レベルの不平等の余波です。
企業は
お金持ちの人たちが一番上にいると認識しており、
休暇に2万ドルを使えるのは彼らなので、彼らのニーズに応えようと
します。そのため、企業の
収益を考えると、
もはや存在しない広大な中流階級のニーズに応えるよりも、この超高級体験を作り出すことを好むのです。
それでは、
この動画が気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのにとても役立ちます。
番組全体を無料で毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
