では、
現大統領のジョー・バイデンの話に移りましょう。彼はまだ
存在し、
私たちの国を運営しているはずの人物です。
彼は
KLハリスに代わって、限定的な形で選挙活動を行っています。それが
どうなったのか、少し聞いてみましょう。
1月6日を非難できないなら、反乱を支持し、米国を支持することはできないし、大統領になる資格もありません。
トランプは変わっていません。
彼は悪化したと思います。明らかに
2020年の選挙で負けました。彼はキレ
てしまいました。いや、本当に気が狂ったのです。
昨夜の集会を見てください。
昨夜の集会では、
誰かが怪我をしたために質問を受け付けなくなりました。そして、
彼は30分間ステージに立って
踊っていました。
本気で、この男は一体どうしたのでしょうか。
これが、彼が選挙
活動で発したメッセージの一部です。Kハリスやティム・ウォールズから聞く多くのことと一致しています。
同時に、彼とビル・クリントンもそうでした。 バラク・
オバマは
エセル・ケネディの葬儀に実際に出席していました。
彼らが全員一緒にいるのを見るのは興味深いですね。
これを少し見てみましょう。
セイガー、
この瞬間をどう思いましたか。3
人のSEDが一緒に座っているのが見えます。率直に言って、彼らは
皆年老いて見えますが、これは
誰もが
オフィスに集中していたときの写真です。なんてことだ、オバマは
少し横目で見ています。少しイライラしているように見えます。彼らは
あなたと目を合わせていません。
ここでは
誰が本当に責任者なのかという力関係が働いています
が、おそらく私はそれを深読みしすぎているだけでしょう。
ビル・クリントンが
ジョー・バイデンより若いというのはクレイジーです。それは
クレイジーです。彼が再びオフィスに立候補するのを想像してみてください。
このことについては
以前にも話しましたが、もし
修正第22条がなければ、クリントンはこれが
最後の任期になると思います。
彼は明らかにそうしていたでしょう。
5期連続で立候補していたら、
任期中ずっと職にとどまっていただろう。
離任した日の支持率は60%だった。
1996年を見ていて、いつもワイルドに考える。任期制限がなかったらといつも考える。
オバマはまだいるが、法案さえ成立していなかっただろう。
確かに、オバマは
変な名前の痩せた子供のままだろう。選挙人は誰だろう。
退屈だったから上院を去っていただろう。つまり、クリントンだ。Uberか
何かで働こうと思っている。
選挙地図。クリントンはルイジアナで勝ち、
アーカンソーはミズーリのように別世界だった。
アイオワはクレイジーだ。彼は
379の選挙人票を獲得した。ボブ・ドーランは159を獲得した。
彼はまるで王様のようだった。
振り返ってみると、彼に何が起こったか分かるだろう。そしてわずか4年
後の2000年、ゴアはフロリダ州を除いても、266の選挙人票しか獲得していない。
過去 4 年間でどれだけ物事が変わったかを考えてみてください。
振り返ってみると、実際、とても興味深いことです。しかし、バイデンについては、
ここで間違いなく焦点を当てたかったのは、
ナンシー・ペロシとバイデンは
撤退して以来話をしていないようで、
2 人の間には舞台裏でまだかなりの緊張関係があります。
ジョー・バイデンから教訓を得ましょう。あれから
数か月が
経ちましたが、それ以来
会話をしましたか? それ以来、ありません。
いいえ、ありません。でも、私はそのことについて祈っています。私は
彼をとても尊敬しています。
彼は私たちの国の偉大で影響力のある大統領の 1 人だと思います。
彼の遺産は守られなければならなかったと思います。
選挙が行われている間、それが起こるとは思っていませんでした。
私の呼びかけは、
より良い方向に進もうということでした。彼が決定を下すでしょう。そして、彼は
その
決定を下しましたが、ええと、彼は不安を抱いていると思います。
私たちは何
十年も友人だったからです。この
選挙は、
あなたが決める決定だとだけ言っておきます。 勝つ 私は
しばらく前に、ドナルド・トランプが米国大統領
として、あるいは他のいかなる立場でもホワイトハウスに足を踏み入れることはないと決めました。しかし、大統領として、
彼らをお茶を飲みに行くためにそこに留めておくことはできません。
米国大統領として、決定を下すときは、
勝つためにあらゆる決定を下さなければなりません。そして、
あなたは彼が勝てないと感じました。いいえ、彼らが行っていた
選挙運動は勝てないと思いました。彼は勝つかもしれませんが、彼らは状況を
変える必要がありました。そして、
彼はその変化として退任することを決定しました。
あなたが言ったように、あなたは
長い間親しく、
私が議会に入る前から何十年もキャピタルヒルの同僚でした。
ええ、そして今、あなたは
それ以来彼と話をしていないと言いました。彼は
あなたの役割を許していないと思いますか？
ええと、彼の周りでは
私の役割を許してくれた人がいるかもしれません。
彼を許していない人もいるかもしれません。だから、ちょっと
スパイシーなところがあります。彼女の話し方は
私にはとても面白いです。彼女はまるで私がショーを
仕切っているかのように話すので。彼女は
まるで 彼女は、勝つことは決断であり、
私は私たちが勝つと決め、
ドナルド・トランプはホワイトハウスにはいないだろう、と言って
いる。彼女はもちろん、
ああ、もしかしたらバイデンが勝ったかもしれないが、
その選挙運動は勝てなかっただろう、と
言っている。彼女は
選挙運動スタッフが
重要かどうかなど気にしていない、どうでもいいと思っている、
しかし彼女は
彼との関係や公の
礼儀など、何らかの可能性を維持しようとしている、という努力だと思う。しかし明らかに、
彼が選挙から撤退して以来、彼らは話をしていないという大きな暴露があり、
それはかなりワイルドだ、つまり、
彼が
彼女の役割、おそらくオバマの役割についてもまだ不満を抱いていることを明らかにしている。
そして、ええと、バイデン陣営とハリス陣営の
間の利害関係者の対立についての報道もたくさんあり、ええと、
これは理にかなっている、ええと、アクシオスからスクリーンに映し出すことができる、
ええと、選挙が近づくにつれてハリスとバイデンのチームの間で緊張が高まっている、
そして
ご存知のように、一方ではバイデンの
側近、ハリスの親しい同盟者は、彼らは
感情的になりすぎている、と言っている 彼は
ハリスに勝ってほしいと思っているが、バイデンの上級幹部の多くは、
大統領が再選から追い出された
ことでまだ傷ついている。大統領は負け​​そうだったし、
あなたは彼に何の恩恵も与えていない。
とにかくこの男はあと4年は務められないという点で、彼らは感情的になりすぎている。ある
親しいハリスの同盟者によると、しかし
ハリス陣営の中には、バイデンの
エイズ患者の多くが
彼女は当選できないと示唆していたことに憤慨している人もいる。そのため、
陣営間の感情的傷は続いている。バイデンから、うーん、脈絡のないメッセージが来ているのも見てきた。
ハリスが
ミシガン州でイベントをやろうとしていたちょうどその時、彼はホワイトハウスのブリーフィングルームで記者会見を開いた。そのため、
彼女のテレビ報道を弱めるようなものだった。また、
KLAと
ロンダ・サンズの間では、
電話に出ないなど、やり取りがあったり、バイデンが
それについて質問されたときに、ダン・サンティスは「
寛大で協力的」だったと言ったりした。
彼女がそこにいます、
うーん、でも私の推測では、
もし彼らが負けてカムが負けたら、あなたは
もっとこのようなことを耳にするでしょう、そして
バイデンの支持者は
彼が
勝つべきより良い候補者だったとばかげた主張をするでしょう、それは世論調査
の動きに関して私たちが見たものや、
アプリが舞台裏でそれを言っていたことを考えるとばかげています、
彼は「
実際に彼女を見て、私は勝てたかもしれない、
明らかにクレイジーだ」と言っています、ばかげています、ええ、
その後にバイブチェックのようなものが2つあります、KLAが負けたら1つは
バイデンが決して
撤退すべきではなかったと言うことです、それは歴史修正主義になるでしょう、
そして2つは彼女が
ペンシルベニアで負けたら彼らはJを選ぶべきだったということです、なんてことだ、
今後4
年間聞くことになるジョシュ・シャピロのプロパガンダはワイルドになるでしょう、正しい
見解は、彼らは
実際に民主党の予備選挙を行うべきだったということです、そうすれば
これらの候補者はストレステストを受けることができ、
有権者はドナルド・トランプに対抗するのに最善だと思う候補者を選ぶ実際の
民主党の機会を持つことができました、それが
正しい見解です、彼女が負けたらそれは正しい見解でしょう、しかし私は
予感がします もし彼女が勝利すれば、
この不幸はすべて覆い隠され、
ジョー・バイデンは復帰するでしょう。彼は英雄です。
ウィルミントンに感謝します。今すぐすべきことは、大量
虐殺のことは忘れてください。心配しないでください。
彼は気高く、偉大で、
素晴らしく、名誉ある人です。
彼は気高く、脳は
まだ完全に正常です。彼の
脳は非常に悪く、私たちは
彼を選挙から追い出さなければなりませんでしたが。
彼らが勝てば、それですべては
解決されます。彼らが
負ければ、これらは
出てくるナイフの輪郭の一部です。ええと、
負けた投稿、あなたは確かに正しいと思います。わかりました。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップできます。
そうです、breakingpoints tocom で
番組全体を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
