イーロン・マスクの話に移りましょう。
これを画面に表示しましょう。
以前、
選挙日まで毎日、
イーロン・マスクがイベントで100万ドルの小切手を配っていたという話をお伝えしました。フィラデルフィアのラリー・
クラズナーは、
ソロスをめぐる以前の騒動で覚えているかもしれませんが、彼は選挙を生き延びました
が、現在、
100万ドルのプレゼントを中止するよう訴訟を起こしています。
ジョス・シャピロ州知事が
法執行機関が調査すべきだと述べた後、
フィラデルフィア市警察裁判所に訴訟が起こされました。
そこで最初の法的措置が取られ、結局、クラズナー
検察官に、
マスクを訴えて、
この100万ドルのプレゼントを阻止するための調査の機会が与えられたことになります。しかし、
現時点では、
彼らはすでに11月5日の
選挙までこれを延長することを約束しており、
これを
直ちに止めなければならないと主張しています。
その背景 2つあります。1つは、
基本的にこれは選挙に
影響を与えるための違法な宝くじ計画だと主張していることです。
皆さんは、
この件に関する私たちの以前のセグメントを見るべきでしょうが、
結局のところ、両方が合法的な宝くじであるかどうか、
そして2つ目が、これは有権者
登録の強制であるかどうかにかかっています。なぜなら、現在の
米国刑法では、
人々に投票登録をさせるために金銭を支払うことは明らかに違法であると定められているからです。
彼は、
この請願書に署名するには、有権者登録をしなければなら
ないと主張しています。この請願書は、憲法
修正第1条か言論の自由、あるいは憲法修正
第1条
と第2条の何を支持するものではありませんか。憲法修正第1条と第2条はいいのですが、それ
だけならいいのですが、
請願書に署名するための前提条件があるため、有権者登録を回避するための
新しい宝くじ計画を事実上作成したことになります。これは、
これらの法律をどのように適用すべきか、
そして実際の解釈の点で、実際に興味深いケースです。私が
理解している限り、グレーゾーンのどこかにあると思います。ええと、わかりません。
連邦レベルでは、
実際にはより明確だと思います。
連邦選挙法には、
金銭や便宜などを使って人々を登録に誘導するPRがあり、
選挙弁護士は
これが明らかにその
標準的な定義を満たしていると感じているようですが、
訴訟になるかどうかはわかりません。
ここでのカーの落とし穴は、
ペンシルバニア州法に基づいて活動しなければなら
ないことですが、その州法には
人々を投票登録に誘導することに対する禁止事項がない
ため、彼は
違法な宝くじを運営していると主張し、
州だけが
宝くじを運営できるというルールに従っていません。2つ目に、
宝くじを運営するための法的要件さえ守っていません。これが
彼の訴訟の方向性です。
これがどこに向かうのか見てみましょう。そして、もし影響があるなら、
連邦法を見たとき、罰則は
1万ドルの罰金のようなものだったので、エルは
それほど心配していないでしょう。あまり心配していないでしょう。
ええ、私たちは少し話したいと思っていた
ので、
イーロンは重要な部分を運営しています。
トランプの地上戦、
つまり、戸別訪問をして
有権者を
早期に投票に誘い、彼らがどの程度
トランプを支持しているか、それとも反対派かなどを追跡する、いわゆる
典型的な野外キャンバシング作戦のようなもので、その
多くは
イーロン・マスクのスーパーパックによって行われています。特に
ペンシルベニア州では、ガーディアン紙が
状況の実態、状況の有効性について調査しており、
彼らは以前に、
カウンターポイントが
簡単に取り上げたように、彼らは
多くのいわゆる
不正な戸別訪問を受けているようです。つまり、彼らは
トランプ陣営のために戸別訪問をするためにキャンバサーにお金を払っているということです。
実際には、ほとんどの場合、問題に遭遇します。
なぜなら、彼らは
真の信者ではなく、ただ
給料をもらいたいと思っているからです。そして、不正行為をして、
戸別訪問を
しているように見せかける方法はたくさんあり、実際には、
アプリに記入しているだけです。
ええ、私はメアリー・スミスと話しました、
彼女はチーム・トランプです、 心配しないでください。彼女は
すでに投票しています。
自宅のリビングルームに座っていても、路上に立っていても、
何であれ。
皆さんが選挙運動に行ったことがあるかどうかはわかりませんが、それは、たとえ相手が
味方であっても、見知らぬ人のドアをノックして彼らに賞を与えるには、ある種の性格が必要なのと似ています。
つまり、皆さんはどうか分かりませんが、私の場合は、
誰かが去るまでリングカメラを見つめるだけです。
政治の話であろうとなかろうと、私の住んでいるところのドアを
ノックしないでください。私は
田舎に住んでいるので、本当に
力があれば、勧誘禁止の
看板を掲げるべきですが、それはまったく別の
レベルのカレンです。あなたはそこに行きたくないでしょう。
いずれにせよ、すでに、イーロン・スーパーPACに代わって行われている
ドアノックの約25％が
おそらく
不正であるという兆候があり、今、私たちは新しい
文書を手に入れ、これを
スクリーンに表示しました。ガーディアン紙は、
他の選挙運動員が
選挙運動をしていることを示すためのビデオを入手しました。 マスクのスーパーパックは、
GPSスプーフィングのような不正行為を具体的に使用しており、
これは何百人も
の選挙運動員に送られました。やり方はこうです。
地図を表示し、
このアプリを表示し、家をクリックすると、その
場所にいると認識されます。
明らかに、この選挙運動活動では、
人々が
不正行為をし、実際に
ドアをノックしないことがわかっているため、
GPSトラッキングなどのメカニズムを導入して、
ノックしていると言ったドアを実際にノックしていることを確認しようとしています。これは、それを回避する
方法のビデオです。
これがどれだけ広く
普及したか、どれだけの人が
これらのトリックを使用していたかはわかりませんが、ドアノックがトランプ陣営が望むような方法で行われていない可能性があることを示すもう1つの兆候です。
ビデオには面白いことに、彼らは「
よし、ここが
重要な部分だ。5軒
くらい家が家にない家をクリックする」と言っています。「
家にいない」という文字をクリックすると、
左の文学ブームが鳴り、
アンケートを入れたいのですが、これがクリックするアンケートです。
アンケートに利用できます。これが
私がやることなのです。はい、ドナルド・
トランプの早期投票、いいえ、アンケート終了をクリックします。
とても簡単です。GPS
ブーフィングの方法だけでなく、不正に指導していることがバレないようにデータを偽造する方法も教えてくれます。
これが
実際に地上活動をアウトソーシングすることの問題であり、これが
最大の問題になるでしょう。私は
彼らの決定に驚いています。
なぜなら、私は長年RNCで働いていた多くの人々を知っているからです。
彼らが常に
誇りに思っていたことの1つは、彼らの
地上活動、つまり
ドアノックの技術への投資の卓越性でした。これは
2020年の大きなニュースでした。2020年に起こったことは
トランプのキャンペーンで、RNCには共同
基金があったので、基本的には共同
事業であり、彼らは技術に多額の投資をしました。
明らかにドアノックは
コロナの間は少なかったのですが、今回は
イーロンにアウトソーシングすることで、これも
ペイ・トゥ・プレイモデルの問題を実証しています。 基本的に、
選挙運動のために人にお金を払うことです。
よく考えてみると、選挙運動はくだらない仕事の
ようにかなり買収されなければなりません。
そして、お金を払うことはできますが、それでは、
ドアをノックしても
熱意がなければ、彼らと関わることはできません。
そして、
ただの給料のためにこの仕事に就いている人もいます。
基本的に、
これはどの選挙でもよくあることです。
季節労働者のような人たちが、いつも
お金を求めて出てきて、ああ、看板を配って、
1時間あたり10ドルの簡単なお金が欲しいと思っているだけです。ですから、そのような人たちが
そこにいると思います。
しかし、もしペンシルバニア州が負けるとしたら、
これは確かに起こり得ます。
特に差が大きければ、これは
大きな問題であり、これは
選挙の教訓になるでしょう。自分の管理外のものを外注してはいけません。
なぜなら、スーパーパックでも、
法律の
仕組み上、
直接話し合うことはできませんし、自分の数字を消すこともできない
からです。
ペンシルバニア州では組織的な能力が低いので、
これらのことが実際に重要であると仮定していますが、
私はまだ懐疑的です。ええ、これが重要であるかどうかはおそらく重要では
ありません。これは、
私たちが取り上げたかったストーリーの1つです。
結局のところ、
トランプ陣営が彼らの人々を
同じレベルで動員しない場合、私たちはそれを固定するために。なぜなら、私たちは知っているし、
ウィールもそれを確認しました。彼は
ウィスコンシン州で民主党員と一緒に戸別訪問をしていました。彼は、トランプ
側の活動ははるかに組織化されておらず、
民主党はフィールドキャンバシングの点ではるかに組織化されていると
言いました。フィールドオーガナイザーは、それが
選挙結果を数ポイント動かすことができると主張しています。つまり、それが
選挙日後の話であれば、私たちは
これを振り返って、これは当時思われていたよりも
トランプ陣営にとって大きな問題だったと言えるかもしれません。
そして、おそらくキャンペーンの重要な機能をアウトソーシングしないかもしれません。しかし、
あなたの指摘のとおり、トランプ
陣営はキャンバシングを
それほど真剣に受け止めたことはありませんし、彼らはかなりうまくやってきました。
過去にはまさにそうでした。だから私は
いつも政治コンサルタントに来て、
スイングステートを説得したいのです。広告は重要だ、彼らは
グラウンドゲームを言いたいのです。私はもう
信じられません。政治
の国有化、セレブ化においては、
すべては全国メディアの雰囲気次第だと思います。
例えば、
カムラが選挙に負けた場合、カムラのせいで、
ジョー・
バイデンのせいで、2021年になる可能性は高いでしょう。つまり、おそらく
大きな部分を占めるでしょう。本当に何か
できることはありましたか？トランプに関してはそうではないでしょう。
おそらく、選挙は
1月7日の日に操作されたのでしょう。
ドナルド・トランプにとっては確かに可能です。
その動画が気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocomにサインアップしてください。
番組全体を受信して​​、独立系メディアの未来を支援してください。
ブレークポイント
tocom
