カムラが将来について考えていることを明らかにしています。
これをスクリーンに映しましょう。
正直、信じられないことです。どうやら彼女は
2028年に大統領に再出馬することを考えているようです。
民主党では誰も何も学ばないので、顧問や同盟者に政治的な選択肢を残しておくように伝えています。彼女は
また、この道筋の方が少なくとも選挙的には理にかなっています。
カリフォルニア州知事選への出馬も検討しています。民主党予備選で
彼女が成功する可能性が高いと思います。
もちろんここは
民主党の州なので、民主党予備選を突破できれば、それが大体のところです。
このレポートを少し読んでから、皆さんの
反応を聞きましょう。K・ハリスは
大統領
選での敗北以来、首都
に戻る前にハワイで家族やシニアエイズと過ごし、ひっそりと過ごしています
が、個人的には
副大統領は顧問
や同盟者に、
2028年の大統領
選への出馬や、
2年後の故郷カリフォルニア州知事選への出馬の可能性など、選択肢を残しておくように指示しています。
ハリスは電話で「
私は留まる」と繰り返しています。 選挙戦では、彼女はホリデーシーズン中に家族と共に、
それらや他の可能性のある進路を模索することが期待されている、と
匿名を条件にハリス・インナー・サークルの5人から聞いた。エミリー、あなたの
考えは、つまり、副大統領からカリフォルニア州知事になったということは、実質的には、
おそらくあなたの方が権力を持っているということだ。
ああ、それは議論の余地がない、近いものでもない。
つまり、カリフォルニア州の経済は、
多くの大国と同じ規模だ。それは
非常に重要なことだが、表面的には、
副大統領から
カリフォルニア州知事になるというのは、ちょっと恥ずかしい感じがする。彼女は、
カリフォルニア州知事に立候補するのに、実際、非常に有利な立場にいると思う。そして、
これは、
彼女が、敗北の悪臭を消すために、政治的にリセットする必要があることがわかる。これは、
候補者にとって重要な
ことだ。これは、トランプが
今回、実際に乗り越えなければならなかったことだ。ああ、いつでも、このように負けたら、それは、
あなたがモジョだから、
リセットして、
それに対処する方法を考え出す必要がある。だから、彼女は、カリフォルニア州
に行って、
州の
経済を立て直し、問題を解決したと言える立場にいると思う。 犯罪
問題、私はカリフォルニアの政治を悩ませてきたさまざまな問題をすべて解決しました。
彼女が
実際にそれを実行できるかどうかは、
彼女が突然非常にタフになったように見えるかどうかとは別の問題です。
ええと、彼女は
非常に進歩的な方法でタフになったと言えるかもしれませんし、
非常に保守的な方法でタフになったと言える
かもしれません。彼女が今後政治的にどのような道を進むかによって、彼女は完全なカメレオンであり、実際の信念に
関係なくどちらの道を選ぶこともできますが、それが
彼女の立場に影響を与える可能性があることはわかります。
クリスタル、ここで私が言及したいもう1つのことは、
KLハリスがハワイにいて、
攻撃の使用を承認していることに気づかなかったことです。
大統領は文字通りいつでも死ぬ可能性があります。KLA
ハリスはカリフォルニアでくつろいでいました。これは、
バイデン政権が今どこにいるのかについての素晴らしい声明です。
まったくその
通りです。カリフォルニアに関して言えば、
彼女が有利に立っている2つの大きなことは、
名前のIDと
資金調達能力です。彼女は
常に資金調達に非常に効果的でした。
ハリウッド
とシリコンバレーというカリフォルニアの2つの大金庫から、
その2つの視点だけでもわかりますが、彼女は
自分の立場を決めたいと思っていて、
この特定のキャンペーンのためにどのようなイデオロギーの指導者を任命したいのか、
民主党予備選挙で勝つには良い立場にいるでしょうし、
民主党予備選挙で勝った人がカリフォルニア州
の次期知事になる可能性が非常に高いです。
だから、
彼女が次に何をすべきかという観点から、
彼女にとって最も政治的に実現可能な道は知事に立候補することだと思います。
大統領選に出馬することは、
私にとっては非常にクレイジーです。しかし、
彼女はおそらく、
2028年に民主党が勝つのは誰かという世論調査を見ていると思いますが、それは非常に憂鬱です。
彼女の名前IDと、
彼女が大統領に立候補したという理由だけで、
彼女はリストのトップにいますが、
特に接近しているわけではありません。彼女は
41％のギャビン・ノームを獲得し、同じ
カリフォルニア出身で8％、シャピロが7％、ピートが6％、ティム・
ウォールズが6％、AOCが4％、
グレッチェンが3％で、そこからリストは下になります。
ジョン・フェドマンが1％にも満たないのを見て、特別な喜びを感じたと言いましたね。
投票の半分を占めるから、彼は
イスラエルで出馬してみるのもいいかもしれない。
彼はあまり関心がないように見える国よりも、世論調査では少しは良い結果が出るかもしれない。でも、
これは彼女が出馬したからというだけの要因だと思う。
みんなの心の中に名前があるから。2020年の民主党予備選で彼女が実際にどう戦ったか見てきた。
結局、スタートラインにすら立てなかった。
彼女にとってあまりにもうまくいかなかったからだ。そして、この選挙戦の
すべての問題を彼女のせいにするのは公平ではないと思う。
しかし、彼女は
候補者であり、彼女もいくらか
の責任を負ってしかるべきだ。うまくいかなかった。そして、
民主的な観点から言えば、
本当に完全な惨事だった。だから、
完璧な選挙戦だったと確信している。
つまり、
彼女がローガンに出るべきかについて多くの議論があったことは知っているし、
彼女がローガンに出なかったのはおそらく正しい決断だったと思う。
なぜなら、彼女は
普通の人と同じようには扱えない3
時間の会話は、あなたが今
人々が求めている政治家ではないことを物語っています。
最低限の資格は、
ポッドキャスターと数時間雑談をしても、
怯えているとか変人だとかぎこちないとか不意を
突かれたとか、そういう風に思われないことです。
ええ、
彼女が大統領予備選に飛び込んでも、実際に成功する可能性はないと思います。
でも、エミリー、この部分で重要なのは、
ご存知の通り、これらの政治
候補者は、大統領選挙
で金持ちになる人たちの集団に囲まれているということです。
つまり、
KLAハリスコンサルタントグループです。
これについては後で説明しますが、彼らは選挙で負けたにもかかわらず、
この選挙で何百万ドルも儲けています。だから、世論
調査であなたのことを見てください、あなたは
成功の絶頂期です、誰も
あなたを責めません、これはただこのクレイジーな状況の組み合わせであり、それは
バンスのせいです。
この反現職バイアスは
次回には明らかになるだろう。彼女は
そう信じる傾向があるかもしれない。B3を
スクリーンに映した理由の1つは、
カリフォルニアは特に
K・ハリスがカムバックするのに良い舞台だからだ。
ケイトリン・ジェンナーは、カムラ・
ハリスが
知事選に出馬したら、彼女と対決する可能性があると、昨日Xでからかっていたと思う。ケイトリン・
ジェンナーは、もし自分が出馬して、
最終的にテリスと対決することになった場合、
彼女を破滅させるだろうと言い、
そのようにツイートを2、3回送った。しかし、
カリフォルニア共和党は、
民主党がカリフォルニア州をどう扱ってきたかを考えると、カリフォルニアで民主党が勝ち続けているのは驚くべきことだが、
その理由の1つは、
カリフォルニアの共和党が完全な惨状だからだ。だから、
もしK・L・A・ハリス対
ケイトリン・ジェンナーなら、K・L・A・ハリスがどこにいるかがわかる。つまり、仕事を
探し始めたり、仕事を得たりするために、自分がどこに位置づけられているかがわかる。
彼女が
自分の物語を作り、
自分自身の人間になって、
政治的にカムバックし始めるには、KL
ハリスは政治
家の中でも特に悪い政治家だと思います。
彼女は、
本当に途方もない資金援助があったにもかかわらず、アイオワ州の党員集会にも出られませんでした。
メディカルサポートについては皆さんが報道していましたが、
GLは彼女にそうなってほしかったのに、
アイオワ州の党員集会にも出られませんでした。
彼女は特に悪い
政治家ですが、
カリフォルニアは彼女の地元です。
カリフォルニアでは特に悪い民主党員でも
何度も成功することができます。
カリフォルニア民主党の組織は
州内で本当に重要で、
彼女には多くの組織的な支援があると思います。ところで、
ケイトリン・ジェンナーはこれに本気だと思いますか？
ええ、ケイトリン・ジェンナーは
2年前のことは忘れましたが、大差で出馬したので、
ええ、私はちょっと それをすっかり忘れてたよ。僕もそう
だったけど、
スタートラインにすら立てなかったって話は、
起こったことすら忘れてたよ。そう、
そういう意味では、
カリフォルニア
共和党が資金援助を得て選挙運動を支援するような、かなり早い段階で計画されたことなら、それは
起こり得る。
もっと伝統的な選挙運動のように見えたら、
でももちろん予備選挙があって、
プロセスがあって、
ケイトリン・ジェンナーよりも真面目そうな人もいるだろうけど、
ケイトリン・ジェンナーは
最近マラ・ラゴにたむろしていて、フォックス・
ニュースにもよく出演している。つまり、
ケイトリン・ジェンナーが予備選挙で指名される可能性もあるってこと。
カリフォルニアには
ジャングル予備選挙
制度があって、上位2人が得票するみたいな感じじゃないの？
共和党が
総選挙にすら進めない選挙運動もあったと思う。
総選挙では2人の民主党員が対立するんだよね。そういう
ところが、つまり、
ケイリン・ジェンナーが、
異なる
政治的背景を持つ人、でもかなり
従来型の人、RFKとは違う
政治的背景を持つ人、正直言ってかなり
従来型の団塊世代の共和党員の政治的
背景を持つ人のように、どうやってできるのか分からない。そうだね、
私たちはそれを見守るよ。Kが今後の政治的見通し
についてどれだけ妄想に陥っているか見てみよう。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのにとても役立ちます。
番組の全編を
無料で毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そう、breakingpoints tocom で番組の全編を入手して、
独立系メディアの未来を支援しましょう。
