民主党側で議会で最も発言力のある議員の一人となったAOCの興味深いコメントに移りましょう。
私はちょうど
セイガーが民主党が
1月6日の恩赦を非難する記者会見を開いたばかりで、
その後10回もとんでもない行動をとったと言っているのを見ていました。彼らはただ
混乱していて、
状況を理解しておらず、
何をすべきか分かっていないようで、
今回はどんな戦いでもまったく情けない状態です。
私は、
民主党の反応やトランプ2.0への対応のなさに激怒している
MSNBCのような人たちが誰であろうと青に投票する、普通の民主党支持者のような人たちをたくさん見てきました。
いずれにせよ、AOCは
より自己主張している人たちの一人です。
ジョン・スチュワートが彼女を迎え、彼女は
インサイダーのトレーニングについて、またインサイダーに関する興味深いコメントをしました。
ジョー・
バイデンが退任する際に「
ああ、寡頭政治に問題があるのね。それ
についてもっと教えてください。
彼女の発言を聞いてみましょう。
歩いて歩いて話す民主党員が必要です。
とんでもない量の
偽善があり、その偽善が
皮肉を利用するために利用され、偽善の
窓があるところならどこでも偽善の窓があります。
たとえば、
この最も大きな例の1つは、
議会でのインサイダー取引だと思います。おい、私は
好きじゃない、好きかどうかわからない、
スナップを撮るかどうか、
子供たちがもう何をしているのかわからないけど、おい、そうだ、それはとても
クレイジーだ、とてもクレイジーだ、
クレイジーだ、つまり、
これで終わりだ、
人々は一般の
人々が愚かだと思っているようなものだ。みんな、人々が
委員会に座って、
麻薬や
契約などの情報を入手し、すぐにこのようなクソを見ないと本当に思っているのか、と思う。
電話をかけると、株式ブローカーが
状況を変え、ポートフォリオが
爆発的に膨らみます。私たちは何をしているのでしょうか。
あなたはこれを
納税者や金融関係者などの公的
機関の信頼に基づいて行っています。もちろん、取引する
市場を規制しています。
カジノを運営しているのです。
そして、
お金は共和党を腐敗させるだけではない、と行動することになっています。
ちょっと勘弁してください。バイデンは
退任するときに、
この国は寡頭政治家に支配されている、
数年前にそのエネルギーを活用できたはずだ、と言っ
ただけでした。そのすべてにおいて正確ですが、
これは少し遅すぎませんか。でも、私は、
つまり、このバイデンの話はすべて、
バイデンを支持するようなものです。バイデンを擁護しただけでなく、
彼女とバーニーは、
私たちは
バイデンに全面的に賛成です。彼らは
ナンシー・ペロシよりもバイデンを支持していました。
だから、その一部は
ただ黙っていればいいのです。
彼女が指摘しているいくつかの点のうち、私が
重要だと思うのは、まず、
民主党に対して偽善が使われているという点です。当然のことですが、
彼女はインサイダー取引について語っています。
また、
ジョー・バイデンを含む多くの人が
トランプはファシストだと言っていたことや、白人の皆さん、ようこそ
ドナルド・トランプ、おかえりなさい、と言っていることについても語っています。
次に
何かについて警鐘を鳴らしても、
彼が当選したのは本当に悪いことだと
思わなければ、人々はあなたを信じないでしょう。私は以前言ったことは
真実であり、これは本当の
脅威だと思っています。ですから、民主党が概ね
反応している様子を見ると、ええ、まあ、様子を
見ましょう、もしかしたら協力するかもしれません、といった
感じで、
5秒前まであなたが言っていたこととはまったく違うエネルギーです。ですから、
彼女とバイデンについてのあなたの指摘は正しいのですが、あの
エネルギーはどこにあったのでしょうか。 以前彼を批判した時、
彼女が
ここで言っていることは正しいです。
今回の民主党のトランプに対する反応についてです。
ええ、まさにその通りです。だからこそ、
このすべてがどうなっているかを考えるとき、すべては
信頼性の問題だと思います。
トランプについて何を言っても構いません。彼は
多くの点で調子を変えましたが、
移民や貿易に関する彼の核心的なことは
1976年から言い続けています。彼はメッセージに一貫性があり
、一貫性がなくても、
トランプ風のマガのような枠組みの中で、
人々がバーニー・サンダースについて好きなことを常に指摘しています。
彼は選挙に出馬して以来、基本的に同じことを言っています。
バーリントン市長でしたか。ええと、
私がAOCと抱えている問題は、
あなた方2人が
この問題について一貫性を保とうとしていることです。はっきりさせておきましょう。
彼女は実際に
株式取引に関する法案をマット・ゲイツと共同提案したので、私は
この件について具体的に何かを非難しているわけではない
が、彼女は
民主党員で、それが彼女にとってうまくいくことも
あるが、それが、当時
の大きな存在論的問いで
あるバイデンを支持するのか、それとも
バイデンを見捨てるのかという問いの真っ只中に起こっているときに、自分の立場を表明することができないというのは、どういうことだろうか。この問題に関して、多くの
人があなたに大きな信頼を寄せることができるか
どうかはわからない。だから、政治においては信頼がすべてだ。つまり、カムラは結局のところ、なぜ
国境タカ派の姿勢で負けたのか。人々は、
2019年にあなたが言ったくだらないことのせいで、あなたを信じない、と言っている。あなたはまだ
国境を開いているか、もっと
悪いことに、何も信じていないかのどちらかだと思う。
それは、少なくとも不法移民に関しては100％一貫性がなく、
人々が落ち着くことを決めた主な傾向である、
AOCや多くの進歩派
民主党員と一緒だと、バイデンは
彼らにとって毒のようでした。なぜなら、二人とも
彼を擁護しなければならなかったからです。しかし、
彼が悪いことをしているとわかっていても、
彼らは沈黙を守らなければなりませんでした。彼らは多くの信頼を失いました。
だから、
権力を失っているときに言うのは簡単です。
ところで、もちろんこれは共和党にも当てはまります。
これは
インサイダー・アウトサイダー・ダイナミクスの永遠の問題ですが、
ええ、わかりません、私はただ、私たちは
シャルマーニュを演じようとしているのがわかります。彼は、人々は
もっと、本当に好きなようにするべきだと思います。
彼女は
過去10年間で非常に成功した政治家だったとは思いません。
彼女は実際、
過去10年間で最も失敗した政治家の一人だと思います。つまり、これが
彼女にとって何が悪かったかです。彼女は真のアウトサイダーとして登場しました。
そうです、ジョー・クロウリーに挑戦しました。彼は
リーダーシップの座にあり、
ペリや他の人たちと親しかったのですが、当然のように
議席を獲得しました。彼女は
登場して彼をノックアウトしました。それは
地震でした。彼女はまだ
私が思うに、まだ 彼女は宣誓する前に
ナンシー・
Pのオフィスの前で抗議し、この声明を発表します。2
つの異なる
道がありました。1つは
アウトサイダーとしての地位を維持し、爆弾投下者となり、
彼女が持っていた、そして今も持っているソーシャルメディアのフォロワーを活用し
、
既存の
民主党の権力に対抗するために草の根の力を使うことでした。彼女は
段階的にもう1つの道を選びました。それは
内部のゲームをしようとすることでした。それが完全に失敗した戦術
の例を私たちは実際に見ました。
つまり、
彼女は監視の上級メンバーになりたかったのです。
そして、その
一環として、もし私が
これをやらせてくれるなら、私は
民主党の現職議員を予備選挙で選ばないと誓ったと伝えられています。これは並外れた譲歩
です。つまり、民主党の議員団の誰に対しても
私が持っている批判に対して武器を捨てると言う並外れた譲歩です。
それでも彼らは彼女を阻止し、
文字通り癌を患っていて
高齢のジェリー・コネリーを擁立しました。 そして、誰も
炎上させるという考えはなかった。誰も炎上させるという考えは、
AOCにとって実際には意味がなかった。なぜなら、監視、つまり、動画を撮って
SNSで共有することがすべてだからだ。
民主党の文脈では、彼女がブロック
されていたとしても、彼女にとって本当に良い立場だった。だから、セイガーさんの言うとおり、
最終的には試練がやってくる。
今は、
ジョー・バイデンは終わった、彼は退場だ、などという批判を受けるのは気楽だ。
振り返ってみると、このすべてがうまくいかなかったことは簡単にわかる。困難な
とき、党の立場や彼らがしていることに反するとき、そのエネルギーを持ち続けることができるだろうか。
なぜなら、民主党が予備選挙は行わないと言っていた
ときに、あの
声を使うことができたはずだ。バイデンのカラのことなんて
忘れてしまえ。なぜなら、
カムラが実際に経済政策で、バイデンよりも
悪い結果になることが判明したとき、それを正当化できると思うからだ。 バイデンは
反トラストやSEC、
暗号に関しては労働党は
バイデンほど良くないかもしれない、
イデオロギー的な観点から正当化できる、
バイデンは明らかに年を取りすぎているが、などなど。
しかし本当の瞬間は
民主党が
予備選挙を中止し、
討論会も行わない、選択の余地はないと言った時だった。
その時点では誰からもそのようなエネルギーはなかった。だから私は、
もし彼女が
望むなら、そして彼女が改革された別の民主党
の本当のリーダーになりたいなら、彼女は
困難なとき、
不快なとき、
この組織で友人や同僚とぶつかる必要があるときに、このようなことを言わなければならないだろう、
シャルマーニュのクリップをちらりと見せたので、
先に進めて再生させてください。ご存知のように、彼は
その後も興味深い存在でした。つまり、
彼は非常に、さまざまな理由で民主党に非常に不満を抱いていますが、彼が
それを取り上げるのを聞くのは興味深かったです。 AOC には少なくとも闘志があった。
彼が言ったことを聞いてみよう。誤解しないで
ほしいが、
突然ドナルド・トランプと仲良くなった人々には怒るべき。
だが、詮索する代わりに、
民主党の政治家たちは
4 年間トランプを新しいアドルフ・
ヒトラーと呼んでいたのに、こんなことをし始めた。
バイデン大統領は
ホワイトハウスで後継者を歓迎し、
伝統的な礼儀正しさをすべて守った。ジョー・バイデンは
ホワイトハウスでドナルド・トランプを「おかえり」の
2 語で迎えた。
笑顔があり、握手があった。つまり、
2 人の間には真の敬意があったのだ。
バラク・オバマ前大統領とドナルド・トランプ次期大統領のこの瞬間は
話題になった。彼らは古い仲間のようにくすくす笑った。
トランプはオバマを笑わせた。
誰かが
ヒトラーだと言うなら、少なくとも
ヒトラーのように振舞わなければならない。バラクが家に帰ったとき、
ミシェルは「へえ、
ヒトラーって冗談が通じるんだな」と言っていた。実際、
月曜日にもっと見たかったエネルギーはこれだ。ジャーナリストたちはみんな「下院
議員、就任式に行くの？」「
下院議員は」
就任式に行くの？
就任式に行くの？ はっきり
させておくけど、私はレイプ犯を祝福しないから、
明日の就任式には行きません。
ええ、その通りです。その通りです。それが
バックボーンです。
プリンスです。AOCがニカラグア
に強制送還されたら寂しくなります。
その批判に特に同意するかどうかは別として、
セイガーはひどくうんざりします。
しかし、ジョー・オミガが
これだけの時間を費やして
大金を稼ぎ、超有名になって、
トランプをファシストやナチスと比較したと言って、
すぐに彼が
選出されて、みんなが「
仲良くして
マララゴに行くぞ」とか言ってるのと、
彼女は一貫していて、
あなたが言ったことを本当に信じているなら、あなたはそうするだろう行動をしています。
これが私が
重要だと思う部分です。ええと、
民主党は概ね次のように決定しました。
この瞬間にやるべきことは、
ただ黙って
何が起こるか見守ること、そしてある意味では
彼に屈服することなどです。
そうすれば国で信用を得られると考えています
が、それは
完全に間違った計算だと思います。なぜなら、私たちは皆、
あなたが言ったことを覚えているし、あなたが
掲げ、
信じていると主張するそれらの脅威に一貫して行動する必要があるからです。だから、チャールズが正しいと思います。
彼らは
本当に信じているとは思いません。彼らが
信じていたのはただ
一つのことだけだったと思います。この抵抗
とすべてのレトリックと
すべては常に偽物でした。それは
常に選挙に勝つことだけでした。彼らは
信じていませんでした。彼らは医療を信じていませんでした。
彼らが正しいと信じているものは何でも信じていませんでした。
ええ、ほとんどすべては、
自分たちが選挙に
勝つか、中間選挙に勝って権力を維持するためでした。
そして最終的にバイデンの周りでは、
この個人崇拝のようなものでした。
だから実際に明らかに
なったのは、彼らは本当に何も信じていないということです。彼らが
信じていたのは、トランプは民主的に
非合法だったということです。 本当に、それは彼らが
国に売り込むことができるという彼らの核心的な信念のようでした。
彼らがこんなにもめちゃくちゃになっている理由は、明らかに、
それはもはや前進できるケースではないということです。それで、
今何をするか、つまり、
民主党員であれば、
すべてが手に入ることを知っているので、エキサイティングだと思います。
あなたは今世紀で最も低い党派意識を持っています。
私たちは誰で、次に何が起こるかなど、
さまざまな方法で考えることができます。
しかし、あなたが
言ったように、私がMSNBCの人々の1人だったら、
彼らは普通の人々であり、
彼らが同じ市民であることを恨みません。
ええ、彼らの多くはそれを信じていました。ですから、
これを見て、それが
本当は何であるかを見るのは、ある意味で彼らにとって屈辱的です。私はあなたたちに言います、あなた
たちは騙されたのです。彼らは
これらのことを決して信じませんでした。ええ、彼らがそうしてくれることを願っています。つまり、
あなたが
見ているように、まず第一に、MSNBCは、
まるであなたが
この時点で彼を攻撃することすらできません。
とても情けないですからね。でも、
彼らは完全に信頼を失ってしまったと
思います。リベラル派は
ワシントンポスト、
タイムズ、MSNBCなどのメディアに本当に信頼を寄せてきました。
主流派の民主党、つまり
本当に
筋金入りのノーミーデムズに対する信頼は
劇的に揺らいでしまったと思います。彼らは
エネルギーと闘志を
燃やしてくれる人を待っていると思います。そして、私は
これらの戦いは
次の民主党予備選で展開されると思います。
民主党の支持基盤は、ええと、
ええと、これは飛ばします。なぜなら、
私たちはここで長く話してきたからです。
でも、ジョン・フェナーマンが
民主党が意味しているのはそういうことかもしれない、それは支持
基盤が今望んでいる方向ではないだろう、というような記者がいました。
ああ、私はトランプと会いに行くつもりだ、私はGNAだ、という感じですね。
レイクとライリーの行動で彼の優先事項を支持し、
私は基本的に
共和党員のように聞こえるつもりですが、それは支持
基盤が
望んでいることではありません。ですから、
次の民主党候補者は
ギャビン・ニューのような、通常の民主党の布地から非常に標準的な人物になる可能性が高いと
思いますが、
以前よりも隙間ができています。
なぜなら、
リベラルな制度への信頼が
崩れたため、民主党は「
あなたはどちらの側にいるのか」という瞬間を迎えることになるからです。
なぜなら、
トランプの世界観と戦うには、
自分の世界観で
別の方向に指を向け、彼が取り巻く
これらの強盗男爵の寡頭政治家が
問題だと言うことであり、これは実際には
次のブロックへの良い移行です。
なぜなら、現時点では、ほとんどの民主党員は、両方を手に
入れたいので、
イーロンについて文句を言いたがっています。
ご存知のように、私は
寡頭政治家と
政府の大きな問題を正す最初の人です。しかし、あなたはそうしません。
それでも、我々は
億万長者から金を奪うと言い続ける。
なぜなら、彼らはいわゆる「良い
億万長者」であり、
権力の座にいる民主党員のほとんどは、
刺激的なビジョンを持っていたからでも、
草の根運動の場を持っているからでもなく、
例外はわずかで、
選挙区で成果を上げるのが上手だったからでもなく、金持ちに
媚びへつらって金を奪うのが上手だったからだ。
そう、だから、その
方向を変えた瞬間、
これらの人々の多くは、これまで
主張してきた権力と支配力を失うことになる。だから、
民主党に関しては、それが現実になるところだ。
しかし、多くの普通の民主党員にとって、トランプ政権の初期の頃に、
多くのリベラルなメディア関係
者やリベラルな政治の象徴が
基本的に横たわっているのを見るのは過激化していると私は知っている。
繰り返しになるが、
彼らは権力を気にしており、それが権力を
得る方法だった。彼らは
次に何をすべきかを考えなければならない。
この動画が気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝受信したい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
番組の全編を視聴するには、breakingpoints tocom
で独立系メディアの未来をサポートしてください。
