皆さんおはようございます。木曜日おめでとうございます。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタル、そうです。
皆さんもご存知のとおり、
ユナイテッド・ヘルスケアのCEOがマンハッタンのミッドタウンで殺害され、
マンハントが続いています。
もちろん、オンラインの反応も続いています。その
すべてについて取り上げます。トランプが
閣僚を億万長者で固めていること、
政権がどのようなものになるか、何を
計画しているかについて新たな詳細があります。ラー・エマニュエルは
民主党側で更生中です。
民主党での将来を計画しています。
彼自身の過去の経歴を考えると、かなり突飛な発言をしているかもしれません。
そのすべてについて取り上げます。
また、モーニング・ジョーは再び
メルトダウンモードです。どうやらデビッド・ナウは
彼らにとって辛辣すぎるようで、
彼の発言のいくつかの後、謝罪しなければなりませんでした。
これはイラン・イラク戦争です。
モーニング・ジョー・スカーボロは今朝、かなり暴言を吐いて
メルトダウンしました。
皆さんに楽しんでいただけると
思います。また、
海外からのニュースもあります。エマニュエル・マクロンの
政権は崩壊しました。
ある程度予想されていましたが、
フランスは 政府には多くの不確実性
と混乱があるので、詳細をお伝えします。
バイデンは、
多くの政府高官や
民主党の政治家、リズ・チェイニー、そしてトランプの報復の標的と
なる可能性のあるあらゆる種類の人々を赦免することを検討しています。
そして、
これらの多くのことについてシャルマーニュと議論しているという見方がありました。
そうです、それは楽しいでしょう。
フーシー博士は赦免を必要としているようです。
まったく興味深いですね。彼は
とにかく何も悪いことをしていません。その前に、
breaking points.com に
登録してプレミアム サブ
スクライバーになって、番組を手伝ってください。
今週は素晴らしい長編インタビューが 2 つありました。
プレミアム サブ
スクライバーは最初にアクセスできました。
もっとこのようなものをお望みの場合は、
今すぐサインアップしてプレミアム サブスクライバーになってください。
ジョン ファヴロに送ってくれた質問に感謝します。
とても役に立ちました。
皆さんの質問は本当に素晴らしいものだった
ので、とても感謝しています。
とても興味深いインタビューだったと思います。
楽しんでいただけたと思います。
プレミアム会員にはなれません。
どうぞ、
購読して、ポッドキャストや
今ご覧になっている動画をシェアしてください。
本当に助かります。
昨日Spotifyの配信が終わったばかりです。皆さんがシェアしている
エピソードや、私たちが
世界の動画ポッドキャストのトップ1%に入っていることは素晴らしいです。
本当にありがとうございます。どうやら
デイブ・スミス
対ヴォスの討論会は、人々がとても気に入ってくれたようです。今年最もシェアされた
エピソードは
ウクライナに関するものでした。正直、
予想もしていませんでした。
ポッドキャストの指標はそれほど多くないので、Spotifyの配信は、
人々が何をしているのかを深く理解できる唯一の機会です。また、
昨年Breaking Pointsがダウンロードされた122か国にも感謝します。122
か国の名前を挙げることすらできません。
とにかく、ありがとうございます。皆さんを愛しています。では、
ユナイテッド・ヘルスケアのCEO殺害事件についてお話ししましょう。
これは衝撃的な事件です。
殺害現場の監視カメラ映像が公開されました。
編集してあるので、
実際には見えませんが、見ていきましょう。
これをスクリーンに映して、皆さんに見てもらえるように再生します。
ユナイテッドのCEOが
午前6時45分頃、マンハッタンのミッドタウンホテルの外を歩いています。
そこに銃を持った男がいます。
彼は銃を構え、
CEOに数回発砲しました。彼は男に向かって
歩き、
男が死んだことを確認するために、男の方に歩み寄り、
通りを渡って
シティバイクに乗り、街に向かいました。24
時間経った今でも、男は
警察に拘留されていません。
私たちはいくつかの詳細を把握していますが、ニューヨーク市警
自身が犯罪の詳細の一部を分析しました。それでは始めましょう。
容疑者は
背後から近づき、数
発発砲し、被害者の背中を少なくとも1回
、右ふくらはぎを少なくとも1回撃ちました。
多くの人が
容疑者の横を通り過ぎましたが、容疑者は狙ったターゲットを待っているようでした。
容疑者は最初は
徒歩で、次に電動自転車で逃走し、今朝早くにセントラル
パークのセンタードライブで最後に目撃されました。
被害者は
ルーズベルト病院に搬送されました。 彼は死亡が
確認されました。私たちは
彼の家族、友人、
同僚と連絡を取り合っており、彼らのことを心から
思い、祈っています。現時点で、
ニューヨーク市警察の捜査は順調に
進んでおり、今回の事件
の犯人を特定し逮捕するまで休みません。
ニューヨーク市警察の女性と男性は、
私たちの街の犯罪と暴力を減らすために毎日毎晩行っている仕事に大きな誇りを持っています。
現在、私たちは一般の人々に協力を求めています。
この事件について何か情報があれば、8577のヒントでCrime Stoppersに電話してください。
この事件の報奨金を
1万ドルに引き上げました。現時点で明確にしておきたいのは、
これは計画的で
事前に計画された
標的型攻撃だったという兆候がすべてあるということです。
詳細はすべてまさにそれを表しています。
弾道の専門家やその他の人々が
状況を確認するためにやって来ましたが、彼らは本当に
衝撃的です。ここは
ミッドタウン・マンハッタンで最も混雑したエリアの1つです
。6:45 午前、仕事前の
交通渋滞など、いろいろありましたが、どうやら
彼はサプレッサーか、
音をできるだけ小さくするために亜音速弾を使ったピストルを持っていたようです。
弾道学の専門家や私が
読んだ他の人たちによると、犯罪の
詳細からわかることが2、3あります。1
つ目は、
これまでに公開された写真では、
フェイスマスクを着け、フードを
かぶっているところが写っています。
バックパックには着替えが入っていたようです。
すぐに逃げて自転車に乗ることができました。
どうやら彼が出てくる5分ほど前にホテルの外で待っていたようです。
ユナイテッド・ヘルスケアのCEOは、
彼がそこに滞在していることを知っていて、下見をしていたのですが、
明らかに非常に計画的な
暗殺でした。これが、
この件に関する多くの詳細であり、
専門家もそうです。
皆さんの反応を聞く前に、これは元
ニューヨーク市警の刑事、フェリペ・ロドリゲスです。私は、これが
最も
彼が今まで見た中で最も詳細な暗殺事件です。聞いてください。
警察は橋を封鎖しなければならない可能性がありますか。
それとも、
現時点ではどうやってその地域を監視しているのでしょうか。CCTVの
映像がどうなるかはご存じでしょう。
しかし、私が言っているのは、彼がこれを計画した方法です。
着替えを持っていて、
すべてを
セントラルパークのどこかに隠しているのがわかります。
彼はカメラに気づいているからです。
だからマスクをしていたのです。
だから彼は
自分の身元を隠そうとしているのです。
顔
認識システムが導入されていないことを確認しようとしているのです。もう一度言いますが、これは
私が今まで見た中で最も詳細な暗殺事件の1つです。ええ、
本当に衝撃的です。
ニューヨーク市の中心部のダウンタウンで起こったのです。
妻によると、
トンプソン氏は脅迫を受けていたようです。
その切り抜きをスクリーンに映し出していただけますか。
引用元：保険について、
彼女が言った詳細には、彼が受けていた脅迫
に関して保険金支払いを拒否したと彼女は言っていました。
受信中です。
また、昨夜遅くに明らかになった情報もあります。
ニューヨーク市警の刑事が
現場で見つかった薬莢に「否認、弁護、証言」という言葉が書かれていたのを発見しました。否認、弁護、証言は本
のタイトルで、
保険会社が
患者への保険金支払いを拒否する方法について具体的に書かれたものです。これは
報復行為、または
ユナイテッド
ヘルスケアのCEOに対する何らかの報復行為のように見えます。本自体は、
目の前に表紙があります。はい、遅延、弁護、遅延、否認、弁護です。
保険会社が請求を支払わない理由と
、それに対して何ができるかが書かれています。
どうやら、これはよく知られた一種の
呼び名で、人々が
これらの保険会社について常に語ってきたプレイブックのようです。
したがって、アクティブな
復讐のクリスタルのように見えます。明らかに、これは
この事件をめぐる反応にも言及しています。確かに
多岐にわたりますが、
多岐にわたるとは思わないと言えるでしょう。
全体的に、みんな
大人になりましょう。ここにいる誰も
殺人や白昼の標的
暗殺などを容認していません。狂気です。ええ、
もちろんです。でも、番組でも
明らかにしたように、
世界で大きな悪事を働いた権力者が
死んだとき、私たちは言葉を濁しません。その人物は、
おそらく何百万人ものアメリカ人に大きな損害、死、破産、負債、傷害をもたらした人物です。
だから、
左翼が
これを悪意を持って祝っているようなものがたくさんありました。
左翼だけではありません。
後でお見せしますが、Facebook に行くと、
社会主義革命の要塞のようなものではなく、
Tik Tok での反応を見てください。つまり、それは
全面的でした。だから、
人々は政治階級、
経営者階級、億万長者階級について考える必要があると思います。この人物が参加していた
この忌まわしい邪悪なシステムについて人々がどう感じているかを本当に深く考える必要があります。
画面に表示されている
動機について話しているのは
明らかです。昨日は
憶測ばかりでした。明らかに、
この個人に危害を加える動機を持つ人はたくさんいるでしょうし、
率直に言って、
これは大人の問題です。
容認できないことですが、
この業界全体が引き起こす痛み、死、苦しみの量を考えると、このようなことがこれまでになかったのは衝撃的です。
この業界にとって、これは非常に影響力のある人物でした。
画面にA5を表示できます。
請求拒否率に関しては、ユナイテッドヘルスケアは
明らかに最悪の
32％の請求を拒否しています。
また、
訴訟によると、このAIを使用して
人々の請求を拒否しているため、現在訴訟が起こされていることもわかっています。つまり、
このひどいシステムによって悪影響を受けていないアメリカ人の家族を見つけるのは難しいということです。
人々が
この殺人事件に対する国中から溢れ出る反応に衝撃を受けました。
ほとんどの人は何かしらのストーリーを持っているので、皆さんは衝撃を受ける必要はないと思います。
私の家族でも、カイルの父親は、このクソみたいな
健康保険
制度がなかったら、おそらく今も生きていて、私たちの結婚式にも出席していたでしょう。ですから、この国で
このような状況になっていることには、多くの怒りと恐怖があります。保険
会社がその制度をうまく利用している限り、保険適用の拒否に関して、否定、弁護、証言は忍耐を要することになります。
つまり、あなたが言ったように、
みんな現実的になりましょう。大人が
人を殺したり、自警団員や
自警団員ではない人が
冷血でニューヨークのど真ん中で人を殺したりするのは、
皮肉ではなく悪いことです。しかし、
私たちが目にしたものは正直、私自身
も驚いています。
多くの社会分析家や他の人々も、
大衆からの抗議という点で、殺人事件そのものに反応しているのを見てき
ました。 根深い怒りがあるところについて
分析的に話しましょう。ちょうど
選挙が終わったばかりです。
ドナルド・トランプがホワイトハウスを勝ち取りました。人々は
体制にとても不満を持っています。そう、私は
実際に
それを振り返って考えていました。アレックス・バロンが分析をしました。
彼は、第
二次世界大戦後の時代にはこのようなことは起こっていないと思います、CEOを
狙った大規模な
暗殺に関しては彼の言う通りだと思いますが、これは
1900年頃のギルド時代、1937年頃の暴力やアナキストの暴力を思い起こさせます。そうです、
ギルド後の、より
後者の金ぴか時代の時代です。
労働をめぐる暴力や
大
企業と市民の関係、そして
文字通りのアナキストやその他の
理論のように、このような人々
に対して本物の暴力で反撃しなければならないという理論もあります。
あなたがコメントで言ったように、実際に私たちはそのようなことを目にしました。
先に進んで、画面に「1」と
表示します。これは、
例えば、トップコメントの一部です。人々は、申し訳
ありませんが、祈りを捧げるには事前の著者の
承認が必要です。事前
承認の送信は、
請求の拒否、回収、家族への祈り、彼が
救急室に行ったことは本当に
緊急で、私が最初に思ったことはクレイジーでした。
コメントを見ると、私の考えは一人ではないことがわかります。
明らかに、
医療制度に非常に憤慨している人がたくさんいます。
犯罪に戻っても、
これは狂気の犯罪だ、
なぜなら、この犯罪の実行には2000万人の
潜在的な容疑者がいるからです。
現在、
ニューヨーク市で誰かを殺害した場合、実際には
どこでも誰かを殺害するのと同じで、容疑者の範囲を
絞り込むのはそれほど難しくありません。
特に
ニューヨークは、警察だけでなく、世界で最も監視されている国の1つです。
警官の皆さん、ここは
マンハッタンのミッドタウンです。誰か行ったことがある人はいませんか？
マンハッタンのミッドタウンのいたるところに警察がいます。
また、街全体にカメラが設置されていて、
監視カメラの映像は、
ニューヨーク市警や
対テロ局がアクセスできるプライベートな映像のようなものです。
街全体が基本的に
カメラで覆われています。事実、容疑者
の写真が公開されている一方で、
おそらく
彼の行動やその他の部分を追跡できるでしょう。
今のところ、彼は警察に逮捕されていません。これは
衝撃的です。
容疑者の名前すらありません。警察が
公開した写真は容疑者の名前です。つまり、
基本的な情報は一切見えません。目の
色や鼻など、それくらい
です。つまり、
彼は白人男性で、それが基本的に
わかっていることのすべてです。本当にクレイジー
です。
実際に盗まれたシティバイクが誰のものかを特定できたアナリストがいました。A6を画面に映していただけ
ますか？ これは
分析があったようですが、
ユナイテッドヘルスケアの暗殺者は
電動シティバイクで逃走したとかなり確信しています。
今のところ不明です。ニューヨーク市警はシティバイクを
運営するLyftに対し、彼らのバイクは
銃撃事件では使われていないようだと伝えています。ですから、彼が
どうやって逃げたのかは今のところちょっと不明です。
少なくとも最初は、
彼は
何らかの電動自転車を使って現場から逃げていたように見えましたが、
これが正しいかどうかという点ではちょっと混乱しています。つまり、
もしあなたが標的を絞った
暗殺を計画しているなら、おそらく
すでに自転車をドックから出してあるでしょう。
彼らはそれを市内の別の場所か何かから持ってきたのです。だから、
これが本当に関連しているかどうかはわかりませんが、セイガーさんが
言っていた、特にミッドタウンでは
あらゆる角にカメラがあり、至る所に警察がいるという点を例証しています。
ニューヨークの皆さん、ご存知ないかもしれませんが、
ここはタイムスクエアのすぐ近くで、
観光地として有名です。
ヒルトンに泊まったことがある人は多いと思います。私も
よく知っています。以前、
近くに住んでいたことがあります。とても
有名で、中心部に
位置し、警察
や監視カメラなど、あらゆるものが周囲にあります。
彼がこのようなことを実行できたのは、
ええ、
早朝でしたが、基本的には
真っ昼間でしたし、逃げる手腕も持っていたのに、
警察は手がかりがほとんどないように見えたというのは、本当に
驚くべきことです。ええと、あなたが
持っていた反応についての会話に戻りますが、
Tik Tockの反応について、正直言って
最もショックを受けたのは、
スクリーンにA12を映し出したらどうなったか、そしてもちろん、ケン・
クリッペンシュタインが
いつものようにポットで激しくペイントを塗っていたことですが、彼は
ツイートして、国民が私たちの医療制度を嫌っているとツイートしました。
真珠を掴む人たちは、
なぜあなたが見ているのか自問すべきです。これは
ユナイテッド・
ヘルス・グループの投稿です。 彼が
CEOを務めていた会社がFacebookに投稿した。
社会主義革命の拠点というわけではない。
率直に言って、Facebookのマガおばあちゃんのような感じだ。
初期の頃は、反応の大半は
笑う絵文字で、5,500
人がそれを投稿していた。最後に見たのは
8時間前だが、
笑う絵文字を投稿した人は18,000人だった。つまり、
特に
主流のリベラルなジャーナリストや
政治家がたくさんいるということだ。ディーン・フィリップスや
リッチー・トーレスも見た。他にも、
この反応に「チュッ」と舌打ちするような人たちもいた。まあ、
いいだろう。だが、あなたたちは
この本当に卑劣で破壊的で損害を
与え、致命的なシステムを変える立場と力を持って
いる人々だ。あなたたちの多くが、システムを完全に覆し、世界中の他の先進国と同じように誰もが医療を受けられるようにする運動を阻止し、鎮圧することに加担した以外に、何をしたというのか。 統計によると、
私の記憶を確かめるために、破産者の40%は
医療費の負債によるものです。40%は
破産が何をもたらすかご存じですか。これは
非常に壊滅的なことです。治療の拒否、
病気、
避けられたはずの死を脇に置いてしまうようなもので、その
ような圧倒的な負債は人々の人生を破壊し、自殺
に追い込みます。
これは恐ろしい悪であり、
悪の陳腐さや、
これが私たちが
受け入れてきたシステムであり、その害が非人格
化されているという事実について何かがあります。そのため、
政治家は、ああ、これは、
この1人の人物に責任を負わせるのは受け入れられない、しかし、
繰り返しますが、この人物は、
アメリカ人の命、健康、幸福などに信じられないほどの損害を与えた業界の強力な個人でした。そのため、
民主党は事実上、つまり、
2016年にトランプが選挙で、
すべての人に医療を提供すると言っていたことを覚えていますか。
彼は
オバマケアを廃止しようとしたが、うまくいかず、支持率
10%とか何とかで独自の医療保険制度を諦めた。
共和党は医療保険制度を完全に諦め、
今や
生乳の合法化や
食品から毒素を取り除くことに関心があるかのように装おうとしているが、
実現しそうにない。しかし、
医療保険制度について言うべきことは何もない。
民主党は崩壊し、もはや
公的選択肢についてさえ話さない。
ジョー・バイデンは公的選択肢を掲げて選挙戦を戦ったが、予備
選挙が終わるとすぐにその政策は
取り下げられ、彼はもう
それについて一切話さなくなり、
在任中も話題に上ることはなかった。
この大衆迎合主義的な理論のせいで、高齢者向けの
処方薬の価格をいくつか下げれば、それで十分だろう、という考え方もあると
思う。
この反応から、それだけでは十分ではないことは明らかだと思う。だから、
すべてを政治的な論点にしてはいけないのは分かる
が、
ここで政治的な論点を指摘しておく必要がある。
民主党は、
システムをひっくり返して、より公正で
人間中心の利益優先ではなく利益優先の
医療制度に近づくような何かを手に入れようとするこのエネルギーに注目しています。それは誰でも手に入れることができるものです。
荒野をさまよい、
政治権力を取り戻すために何ができるかを考えながら、
実際に権力の強力な
利益に挑戦し、人々の
生活を改善しようと試みるかもしれません。あるいは、
不快で下劣な医療
制度の不正を書き出そうとするかもしれません。前進する上でのあなたのための単なる考えです。ええと、
ええと、
それは今や単なる関心の領域にさえ入っていると思います。
ちなみに、犯罪自体は狂っています。
今や社会学のようなものに
なっています。多くのアナリストや他の人たちが、ねえ、誰も
これを容認していないのを見て、外に出て
反応の一部を見て、
これはかなりクレイジーだ、
それは何かについて少し教えてくれる、
そう、これはただの
汚い左翼ではなく、
チューの連中のようなものでもない、と言うのを見てきました。
彼らのコスプレは本当に迷惑です。みんな、
ちょっと抑えよう
よ、でも彼らにはクソみたいな投稿をさせておこう、いいかい、
好きなところにクソみたいな投稿をさせておけばいい、でも
人々は当然、
ああ、これは本当に興味深い、良い暴力かどうかの
選択的適用という点で、後で
少し触れることができると思うべきだ、
ところで、
BLMのときにみんながRiotの投稿をしていたとき、国は
本当にあなたたちを支持していたよね、つまり、要点は、
社会学的に明らかにその
反応は壊滅的だったということだ、
医療業界、
一般大衆、そして
犯罪を解決しようとすることさえ、つまり、
もし
彼らがこの人物を逮捕することができれば、
世紀の裁判のようなものを想像できるだろう、
彼に関して、
この加害者が誰であれ、
親戚がいたとか、彼自身が
影響を受けたとか、 ヘルスケアシステムが
彼らをTRに載せようとしているということは、
もしそれが現実になるかもしれないということです。もしそうなれば、そして
彼らが彼を捕まえなければ、
誰かがこれを逃れることができたというのはさらに狂気です。
私たちは銃撃から24時間経ちましたが、
NYPDは基本的に
何も得ていません。
彼らが今持っている唯一の手がかりは、ええと、
ええと、ご存知のとおり、弾丸の薬莢に彫られた彫刻です。私たちは皆さんに最新情報をお伝えします。しかし、たとえ彼らが
誰かを捕まえたとしても、もちろん、
この行動に至った経緯については多くのことが分かっています。ええ、つまり、
この人物は、これを実行するために膨大な計画と時間とノウハウを費やしました。
文字通り、弾丸に何かを刻むのに時間がかかりました。それは
ピーキー・ブラインダーズのようなもので、番組を見ている人たちに
まさにジョーカーのようなものを送るようなものです。それが
これです。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組の成功に本当に役立ちます。
もっと多くの人に、そして
番組の完全版を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい人は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そう、breakingpoints tocom で
番組の完全版を入手して、独立系メディアの未来をサポートしてください。
