KLAハリス氏は現在、ジョー・バイデン氏の「ゴミ」コメントに反応し、
彼の混乱を片付けようとしている。
バラク・オバマ氏の言葉を借りれば、物事をめちゃくちゃにする彼の能力を決して過小評価してはならないが、彼は
確かにそれをやってきた。彼は
その周りに全く新しいサイクルを作り出した。ここで
コモ氏が反応し、教訓を得よう。
バイデン大統領は昨夜、ゴミについてのコメントをした。
まず第一に、
彼はコメントを明確にしたと思うが、はっきりさせておきたいのは、
投票先に基づいて人々を批判することには強く反対するということ。昨夜の私のスピーチを聞いただろうし
、私のキャリアを通じてずっとそうしてきた。私がしている
仕事は、私を支持するかどうかにかかわらず、
すべての人々を代表することだと思っている。
アメリカ合衆国大統領として、
あなたが私に投票するかどうかにかかわらず、私はすべてのアメリカ人の大統領になる。それが私の
責任であり、それが私が
キャリアを通じてやってきた仕事であり、私は
それを非常に真剣に受け止めている。2016年からの嘆かわしい魔法を
避けようと必死になっているのではないだろうか。
そして、彼女は、バイデン氏がコメントを明確にしたと言った。
知りたいなら なぜ彼が「
明確に」しなければならなかったのか、それは
彼があまりにも酔っぱらって、まともな文章をほとんど発することができなかったからです。
昨日この発言が流されたのは知っていますが、
ここにも含めます。これらは
プエルトリコのジョー・バイデンの完全なコメントです。
私は故郷のデラウェア州に住んでいますが、
彼らは善良でまともな立派な人々です。私が目にする
唯一のゴミは彼の
支持者です。彼の悪魔化
シーンは良心が許さないものです。ええと、私が
目にする唯一のゴミは支持者だということはかなり明らかだと思いました。
しかし、彼は言葉を不明瞭にしています。
ええと、
なぜ彼が支持者と言わなかったのかというケースを聞きたいのであれば、ええと、彼が支持者
としてトニー・ヒンチクリフを意味していたかどうかのアポストロフィにかかっています。
ええと、彼のレトリックはともかく、
うまくいかなかったことはかなり明らかで、
カムラキャンペーンはええと、つまり、
人々がそれを擁護しているのを見ました。そして、
あなたが知っている方法の1つは、あなたが
すべきではないということです。 弁護するなら、カムラ
自身がすぐに「私は
それとは何の関係もありません」と言い、ジョシュ・シャピロ
もテレビに出て「いや、
今日はやりません」と言ったことです。まあ、
聞いてください。Kはジョー・バイデンと距離を置く方法を探していました。
彼はまさにそれをする機会を彼女に与えたのでしょう。
ええと、彼らは
それがまた嘆かわしい瞬間になることを恐れています。ええと、
共和党は
それをできるだけ多く作っています。
トランプは
ゴミ収集車に乗っています。Vラム・スワミ
も外に出てゴミを拾うのが好きです。それが
できることですが、私は
いくつかのことを思いつきます。1つ目は、
ジョー・バイデンが
カムラ・ハリスと一緒に選挙運動をしたいと
何週間も頼んできたのは驚くことではありません。彼らは「それについては後で連絡し
ます」と言っています。ええ、
それは起こりません。これが
あなたが得るものだからです。2つ目は、特に選挙運動をしている男性の
ために、彼女は何回掃除をしなければならなかったかということです。
つまり、バラク・オバマが
外出して、
あなたが知っている兄弟たちに投票する必要があると説教したことを思い出します。 などなど、
彼女はそれについて尋ねられたとき、オバマ
大統領を直接非難したわけではありません
が、私は
誰の票も当然のこととは思っておらず、
もちろん票を獲得しなければならないと明確に述べました。
これは難しいでしょう。
また、
ブレット・ベアとの難しいインタビューで、彼が
何度も彼女に
トランプ支持者をあざ笑う瞬間を作らせようとしたのを思い出します。彼女は
餌に食いつくことを拒みました。また、
番組の後半で、
ミシガン州のビル・クリントンのコメントをお見せしますが、
アラブ系アメリカ
人のイスラム教徒の有権者に対して、あまり説得力のない主張をしています。
レオもその問題では良いことをしていません。
彼女が言うには、彼らが抱える主な問題は、
明らかに
彼女が支持する政策の現実であり、ジョー・バイデンと
距離を置くことを拒否していることです。
しかし、彼女が「
私はパレスチナの
民間人の死を心配しています」と言おうとしているときに、ビル・クリントンはそこに出て行って、
すべてのステップを踏みます。
ジョー・バイデンの件で、
彼が彼女のメッセージを踏みにじったのは今回が初めてではありません。
彼女は大きなイベントを開催し、注目を
集めたいと思っていました。
それと同時に、彼は
記者会見を開きました。彼はめったにしないようなことです。彼女は
ハリケーン救済をめぐってロンダ・サンティスと争っていましたが、
彼は彼女の電話に応答せず、
彼らはこの件に熱中していました。
その後、ジョー・バイデンは、
ロンは素晴らしい、
私にとてもよく反応してくれたと尋ねられました。
彼女が楕円
形の大きなスピーチをしたばかりのこの瞬間、
彼女はそのスピーチで
トランプの支持者に手を差し伸べようとしていることを強調しました。
明らかに、陣営は
これにあまり満足していません。どれだけの
違いがあるかわかりません。つまり、トランプはゴミを使って
かなりのスタントをやったということです。
そのビデオをいくつか持っていますので、
皆さんにご覧になれます。
教訓を学ぼう 2億5千万人は
ゴミじゃない 本当のゴミは誰か教えてあげる
けど、それは言わない
私のゴミ収集車は気に入った？
この車はカムラとジョー・バイデンに敬意を表して作られた
ゴミ収集車に乗って
ちょっとした記者会見をした バイデンは、最も
重要な部分に触れよう つまり、
私には受け入れがたいことだ 彼はマクドナルドの魔法を再現している
間違いなくそうだ
後で世論調査をして、
マクドナルドのスタントが注目を集めたことを皆さんに示そう
新しいサイで人々が認識しているナンバーワンのストーリーだった なぜなら
画像がとても印象的だったからだ
アメリカの最も忘れられない写真の1つだ
戦車の写真と並んで、
デューイがトルーマンを倒したマクドナルドの戦車は私の心に焼き付くだろう
絶対に忘れないだろう
君はデュークスの戦車モードについて話している
そうだ、デュークス それは
好ましい比較ではありません。良いとか悪いとか言っていません。
ただ、
私の心に焼き付いている、Mに焼き付いていると言っただけです。ええ、
ええ、つまり、
彼らの怒りや動揺を真剣に受け止めるのは難しいと思います。
トランプは
いつも民主党員や
民主党支持者、
内部の敵などをけなしているので、彼らは
それを何とかしようとするでしょう。
2016年にヒラリーがそう言ったとき、
まず自分が
立候補しているし、次に、
トランプとヒラリー・クリントンの間で本当に動揺する可能性があった人々がいた、それはまだ
理論的には可能性だった、今やトランプの
顔は完全に固定化されている、この時点で
自分をトランプ支持者だと
思っている人は、
ああ、ジョー・
バイデンが私たちはゴミだと言ったから
忘れてしまおう、と思うだろう。おそらく、
それが投票率を上げるのに役立つことを期待するのが最善だろう。
おそらくそれは
可能性であり、私は
それを軽視したくはないが、ご存知のように、私はそれが
2016年の「嘆かわしい人々」の瞬間のような魔法ではないと思う。
ええ、つまり嘆かわしい人々こそが
すべてであり、まず第一に、
トランプが逃げおおせて
彼らが逃げおおせない主な理由は、
トランプ支持者の大部分が文字通り
エリートたちに怒鳴られ、[ __ ]をぶちまけられてそのように感じているからだ。それが
すべてなので、ある意味では
それがトランプ支持者をとても奮い立たせている理由であり、
必ずしも民主党支持者ではないかもしれないが、とにかくもっと
大きな
時代精神のようなものが起こっている。
これは、
バイデンがひどい候補者である理由、バイデンが
年老いて職に就くべきではない理由、
そして鍵となるのは、Kが
すぐに距離を置いたこと、
そしてジョシュ・シャピロが
その夜すぐにテレビで、おそらく
コメントがされてから1時間かそこらで、
できるだけ力強く自分を嫌悪したことだ。
それで、知事の発言を聞いてみましょう。
まず、
バイデン大統領が
トランプ支持者を
ゴミ呼ばわりしているような発言に対して、あなたはどう反応しますか。ええ、
ケイトリン、今までそんなことは聞いたことがなかったので、私の
新鮮な反応をお伝えします。私は、たとえ彼らが私が支持していない候補者を支持することを選んだとしても、ペンシルベニア
の善良な人々やアメリカ人を侮辱することは決してありません。
ここでの本当の問題は、ドナルド・
トランプと、
そのような発言は間違っていると簡単に言うことができないこと、単に
同胞のアメリカ人のために立ち上がることが
できないことです。彼は
ホワイトハウスの鍵を握っていたとき、それをしませんでした。
彼は人々を分離し、人々を分裂させました。彼は
同じことをさらに約束しました。
だから私は彼が危険だと思うのです。
だから私は
KACハリスを支援するためにできる限りのことをし、ペンシルベニアで再びドナルド・トランプを
倒すためにできる限りのことをしています。それが
有能な政治家の姿であり、それが
本当に
私にかかっています。私には何もわかりません。 ジョシュ・
シャピロやペンシルバニア州のウォン・ハリス・トランプ支持者への愛は、
彼が暗殺未遂事件にどう反応したか覚えているだろうか。
彼は会見で、
新しくWになった未亡人から声明を読み上げた。忘れたけど、
コーリー・コンポールだったと思う。彼は素晴らしい
弔辞を述べた。彼は女の子の父親で、彼の
Wの未亡人から
声明を読み上げた。
文字通りトランプで殺されたのに。
それが本当に有能な
政治家の姿だ。
それをバイデンと比較すると、ただただ
ばかげている。ええ、
本当に彼の発言全体を見ると、トラン
スクリプトを読んでも理解
できず、
何を言おうとしていたのかわからない。彼
にとっては一種のキャラクターなので、それは信じられると思う。彼は
強いサーマンと一緒に働いたことがあるし、
共和党員が好きだし、それが
彼のモットーだから、
彼が
トランプ支持者が全員「
ゴミ」だと言っているわけではないが、そういう
混乱した
支離滅裂な発言をしながらも
ホワイトハウスのオフィスにいるのなら、一体
ここで何をしているんだ、とアレックス・トンプソンは指摘した。
アクシオの
記者でCNN寄稿者のアレックス・
トンプソンは、
これらの言葉を解析すると、一体
何を言っているのか理解しようとすると、まるでダコダの指輪が必要なような、本当に悲しい現実だと指摘した。トランプ
支持者の中には、
ああ、彼は吃音症だ、なんてことだ、と言い返す人もいる。
頼むから、ここで
ここで何をしているんだ、
アレックス・トンプソンが指摘した点を聞きましょう。
ただし、ジョー・バイデンが
何を意味していたのかは、ジョー・バイデンがそれらの発言を
したときにジョー・バイデンと話したことがない限り、このテーブルにいる誰も知らない。
悲しい現実は、これらの発言は理解不能だったということだ。なぜなら、
この
大統領はもはや首尾一貫して首尾
一貫して発言することができなくなったからだ。
メッセージを明確に伝えることができないのが悲しい現実です。それが
彼が
候補者ではなくなった理由です。討論会で私たちは皆、それをはっきりと見ました。
また、KLA
ハリスが彼を選挙活動に望んでいない理由でもあります。
先週、
元下院議員のギャビー・
グフォードについて過去形で言及した人物がいます。彼女はまだ
生きています。先週、
ドナルド・トランプを刑務所に入れたいと言った人物が、
すぐに
撤回して、政治的に彼を刑務所に入れたかっただけだと言いました。
私たちはこの
悲しいシナリオに陥っています。明らかにジョー・
バイデンと彼の周りのエイズは、
彼を安心させたいと思っており、
カムラ・ハリスの
選挙での潜在的な当選を
彼の実績の確証と見なして、この選挙に彼を参加させたいと考えています。しかし、KLAハリスは
彼が参加することを望まず、
この選挙の最後の1週間は基本的に欠席することを望んでいます。彼がそうしなければならなかったのが大好きです。そのことで
ピンが落ちる音が聞こえるほどでした。それに
どうして反対できるでしょうか。
そして、確かに、私は
ネイト・シルバーが、カムラ・ハリスが選挙活動に参加すべきだと言ったことに賛成です。 彼が
この職務を遂行できるかどうか、ジャーナリストがもっと厳しく精査するべきだ。なぜなら、彼は
もうすぐ大統領職を辞任するが、まだ何
ヶ月もかかるからだ。彼はまだ米国大統領であり、
彼はあまりにも混乱していて、
CNNに一度
出演しただけで、
基本的なポイントや基本的なメッセージをうまく伝えられなかった。
私にとってもう1つおかしいのは、いまだに
彼がもっと良い
候補者だったかもしれないと言いふらしている人がいることだ。なぜ私たちは候補者を変えたのか分からない。
当時を振り返ると、
民主党
支持者の中には、いや
、ジョーに固執しなければならない、ジョーは素晴らしい、彼の方が
ずっと当選するだろう、などと言っていた人がいた。
これらの人々は二度と真剣に受け止められるべきではない。
これは
新しいことではない。つまり、私たちは皆、討論会を見ていたが、それは
衝撃的だった。討論会の前から、
私たちはどれだけ長い間、
文字通り何年も彼の急速な
衰退を報道してきたのだろうか。だから、これはジャーナリストにとって素晴らしいことだ。
選挙だから、
Kやトランプなどについて多くの報道があるのは分かる。
彼らがやっていることはすべて正当化されるが、
バイデンが
選挙戦から撤退すると決めたとき、
彼の年齢や能力に関する精査がほとんど
なくなったという事実は、彼がまだ核コードを持っている男であるにもかかわらず、
私は
それがプロセスの
途方もない失敗であり劇的な
不十分さであると思う。つまり、彼は
ウッドロ・ウィルソン以来最も無能な大統領であり、
当時は報道したくなかったし、
彼の
妻がホワイトハウスを運営していたなど、私たちは
これと非常によく似た力学を目にしていると思う。5年後には、
ジェイク・サリバンとアンソニー・ブリンキンから、
実際はどんな感じだったのかという内部事情がすべて明らかになるだろう。
彼はおそらく、何が起こったのか
本当の真実を語る前に、最終的には死ななければならないだろう。
そして、
その
本が出版されるたびに、なんてことだ、とんでもないことになる。
最悪なのは、私たちは
そのどれにも驚かないということだ。あの
ビデオが気に入ったら、ヒット いいねボタンをクリックする
か、コメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で受信したい場合は、breakingpoints tocom にサインアップして、
毎朝受信箱に番組全体を表示してください。breakingpoints tocom でサインアップしてください。
番組全体を受信して​​、
独立系メディアの未来をサポートしてください。
