みなさんおはようございます。ハッピーマンデー。
今日はみなさんに素晴らしい番組をご用意しています。
クリスタルDVは何をしますか？
友達、戻ってきてくれて嬉しいです。ありがとう。
ええ、あそこは大変でしたね。
2009年以来最悪のインフルエンザシーズンです。だから
みなさん、
予防策を講じてください。体調は大丈夫、それほどひどくないと言う人には近づかないでください。
そう、
だからええ、マスクを外すことを恐れないでください。
私は
今、本当に本気で言っています。ええ、これが
私がマスク着用文化を支持する唯一の時です。
特に
子供がいる人など。これは
大変です。影響を受けた人を何人か知っています。だからその人
には近づかないでください。私の声が震えるのが聞こえたら、それは私のせいではありません。
謝ります。
娘の2年生のクラスは
完全に壊滅的な被害を受けました。ひどい状況です。
無傷とは言いませんが、
これまでのところ最悪の事態は免れています。
今年は天気が
良くなって、こうしたことが
少しおさまることを祈っていますが、今年は大変な年でした。ひどい年でした。
いずれにしても、あなたが
戻ってきてくれてうれしいです。話すことがたくさんあります。イーロンは
週末に連邦政府の職員全員に最後通告を出しました。
興味深いことに、多くの
機関が職員に、
ご存知のとおり、FBIや
パテル、国防総省など、
このメールに返信しないように伝えています。非常に
興味深い動向が展開しています。
ドージとイーロン、そして展開しているこれらすべてのことについて国民がどう感じているかについての最新の世論調査がいくつかありました。
ペンタゴンの幹部の一部が粛清されました。
何が起こったのか、それが何を
意味する可能性があるのか​​をお話しします。ドイツの選挙では、
JDヴァンス
とイーロン・マスクが後押ししたファリ党が2位になりました。
非常に興味深い政治的
動向です。
インフレ、ウクライナ戦争、移民、経済、現職
政党、これらすべての傾向がドイツで展開されている
ので、 それを
あなたにも詳しく説明してください。バーニーは
ネブラスカと
アイオワで大規模なタウンホール集会を開催しています。特に、大勢の
人が溢れかえり、民主党を先導しています。
彼は実際に戦略を
追求するのですが、なんと、彼らが
何をしているのかわかっている人が少なくとも一人はいます。
ウォーレン・バフェットは
バークシャー・ハサウェイにこれまでで最も多くの現金を蓄えています。これは
何を示しているのでしょうか。他にも
懸念すべき経済指標がいくつかあります。
これらをすべて見ていきます。ルイジ・マンジョンが
法廷に出廷しました。私たちのスペンサー・
スナイダーが現地で、
外にいる抗議者や
彼の支持者と話し、
彼の事件についてどう思うか、なぜ彼を支持するためにそこにいるのかを説明しました。
現地での報告も本当に興味があります。そうです、そうです。
彼のウェブサイトのFAQを非常に
興味深く監視しています。そのセグメントを見ましたか。
いいえ、そうです、ライアンと私がやりました。FAQは、
人々が彼に写真を送る方法に関するものでした。
そして、
それらの写真は警察によってスクリーニングされることを念頭に置いてください。
ルイージが受けた逮捕の数から判断すると、
彼は非常に役に立たない人物だと言えます。
電話で皆さんに言ったように、私は
ルイージのセーターが本当に気に入っていて、購入を検討しているので、もし
彼がどこで手に入れたのか知っている人がいたら教えてください。では、
ドージから始めましょう。実は、
ここワシントンで非常に興味深い対決が起こっており、
マガ連合内で
ドージに対する政府による最初の大規模な組織的反発と言えるでしょう。これを
画面に表示しましょう。それは、土曜日の午後3時頃に
エランが連邦職員全員に送信した、オフィススペース風のミームのメールから始まりました。
先週何をしましたか？と書いて
あります。5つの箇条書きで返信してください。
変な発音ですが、
先週達成したことを5つ箇条書きで書いてください。
上司にCCしてください。
機密情報へのリンクや
添付ファイルは送らないでください。締め切りは今週月曜日の東部標準時
11:59です。では、イーロンの説明に移りましょう。
このメールには、トランプ
大統領の
指示に従い、すべての連邦職員は
まもなく、
先週何をしたか理解するよう求めるメールを受け取ります。
返信がない場合は
辞職とみなされます。これは、
おそらく
イーロン・ドージの「押し戻しを伴う行き過ぎ」の最も明白な例だったようです。
すぐに起こったことは、
彼らの機関が従わないように言ったからです。
トランプは
このことについて全く発言していないことを覚えておいてください。もし
彼にさらに踏み込むよう促すものがあれば、
次のものを入れてください。そうすれば、人々に彼が「
イーロンは素晴らしい仕事をしているが、もっと積極的になってほしい」と言っているのを見せることができます。私たちには
救わなければならない国があることを忘れないでください。しかし最終的には、
これまで以上に大きな成果を上げるために、マガはすぐに、キャッシュ・
パテルに即座にメールを送ります。
新しく承認されたFBI長官は、
全職員にメールに返信しないように指示しました。
そこには、すべての
FBI職員が
OPMから情報提供を求めるメールを受け取った可能性があるとだけ書かれています。FBIは
長官室を通じてすべての審査プロセスを担当しており、
FBIの手順に従って審査を行います。
さらに情報が必要な場合は、当面は
対応を調整します。返信は一時
停止してください。ありがとうございます。キャッシュ・
パテル。右側にいるのはRFKジュニアです。彼は
当初の方針を覆し、
職員にメールに返信するように指示しました。HHSの
指導部は引き続き
OPMの職員と協力し、昨日の通知の意図を最もよく満たす方法を検討しています。
したがって、職員は
OPMのメールへの返信活動を一時停止するように指示されています。
追加のガイダンスは
明日の正午頃に提供されます。
最後にペンタゴンも
ここで意見を述べます。A4を見てみましょう。
国防総省の皆さんに、国防総省の皆さんに
次のメールをお送りしました。必要に応じて、
国防総省はOPMから受け取ったメールへの返信を調整します。
これは非常に重要なことだと思います。
クリスタル、これが初めて
見たと思います。 ドージとイーロン、
大量のメールを送ってくる。
いわゆる分岐点を超えて、
買収は各
機関の長官が
前に出て、
私の労働力を運営しようとするという意味では、それはあり得ない、という内容だった。だから私は
本当に興味深いと思う。
少なくともトランプ支持者がいるか、
スー・ウィルズ首席補佐官のような人物がいると推測している。
明らかに
指揮系統を無視しているからだ。
上院が任命者や
労働力などを承認したので、これが
転換点になるかもしれない。実際に
どうなるか興味がある。ええ、見てみよう。
この件やダイナミクス、
展開の仕方には興味深い点がたくさんある。まず、私は
これに気付いていなかったが、どうやら
キャッシュ・パテルが
FBI長官になる前、そして
承認される前は、
イーロンにかなり批判的で、友人のポッドキャストにたくさん出演していた。
dropsite は実際に
この情報をすべてまとめましたが、彼はポッドキャストにたくさん出演し、その
中で彼に対して非常に批判的でした。
スティーブ・バノンのような批判に似ています。彼は
ツイッターで彼を批判しています。
想像してみてください。あなたは、機関長の
地位を得て
上院の承認を経てすべてをやり遂げた人たちです。
そして、そこに着いた
初日に、地球
上で最も裕福な間抜けがやって来て、あなたの
頭上にやって来て、数日
後に私のメールに返信しなければ、あなたの従業員の多くを解雇するだろう、などと考えているのです。
共和党議員たちは、
すべての権力と権限を
イーロンとドージに委ねることにかなり満足しているようですが、これらの機関長たちは、
ちょっと待って、いやいやいやいや、
ええと、これは私の従業員です、私はこの機関でいくらかの権限を持っています、
あなたはこれらすべて
について私を完全に無視するつもりはありません、それでは
見ていきましょう、
RFK の件も興味深いものでした。なぜなら、
彼が最初に出したガイダンスは
このメールに返信してくださいと
彼らは言い返して、
実はそのメールの作業を一時停止してくださいと言ったのですが、
彼らの
言い回しや、ちょっとぎこちない
言い回しのメールだったと思います。
前にも言ったことがありますが、私が
住んでいる町は私が育った町で、ワシントン
DCでもなく、
北バージニアでもありません。WHLコミュニティのようなもので、
海軍基地を中心に構築されており、
民間の研究がたくさん行われているので、
ほとんどが民間人で、現役
軍人もいて、そこで
働いているのは主に民間の科学者です。
そこで私は、
政治にあまり関心のない親の友人たちに、
このすべてがどうなっているのかを話していました。
彼らは完全にパニックに陥っていて、こんなことは
見たことがなく、
どうしたらいいのか深く混乱していました。そのうちの1人が、
基地で彼らの特定のグループを運営している船長から受け取った通信を見せてくれました。
その言い回しは、実際には
ちょっとおかしかったです。彼らは、
このメールが これは事実です。
調査中ですので、
このメールには返信しないでください。しかし、
ご存知のとおり、これは連邦
政府の労働力に関するものです。ちなみに、
彼らの大半は実際に国防総省で働いていると思います。これは、一部の
人々が抱くような、
超リベラルな政治活動家や
官僚に対する誇張された見方ではありません。彼らの多くはワシントン
DC以外の田舎に住み、働いています。彼らの多くは
共和党員です。
ちなみに、この基地で働くこれらの人々のほとんどは
共和党に投票しています。私が住んでいる町は
60～65％がトランプ支持者のような
郡です。とにかく、
イーロンのこのアプローチと、
それが労働力全体に注入した混乱に本当に動揺している膨大な数の人々がいます。
ええ、
クロードからの数字です。
連邦政府で働く人は400万人います。連邦
政府は米国最大の雇用主です。
連邦職員の約85％、民間の民間
職員はワシントンDC首都圏外で働いています。
分布
おっしゃる通り、
国中にある軍事基地、
連邦政府機関、国立公園、退役軍人省の
病院、国境警備隊、そして社会
保障局は
ほとんどの郡、
おそらく全米の郡に事務所を置いています。
それでは、画面にA5を表示して、
これが何につながるのか、さらに皆さんにお見せしましょう。OPMのメールは、
最も有名な機関から従わないように言われただけでなく、
連邦職員の最大の労働組合からも、
慎重に
対応すべき、あるいはまったく対応すべきではないと言われたのです。しかし、
最も重要なのは、
国務省がそうしないように言ったということです。GE、
N、商務省、
特にノアとNS、NSAの従業員も
同様にそうしないように言われました。
理論的にはそうすべきだったと思います。そうですね、
実は、
私が住んでいるジョージ郡の親の一人Mも、
私たち全員が
非常に高いレベルのクラシックを持っているので、もし
あなたが大量の銃を撃ちまくっているなら、
政府内で最も高いセキュリティクリアランスを持つ人たちに、
その後、彼らが国に対してどれほど忠誠心を持つようになると思うか、と尋ねます。
これはリスクでもあるので、
これは良いことです。なぜなら、これは一律に行われるため、何
年勤続したか、
従業員としてどれだけ効果的だったか、
組織にとってどれだけ重要だったかなど考慮されず、忠誠心はまったくゼロのようなものです。
ええ、私がこれを嫌う唯一の理由は、
もし彼らに給料を払わなければ、
彼らは他の誰かのために働くだろうと想定されているからです。
まあ、
理論的にはそれは本当かもしれませんが、それは
超忠誠心という考えに反するものです。
しかし、私が言いたいのは、
彼らは人間であり、
公務員として政府に20年間忠実に奉仕したことを証明したら、ただ
追い出されるということです。 文字通り何の理由もなく、無礼に、
それが政府
に対する忠誠心に影響を与えると思います。
ロシアと
中国は、うーん、ただ手をこすり合わせているだけ
かもしれません。A6に行きましょう。
これはケン・クリッペンシュタインによってフラグが立てられました。彼は
ジェリー・コネリーです。
ええと、彼は何者ですか、ええと、民主党監視委員会の委員長です。
そうです、ええと、
彼は現在癌と闘っていますが、
ケンは
病気のためではなく、
ジャント・トーシーのように、民主党が誰を選ぶかを示すために、
彼らは
AOCよりもこの男を選んだのです。それで、これが
連邦政府の電子メールでの彼の返答です。
聞いてみましょう。
連邦政府の職員が
今日ニュースをつけたときに何をすべきか、あなたは何をすべきか勧めていますか。彼らはこれを聞いて、
明日の夜までに締め切りがある、
これをどうしたらいいか、ええと、私は個人的なアドバイスをするのは躊躇します。
あなたが自分自身を守り、
先週やったことをすれば、まあ、やったと
言えると思います。ええと
彼は、まあ、たぶんメールに返信すればいいんじゃないか、
君と僕は
その男を解雇してもいいと思っている、少し同情的だ、
まずジェリー・コネリーの経歴について。
彼は議会に入る前は
フェアファックス郡の監督委員会の議長だった、そう
だ、彼の選挙区は
フェアファックス郡とその周辺を代表している、彼の選挙区には
おそらく国内の他のどの選挙区よりも多くの連邦政府
職員がいて、
間違いなくトップクラスだ、だからこれは
彼がこれらの人々を知っているようなものだ、だから
彼は政治的な主張をどうするかとかではなく、
スージーが
どこで働いていても仕事を続けたい、
政治的な
立場を取ろうとしているのと同じように考えている、だから私は実際
これに同情的だ、なぜなら
私の郡の誰かが「どうしたらいいか分から
ない、なんて答えたらいいのか分からない、なんて
言ったらいいのか分からない、
馬鹿げたメールで彼らを解雇されるリスクにさらしたくない、だから
もっと良い対応は
組合に相談して上司に相談して、
協調的な対応策を考えたり、
メールに返信して自分を守るだけとか、そういうのはどうかなと思いますが、この点に関しては
少し同情します。
ええ、あなたは
彼らに
少し寛大になるつもりだと思います。私も知っている
連邦職員の何人かに個人的に調査をしましたが、
彼らは今幸せではありません。きっと、この
件を喜んでいる人も一定数いるでしょうが、
実際のところ、混乱と
、人々が本当に何をすべきか分かっていないことが問題です。
政治的にどう表れるのか、私には全く分かりません。
連邦政府に雇用されている人の数に関する統計について考えていました。400
万人が
政府で働いているのはご存知のとおりです。
家族のことを考えれば、おそらく誰もがいとこや
友人、
娘、息子など、
現在
これを経験している連邦職員の誰かがいるでしょう。そして、私たちがコロナから知っていることは、それが
私が
2020年の選挙が
近代
史上最高の投票率だったのは、小切手であれ、ロックダウンであれ、ワクチン接種義務であれ、
政府が人々の
生活に超具体的な形で実際に影響を与えた初めての選挙だったからだと考えています。
政府の政策が
これほど直接的に
あなたの銀行口座や生活に介入したことはかつてありませんでした。ですから、
この場合、
政府があなたの
仕事を奪ったり、ストレスを引き起こしたりしていると見なされれば、それは
確かに活性化し、人々に投票する理由を与えることができます。
この
ビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
より多くの人々に番組を届けることができます。
また、毎朝無料で番組全体を受信したい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップできます。そうです、breakingpoints tocom で
番組全体を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
