[音楽] では、
おはようございます。
カウンターポイントへようこそ。皆さん、お
元気ですか？エミリー、私は元気です。
残念ながら、
今、観客の皆さんから
お元気かどうかの反応を伺うことはできませんが、元気だとは思います。
もちろん、ノースカロライナにいる人以外は元気だと思います。
彼らは意見を隠さず
、さまざまな方法で意見を伝えています。カメラを通して直接伝えるのではなく、
さまざまな方法で伝えています。
ええ、
皆さんが元気かどうかを伝える手段はたくさんあります。
でも、真面目な話、まずは
ハリケーン・ミルトンから始めましょう。
ハリケーン・ヘレンに続いて
タンパはまさにその嵐の的になっています。
人々の生活、
サプライチェーン、経済にさまざまな影響を与える可能性があります。
それでは、ライアン、その話から始めましょう。それから、
もっと楽しい話題、
カムラ・ハリスのサプライズ・メディアツアーに移りましょう。
私たちは2人とも、ある意味
なぜ彼女のスタッフが
彼女をマスコミの前に立たせようとしたのか混乱していましたが、
スタッフは正しく、私たちは間違っていました。
メディアツアーは間違いでした。その
一部を紹介します。
私たちの観点からは間違いではありません。KLA
ハリスの考えを垣間見ることができるからです。
ドナルド・トランプはベン・シャピロのポッドキャストに出演しました。
メディアに出演すべきではない人物です。
ベン・シャピロのポッドキャストは
昨日イスラエル政策について話していました。
ライアン、ドロップサイトの皆さんは
素晴らしいスクープを手に入れました。人々が何をほのめかすのか少し教えてください。
2021年8月のドローン攻撃の生存者との最初のインタビューです。覚えているでしょうか。
米軍は即座に
ISIS Kの工作員を攻撃したと発表しましたが、すぐ
に
実際には攻撃したのは
米国と協力していたアフガニスタン人で、
車で彼の子供たちや
彼の家族に迎えられていたことがわかりました。 家族や、
ドローン攻撃の生存者は、現在
アメリカに移住し、
カンザスシティに住んでいます。彼らは
ドロップサイトに初めてインタビューしました。
今日は後ほどそのインタビューを放送します。
素晴らしいです。また、
17人のポルノ
俳優が広告にいくらかのお金を投入し、
プロジェクト2025についてスイングステートに投資する取り組みについても議論する予定
です。ケビン・ロバーツが書いた4語の文章で、ポルノが規制されることを望んでいると語っています。それについても触れます。Tundersで重複することなく、セグメント全体をやってみようと思います。
試す価値はないと思います。試す価値はないと思います。
いい番組になるでしょう。そう、価値はありません。
今週は金曜の番組があります。
ドロップサイトニュースの共同創設者であるジェレミー・スカヒルが
ここに来て、
彼をこの場所に導いたキャリアの軌跡について話します。
もちろん、彼の戦争報道について話します。
ガズと
他の地域の人々も、
最近は
パレスチナ・
イスラム聖戦の副司令官と興味深いインタビューをしています。ハマスの幹部と、それがどのように機能するかなどについてたくさん話しています。
ええ、ええ、舞台裏で、
ええ、とても
興味深いものになるでしょう。とても楽しみです。
では、
フロリダから始めましょう。今夜、ハリケーン・ミルトンが
上陸すると予想されています。1921年以来、タンパベイエリアを襲う
最初の大型ハリケーンになると予想されています。
一部の専門家は、この
地域でこれほど強い嵐を生き延びた人はいないと言っています。フロリダには一晩で10
～15トンの
高潮と18メートルの雨が降ると予想されています。タンパに
何が起こるかという悲惨な予測です。まず、
当局は住民に避難が必要だと伝えています。
ここに、ある
当局者が住民に伝えていることがあります。
彼らが避難しなければ何が起こるか、それは州中のリーダーたち
からACの人々に聞いているのと同じメッセージです。
もしあなたが留まれば
彼らはあなたを助けることができません。彼らは水難
救助を行うことができました。そしてヘレン、
ミルトンではそれは起こりません。
熱帯暴風雨林で
明日の午前8時頃に突風が始まると予測されている風が正午までには島から避難しなければならないだろうと彼は予想しています。ですから
明日の正午以降、あなたがここにいるなら
助けは来ないでしょう。あなたは独りぼっちです。
彼はそのことを非常に明確にしました。それは当局
から聞いているのと同じメッセージです。
あなたの名前を書いてください。あなたの
番号を書いてください。他の人の番号と
生年月日を書いてください。彼らが
あなたを探しに来たとき、彼らは誰に連絡すればいいのか知りたいのです。
あなたが
留まることに決めたからです。では実際に
この洪水シミュレーションをやってみましょう。
これを見ているなら、タンパがすぐにどうなるかを視覚的に把握することができます。
このシミュレーションを使って、それが
どうなるかをお見せします。 タンパでは、
通常乾いた地面より 3 フィート高いところで実際にどのように見えるでしょうか。水は
すでに命を脅かしています。
避難するには遅すぎます。この高さの水は、
あなたを倒し、車を浮かせ
、運転を不可能にします。
住宅や会社の 1 階は浸水しています。
残念ながら、水位は
さらに上昇すると予想されており、
ほとんどの人の身長より 6 フィート高くなります。車両は
流され、構造物は崩壊し始めます。
これを見てください。
この水には、鋭いガラス、破片、
化学物質など、あらゆるものが含まれている可能性があります。恐ろしいのは、一部の
地域では 10 フィートから 15 フィートのサージ値が見られることです。
これは 9 フィートに相当します。
このレベルではどうなるか見てください。
建物の 1 階は完全に
浸水しており、
水位がこれほど高くなると安全な場所はほとんどありません。
誰もが避難区域を知っておく必要があります。
地元
当局の指示に従い、命令があれば避難してください。この
映像は素晴らしいです。ライアンは素晴らしいです。
実際の衛星映像も再生できます。
これは A3 です。これは
NASA のものです。
私たちが転がっているものです。はい、はい、見てください。
これを見てください。もう一度、これを聞いているなら、
今見ているのは
ハリケーン・ミルトンの大きさです。中心から1億4000万マイル離れています。
これを見ていると、宇宙船から見える限り
広がっているのがわかります。
ええ、信じられないほどです。
この映像は、先ほど紹介した気象予報士のライアンも言っていると思います。
水位が
頭上よりも高くなっているのがわかります。そして、
これは24時間以内に起こるということです。
残念ながら、これは本当に衝撃的です
。A4も見てみましょう。これは
避難警報なので、
地上で何が起こっているかを感じ取ってください。嵐が私たちのコミュニティに影響を与えるため、この地域に
かなりの高潮と強風が押し寄せると予想されます。
避難する時間は今です。郡
保安官事務所は
あなたの地域に強制避難を命じました。
今すぐ避難してください。かなりの被害が予想されます。
現実味を帯びています。明らかに、政府は
人々に避難を求めるのは簡単なことではありません。
多くの
人が熱望していて脱出する手段を持っていますが、
誰にとってもそれほど簡単ではありません。これは重要な点だと思います。
また、人々は常にそう言われています。
フロリダに住んでいると、
人々がどのように
プレデターに麻痺しているかは簡単に理解できます。そして自然
災害は、
お金は一種の架空のものであり
、実際にはそれほど役に立たないことを私たちに思い出させる方法です。
ですから、はい、手段を持っていることは役に立ちます。
数日前に出発した場合、
過去24時間以内に出発しようとしている場合、
ガソリンスタンドにガソリンがない場合はお金をガソリンに変えることはできません。
道路がすべて封鎖されている場合、お金を脱出経路に変えることはできません。
タイヤがパンクした場合、
高齢者で
交換方法がわからない場合、または何か
小さな問題が
発生した場合、私たちの
社会とシステムが崩壊していることを意味します。つまり、
誰もあなたに電話する人がいないようなものです。あなたは一人でいるのです。
本当に これらの写真を見ると胸が張り裂けそうになり
ます。
これらは現在の写真ですが、心の中では一種のビフォア写真になります。
実際に見ているのは、
すぐに上部に線が引かれ、ビフォアと
スローモーションの列車
衝突だとわかる写真です。では、
避難を拒否している男性の話を聞いてみましょう。これはA5が
そこに設置されています。彼らは20トンの高潮だと言っています。
ええ、120トンになる可能性もあります。
関係ありません。ボートが浮くのです。それが
すべてです。水を
ボートの外側に留めておけば、ボートは
水とともに上昇し、
水とともに下降します。それが私たちのやりたいことです。
ホテルに泊めてもらえますか。いいえ、
みんなが聞いています。
この船から降ろさなければなりません。聞いてください。
私がモーテルの部屋に行く唯一の方法は、
女性に誘われて
泊まることです。それが私が行く唯一の方法です。
あなたが今言ったポイントへの本当の乗り物です。私は一度も
生きたことがないと思います。 ハリケーンの
ような脆弱な地域では、
人々が「逃げろ、逃げろ」と言っているのを見るといつもそう思う。
逃げようとしない人々や留まろうとしている人々を「
逃げろ、バカだ」と説得しているのかどうかは分からない。
逃げなければ、実際には
かなり難しい。誰もが簡単に
逃げられるわけではない。昨日市長が言った言葉はなかなかいいと思った。「留まれば
死ぬ
」と。少なくともそれは
良心を揺さぶり、
聞き手を驚かせて、ああ、これは政治家
から聞く普通のレトリックではないと思わせる。
ダン中尉は大丈夫かもしれない。
そうは思わないが、
時速140マイルの風と、あの
小さなボートMHは見えない。そう、
ここでは数学的にうまくいかないようだ。A6を画面に表示しよう。
これは友人のマシューのとても役に立つ発言だと思った。
ストーラーはサブスタックに、
もしハリケーンがタンパを襲ったらどうなるかと書きましたが、
これは本当に重要なことでした。
あなたがどれ
だけ脆弱だったか、この点を指摘しただけで、
経済がどれだけ脆弱か、サプライ
チェーンが本当に
脆弱であることがわかりました。マットは、サプライチェーンの脆弱性についてコロラドの教訓から何か学んだかと尋ねています。
タンパは
非常に重要な港であり、
ノースカロライナでは半導体に使用された石英で、
半導体サプライチェーンが完全にひっくり返され、
現在国内で数十億ドルが投入
されています。タンパは国内の重要な港であるため、
コロラドの教訓をあまり学んでいないため、大量の混乱が発生する可能性があり
ます。
タンパのセンコム基地が破壊されたら残念です。
次の要素は、
ほとんどのドローン攻撃を思い出すかもしれません。
世界中で、
バイデンのおかげで、実際に
ほぼ完全に排除されました。
今では代理で行われています。
タンパのマクディルフォートマクディルから行われています。昨日お話しした
2018年のハリケーンマイケルは、
空軍基地と
パンハンドルを破壊しました。彼らは
そこから巨大な航空機を永久に移動させました。
軍事計画者が
ハリケーンというものが起こり、これからも起こり続けることを
理解すると、タンパの空軍基地は中東に最も近い便利な場所にあるため、
そこから離陸して戻ってくる便が多くなります。
また、中央南
アメリカにも問題があります。これは
残念なことです。
ご存知のように、米軍は第
二次世界大戦後の時代を築き、
私たちが今暮らしている温室効果ガスを生み出しただけでなく、
ペンタゴン自体も、
その合計に少なからぬ貢献をしています。
おそらく最大の貢献者です。
その点について、
ストーラー氏によると、タンパはアメリカ最大の肥料輸出国であり、フロリダで使用されるガソリンとジェット燃料
の最大の輸入国でもあると彼は書いています。
マット氏は、これは
大きな供給ショックと
おそらく環境破壊が予想されることを意味すると述べています。これは
別の追加的な結果です。
フロリダのさまざまなベイに保管されているさまざまな毒素が混ざることによる環境破壊は並外れた
ものになる可能性がありますが、そうです、
フロリダは
私たちの肥料の穀倉地帯のようなもので、肥料を置く
場所はあまりありません。
混乱は
ひどいものになるでしょう。はい、
ヘレンで起こったもう1つのことは、IV
液です。IV液の製造業者が被害を受け、サプライ
チェーンが混乱しました。IV液の
別の大手製造業者は
タンパにあるので、そこで深刻な問題が発生することが予想されます。
また、回復に向けた多くの
努力も必要です。 ヘレン、オノはタンパの再建を非常に進めています。
想像できると思いますが、
これらすべての資源の供給には限りがあります。
今夜から
明日にかけてこの嵐がどれだけ壊滅的な被害をもたらすかによって、アパラチア、ノースカロライナ西部、フロリダの住民
にとって深刻な資源不足になる可能性があります。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押して「Breaking Points」を購読してください。
カウンターポイントの残りの部分を見たい場合は、「
BreakingPoints」のCCOMにアクセスして
プレミアムメンバーになり、
毎朝の完全版番組をメールボックス
とSpotifyで受信してください。
