[音楽]
おはようございます。カウンターポイントへようこそ。
エミリー、調子はどうですか。素晴らしいです。
大きな旅行から戻ったばかりです。
少し時差ボケしているかもしれません。今は気分がいいです。
ええ、ドーハには取材
と会議のためにいました。
ドーハには行ったことがありませんでした。海沿いの道路のいくつかが、私たちが使う大理石で舗装されているのを見て、ちょっとワクワクしました。
ここでお金持ちなら、台所に大理石を敷き詰めます。彼らは
それで道路を舗装しています。彼らはうまくやっています。彼らは別の
レベルのお金持ちです。彼らは別
のレベルのお金持ちです。しかし、彼らは
ゴーストエネルギーを受け入れるほどお金持ちでしょうか。確かに、中にはそうでしょう。
それはまた、
すべての富の基盤となる不平等を
目の当たりにさせます。
どこにでも外国人労働者がいて、
Uberの運転手と話をすると、
普通の
家族を持つ普通の人々です。アメリカでは、
ああ、 ええ、私は
2年間スリランカに帰っていません。
家族の元にいます。
月に500ドルくらい稼いで、それを全部仕送りしています。
世界中には
本当に大変な生活を送っている人が大勢います。
そういう人たちは、仕事に就く幸運な人たちです。
私たちが作り上げてきた世界がどれほど醜いものかを思い出させてくれます。この番組の後半で、
現地レポートについてお話しします。
テルアビブに関する最新ニュースから始めます。これは、
番組のほとんどの準備が終わった後の速報なので、すぐに取り上げます。
レモノンの最新情報では、本当に注目すべき
ラシダ・タリブのブロックがあります。CNN
や世界に対して、去るのは無謀だと
言えるかもしれません。紛争自体の
最新情報をお伝えした後、
カムラ・ハリス
とフィリバスターについてお話しします。
2012年に始まった物語です。実際、
彼女はおそらくコメントしたと思います。 以前も取り上げましたが、ジョー・
マンションはKLAハリスを支持しないと言いました。
彼女は
昨日ラジオ局で、議事妨害をなくしたいと語りました。
ウェスト
バージニアは崩壊します。彼女は
ウェストバージニアの有権者全員が投票所に行き、
議事妨害を維持することに大きな期待を寄せていました。ジョー・マンション自身は
ウェストバージニアでは立候補しませんでした。
大敗するだろうと思ったからです。彼の支持が何を
意味するのかはわかりませんが、とにかくそうです。
映画も満足していません。そして、司法省がビザに対して起こした
この訴訟についてお話しします。これは
素晴らしいことです。これは、
トランプが
バーニー・サンダースを再び撤回し、
金利を10％に制限すると言った後に起こったことです。
なぜ彼らがこの訴訟を起こしたのか、そして、
もし彼らが
実際に成功した場合、価格や
デビットカードを使用する人々、つまり
基本的にすべての人々にとって何を意味するのかについてお話しします。そして、私たちは何を
得たのでしょうか。マーセレス・ウィリアムズ、ウィリアムズ、はい、
はい、そして、 ミズーリ州で死刑が執行されました。
彼の
本名はカリファ・イベン・ラフォード・ダニエルです。
彼は刑務所にいる間に改宗しまし
た。昨夜、
家族が恩赦を求めたにもかかわらず、死刑が執行されました。
被害者の家族は
恩赦を求めたのですが、
彼の有罪判決には大きな疑問があります。
陪審員には
黒人が1人しかいませんでした。検察官が
後に人種を理由に人を殴ったことを認めた後、
彼を起訴した検察は彼に
恩赦を望んでいました。そして彼は亡くなりました。それでは
詳細をすべて分析し、
より大きな傾向についてもお話しします。
今月だけでも、
今後数週間で大量の死刑執行が予定されていると思います。
今後数週間でかなりのペースで行われるでしょう。そのすべてについて話しましょう。では、
ブレイクの別の話題から始めましょう。
テルアビブから始めます。ライアン
速報はテルアビブからイスラエルが
テルアビブに向かっていたミサイルを迎撃したと伝えたものです。
今聞いている話は、
どうやら
ヒズボラからの話で、それはマッド本部に向けられたものだったということです。
そうです、
テルアビブ郊外のマッド本部です。
もしこれがガザやレバノンへの攻撃に関するニュース番組だったら、
ニュースキャスターはすぐに、
イスラエルは
人間の盾の後ろに隠れるために民間地域に軍事および諜報インフラを置いていると述べるでしょう。
その逆を見ると、それが郊外の
ような場所を爆撃することを正当化するものではないことがいかに明らかであるかがわかります。何らかの理由で、アメリカ
国民は
ガザやレバノン、
または他の場所になると、ああ、
郊外だったから、まあ、あの
民間地域全体のアパートや病院をすべて破壊しなければならなかったのは本当に残念だと思います。
2つ
言おうと思っていたのですが、人々はこの2つを混同しています。
この場合、
狂った本部が郊外にあるという考えは、
CIAと同じです。
例えば、多くの諜報
機関は郊外にありますが、
コストコを爆撃するかもしれません。
パゴンを狙っている場合、
今のところ死傷者は報告されていません
が、人々は
ガザのような人口密集地域に
軍事インフラの近くにあるインフラがあることと、
文字通り子供のベッドの下に爆弾を隠している人々を混同します。
この2つは
同じではありません。もう1つの違いは、
ミサイルの実際の発射です。ハマス
やPは、学校やモスクなどの非常に近くからミサイルを発射しますが、これ
も道徳とは関係なく、
イスラエルのような大きな非対称性に関係しています。
米国は戦闘機や
無数の爆弾や
ミサイルを送っており、インフラを構築するときに
空から発射する能力があります。
彼らは軍事インフラをテルアビブに構築しているので、
これまでのところ死傷者は報告されていません。AP
通信によると、
月曜日以来のレバノンでの死者数は564人で、
そのうち50人は子供、94人は女性です。
レバノン当局によると、
北イスラエルではヒズボラの攻撃もあり、数人が負傷しました。
これは大虐殺です。
ええ、これは南レバノンです。南
レバノンでは、
イスラエル北部で人々が破片や爆弾に当たったという報告がありました。
今、画面に映っているのはライアン、
南レバノンの完全な
破壊です。ええ、これは妻のもとに
戻ろうとしていた男性です。
レバノン全土で起こっている他の攻撃です。これまでイスラエルのガザ戦争やヨルダン川西岸への攻撃に注目してきた人々のために、
ここで背景を説明する価値があると思います。
イスラエルのガザ戦争やヨルダン川西岸への攻撃に注目してきた人々のために、この戦争の
非常に簡単な歴史を説明します。
ヒズボラは
1982年の
イスラエルによるレバノン侵攻の結果として出現し、
イスラエルを追い出すためにゲリラグループを結成し、
2000年にようやくその任務に成功し、その結果、
この地域で一種の抵抗の英雄となり、
その後、非常に病んでおり、一種の精神異常であるレバノンの
政治体制に自らを組み込み始めました。
レバノンは
国家として完全に混乱しており、2006年に彼らは
小さなクロスバー襲撃を行い、
イスラエル兵数人を捕らえました。
その後、レバノンとイスラエルは
大規模な総爆撃作戦と
地上侵攻を開始しましたが、これは
失敗に終わり、
人質は取り戻せず、撤退しました。これにより、
ヒズボラのこの地域での有名人としての地位が再び高まりましたが、その後、
2010年代にはシリア内戦があり、
ヒズボラはバッシャール・アル・アサド側についた。
彼らがなぜそうしたかは想像がつくだろう。
彼らはイランと同盟を結んでいるからだ。イランはシリアと
同盟を結んでいる。
ヒズボラがイランの顧客で、イランがビジネスを持っているなら、ヒズボラが
そのビジネスを遂行するだろう。しかし
それは、彼らがシリア
で多くのスンニ派反乱軍と戦い、多く
のイスラム教徒を殺害したことを意味し、
その評判は大きく傷つき、
ハマスとヒズボラの決裂につながった。彼らは
敵対関係になった。
ハマスは
シリアでの蜂起を支持していたが、
それ以来、
10月7日の少し前にハマスと
ヒズボラは1日を過ごし、
再び同盟関係になった。
10月7日の直後、
イスラエルと
ハマスとの戦争が本格的に始まった。 ヒズボラは直ちに
ロケット弾を発射し、北からおよそ6万人のイスラエル人を
テルアビブなどの地域に送り返しました。これが
政治的圧力となり、
レバノンとの戦争に突入し、
長い間避難していた6万人を故郷に戻そうとしています。
イスラエルにとってどれほどの圧力になるか想像してみてください。6万人、
200万人が11か月もの間避難しています。
これは、
フーシ派が内戦で国内問題や地域問題に直面していたのと同じです。
ヒズボラはイスラエルに挑戦することで、地域で抱えていた問題を政治的に克服することができました。これは
政治の最も古い話です。
国内に問題があり、
人々がもっと憎む敵がどこか他所にいて、
みんなが国旗の下に結集します。ですから、
それがイスラエルであろうとなかろうと、
これらすべての
関係者にとって国内政治上の利益になるのです。 フーシ派のイラク
民兵は、イスラエルに挑戦するためにヒズボラを派遣していると言っています。
彼らは、ヒズボラが
ガザのために立ち上がっているように見えるからです。それは
正しいです。ナサラ氏は、
ガザ戦争が終わるまでこれを終わらせないと、ヒズボラとフーシ派のトップが繰り返し言っています。この文脈
で、これがあなたへの大きな質問になるはずでした。
なぜなら、この状況がエスカレートするかどうかという大きな未解決の問題があり、10月7日に暴力が勃発して以来、それが恐怖でした。つまり、この状況がどうなると思いますか。
この状況が
さらに火に油を注ぐことになるという点で、この状況がどうなると思いますか。ヒズボラにとって
政治的に
エスカレートすることが良いことなのか、ヒズボラがエスカレートするのか、
外部からの圧力があるのでしょうか。多くの人がそう
言うでしょう。
ネオコン陣営の議論は、
イランがこれらすべてを操り、
西側諸国のためのイランのゲームの胸当てのようなものだということです。 それは
必ずしもヒズボラが望んでいることではなく、
イランが望んでいることです。
それに対してどう対応するかということです。私は
それは問題ではないと思います。その点について、イランは
ヒズボラに大きな影響力を持ってい
ます。米国はイスラエルに大きな影響力を持っています。イスラエルとヒズボラはどちら
も独自の機関を持っています。彼らは超
大国であり、独自の政治的動機を持っています。
超大国ではなく、より大きな
国であり、独自の政治的
動機を持っています。
しかし、エスカレートすることが彼らの利益になるとは思いません。
彼らが強い抵抗を示し、
イスラエルに圧力をかけ続け、
ガザでの大量虐殺キャンペーンを終わらせるように見せることが彼らの利益だと思います。それが
彼らにとってうまく
いく方法だと思います。イランとヒズボラは、彼らが
送ってきたシグナルや
彼らの代理人が発してきたシグナルで、
ネタニヤフが
地域戦争を望んでいると信じていることを
非常に明確にしています。ネタニヤフは、
彼は自らの手で作ったサックで、
テーブルをひっくり返して、
反対側で何が起こるか見たいだけなのです。それは
必ずしも戦略というわけではありませんが、
物事を爆破して
生き延びて次の日を迎えるための戦略なのです。イラン
とヒズボラはどちらも、もしそれが
敵の望みなら、それを
彼に与えないようにできる限りのことをしようと考えています。それは
まさに私や
他の人たちが
10月7日の直後に言っていたことです。ハマスは
明らかに挑発としてこの攻撃を開始しました。
そう、過剰反応で世界の舞台で信用を失い、
経済を害し、テーブルをひっくり返して
何が起こるか見てみましょう。
現状を覆すのです。ですから、イスラエルなら
賢くあれ、彼らにそれを与えてはいけません。しかし彼らは
自分ではどうすることもできませんでした。ですから、
ヒズボラは
諜報機関の侵入によって徹底的に堕落したと考える人もいます。
つまり、
ガザでハマスが
完全に
打ち負かされたのは興味深いことですが、イスラエルは
破壊することでそれをしなければなりませんでした。 地域全体を攻撃し、
ハマスが組織として次の日を迎えるまで生き延びたとしても、
彼らはそうすることができなかったが、
彼らは
ヒズボラにもっと多くの損害をより早く与えることができた。その理由の一部は、
ガザが
文字通り物理的に閉鎖された社会であり、
イスラエルの諜報活動がはるかに少ないことと関係していると
思う。実際に、これを
画面に表示してみましょう。これはA2です。これは、
最新の
死者数と南レバノンの集中度を示す地図です。
これを聞いていると、南レバノンの巨大な点の集まりが見えます。
北イスラエルとの国境にあります。
ライアン、これは
あなたが今
話していたことと似ていると思います。A3を画面に表示すれば、
ここに何が見えているのか、そしてそれがあなたが今言ったことすべてなのかを説明する地図です。
これは
基本的にイスラエルが
ヘブライ語で言っている地図です。
次の地図に載せます。
翻訳は
次の通りです。基本的に
彼らが言っているのは、先ほど私が言ったように、
レバノンは巨大な領土だということです。
ええと、これはイスラエル
のディアスポラ大臣兼戦闘
大臣のアマカイ・チキです。彼は、
イスラエルはレバノンではなく、
本当の政府ではなく、本当の国家ではないと言っています。それは
植民地主義者によって描かれたものです。彼は
シポについて話しています。それは投影の量のようなもので、
皮肉のようなもので、
圧倒的ですが、彼はこれが本当の国家ではないと言っています。
これらの国境は本物ではありません。
そして、これらのレバノンの
民間人がこの緑の線でここにいることで、
北部の村に住んでいる私たちの人々がそこで安全に暮らすことがより困難になります。
基本的に彼らが言っているのは、
これらのレバノン人をはるかに
高いところに押し上げる必要があるということです。国ではありません。
とにかく国ではないので、それを再描画することができます。彼が
言うように、国、
実際には国の境界線は
自然の境界によって引かれるべきです。 権力と権力
政治は、まあ、これ
までずっとそうやって行われてきたんだろうけど、
過去100年くらいは安定していたから慣れているだけ。
ええ、
彼らがほのめかして
いるのは、
民族浄化キャンペーンを実施して、
人々から民族を排除して
北部の地域に再び人口を増やそうとしているってこと。
つまり、それは長年の
目標だったんだ。いわゆるグレーターイスラエル。
でも彼らは
ヒズボラに潜入して、
膨大な数の高官や
仲介人を殺害することに成功した。ポケベル
攻撃は1400人か500人くらいが負傷したみたいだね。
戦闘部隊は4万から5万人くらいだ
けど、
暗殺事件で通信が途絶えていた。
携帯電話からポケベルに切り替えたんだ。
するとポケベルが爆発し始めた。だから、どれだけの人が殺されたかは
未解決の問題だね。 被害は
甚大です。ですから、
これまでのところ大きな対応がないのは
戦略的なものであり、イラン
とヒズボラがイスラエルに
全面戦争を仕掛けたくないことに関係しているという人もいます。また、イランとヒズボラは
本当に大きな打撃を受けたが、その能力
すらなく、イランと
その支持者は、戦略的休止を指摘することで、
この大きな打撃を受けたという事実を隠蔽しているという人もいます。
この恐ろしい新しい投下地点の報告に入る前に、昨日のガザに関する調査で
プロップ・パブリカが発見したことを詳しく説明していただけますか。
これは昨日発表されたと
思います。これはA4で、画面に表示できます。
とても
興味深い記事です。プロ・パブリカの調査では、ガザへの人道支援が
意図的に阻止されていると結論付けられました。2
つの政府機関は、
アンソニー・ブリンキンが彼らを拒否したと結論付けました。一方で、
私たちは
当時、ハフポストのアカー・アクメッドと、
実際には素晴らしい報道をしているdevxに基づいてここで報告しました。
USAIDについて、これは世界の開発に焦点を当てた貿易出版物のようなもので、
国務省内の3つの機関に
イスラエルが
人道援助を制限しているかどうかの承認を求められたが、そのうち2つは
援助を制限していると答えたと報告した。
イスラエルが援助を阻止しているという理由で、それが彼らの評価だった。その
法的結果は、
620iと呼ばれる条項に基づいていた。我々が送ろうとしている人々に
我々自身の人道援助が届くのを阻止している国家主体に軍事資金を与えることはできない。
かなり
合理的な法律だ。
それを法律にしなければならなかったのはちょっとおかしい。それは非常に
常識的なことだ。
もちろん、我々は人道援助を得ようとする敵対者を支援するつもりはない。結局
我々はそうすることになった。だから
国務省、少なくともブリンキンは、
この法律は
破られていないことを議会に確認する方法を考え出さなければならなかった。そして彼の問題は、
内部の彼の人々が
国務省は彼に、
法律違反が行われていると伝えていました。そして、
パブリカがこれ
まで報告されていなかった小道具は、記事
の最後の方にあるこの興味深い電子メールのやり取りです。
その記事を読む場合は、
最後までスクロールしてください。最後の
6段落はすごいです。
残りの部分は、
私たちは皆、これをすべてすでに知っていたようですが、最後の6段落
まで
読んでください。基本的に
何が起こっているかというと、
アメリカの税金をイスラエルに動かして、イスラエルが
武器のために私たちに送り返すことができるように資金を移動させる責任を実際に負っている国務省のトップ職員が、
国務省の一般評議会に、イスラエルには支払うべき
請求書があるかのように、この資金を移動させる必要があると伝えています。
これはまたばかげています。彼らは支払っていません。
彼らは自分の請求書を支払っていません。私たちが請求書を支払っています。私たちは
ただ
あちらに移動して戻しているだけです。
ただし、Visa
やWestern Unionのような銀行に
ずっと銀行手数料を払っていないことを願っています。これは次のドロップサイト
調査であるべきです。正直、これは大きな
疑問です。誰が誰なのか、誰が銀行なのか、誰が
銀行なのか、
イスラエルに送金すると手数料が横領されるし、イスラエルは
武器のためにロジンに送金する。とにかく彼らは、請求
書の支払いがあるから
このお金をそちらに移さないといけない、と言っているが、
一般の人は、でも
まだ承認は得られていない、なぜなら
彼らが
人道支援をブロックしているかどうか疑問が残っているから、
メールのやり取りがあって、トップ官僚が
返信してきた。ノアスという女性の名前は忘れたけど、返信してきた。
彼らは実際に
まだ人道支援をブロックしているというのが我々の評価だ、と。それで
総監は、
620iに違反していると言ってるの？と聞いてきた。
彼女は、そう、それが我々の
評価だ、と答えた。それで、バタンと閉まった。それで、
お金は送金できない、と。
そして、PRUの報告によると、彼らはそれをオフラインにした。
その女性は高官たちと数回会って、
イスラエルが実際に何を
しているのかはご存じのとおり、我々が望むことすべてではないが、
彼らは本当に努力していて、 約束を交わすことは、
彼らが言っていることは確かだし、
状況は難しいというのは事実だ。
彼らは言っているし、
状況は難しいというのは事実だ。戦争地帯
で適切な人々に援助を届けることなど、正当な問題があるのは
事実だ。しかし、USAIDの報告書によると、
その後表面化した非公開の報告書には、
援助活動家がイスラエルから
特定のルートで避難する許可を得た後、
イスラエルの検問所に遭遇し、止められたという例がある。
彼らは「
ここを通過することを承認された」と言うが、「いや、
ごめんなさい、戻って」と言い、イスラエル国防軍が
彼らに発砲し、彼らを殺した。US8は「わかった、
ここでやっていることには異議があるかもしれないが、
彼らがやっていることは
悪意のあることだ。彼らは大量
虐殺という言葉は使っていないが、彼らが
やっていることは
必要以上に進んでいる。このことに、どうやって政治的意味を読み取ればいいのか。
明らかに、GNAがこれを承認しただけだ。
そして、
幸いなことに、ご存知のとおり、 まあ、かなりの数
の国務省職員が
政策に抗議して辞職しているので、
彼は彼らのことも心配する必要はありません。
人道的な態度が少し高まったのは、あの
世界的なセントラル・キッチン虐殺の後だけでした。
バイデン
とバイデンはネタニヤフと電話で話し、
もっと頑張らなければならないと言ったのですが、
数日間は状況が
良くなりましたが、その後
元に戻ってしまいました。このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押して、Breaking Pointsに登録してください。
残りのカウンターポイントを見たい場合は、
breakingpoints outcomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、
毎朝完全なノーカット番組を
メールボックスとSpotifyで受信してください。
