皆さんご存知のとおり、私たちはネブラスカ州での
ダン・オズボーン氏の無所属上院議員選挙運動を
かなり詳しく取材しました。
オズボーン氏は労働組合のリーダーで、
2021年に
ネブラスカ州で行われた象徴的なケロッグのストライキを主導しました。彼らは
膨大な数の雇用を守り、
ストライキを起こしてネブラスカ州の人々の注目を集めました。
その後、彼は
無所属で上院議員選挙に立候補することになりましたが、
民主党は
候補者を立てないことに決めました。これは民主党
にとって賢明な判断でした。なぜなら、
彼らはダン・オズボーン氏に勝つつもりはなかったからです。オズボーン
氏は20年間工場で働いており、
生涯を通じて無所属として登録していました。
少なくとも
18歳くらいで成人として投票登録して以来は無所属でした。オズボーン氏は
国内の他の民主党員をほぼすべて上回りましたが、
勝つには十分ではなく、
共和党現職のデブ・ファイザー氏に5347票
差で負けました。私の同僚の ドロップサイト
ニュースのジェシカ・バーバンクはアイオワ州に住んでいて、
ネブラスカ州まで車で行き、
ダン・オズボーンと座って、
選挙戦についての意見を聞きました。
この番組をすぐに再生します。そして、
この番組を視聴して
ドロップサイトニュースをサポートしてくれた皆さんに感謝します。
有料購読者の約10％は、ブレイキングポイントの世界から来ています。
そのおかげで、私たちができることを拡大することができました。
ジェシカ・バーバンクを招いて、皆さんは
ご存知かもしれませんが、彼女はしばらくの間、バンナの代わりとしてライジングで働いていました。
彼女はそれを辞めて私たちの番組に加わりました。
私たちはそれを誇りに思っています。皆さんに感謝します。それで、これが
ドロップサイトができるという報道は、私たちの助けになります。
ダン・オズボーンは、約1か月前に報告したように、私たちの能力を高めてくれます。
当時ミッチ・マコーネルが率いる上院委員会は
選挙の終盤に非常に神経質になっていて、何百
万ドルも費やして彼を民主党員と呼び、
彼をバーニー・ブラザーと呼んだ。
何が起きているのか分からなかったからだ。
彼らは世論調査をあまりに
も遅くまで信じなかった。
選挙ま​​で1か月近くになり、
非常に僅差の世論調査が出てきていたのに、
彼らはその
時点まで世論調査を信じなかった。それが彼を不意打ちした。これは
本当にすごいことだ。民主党は
自らの責任でオズボーンを助けず、全体を台無しにした。
全国民主党は
基本的にオズボーンを全く助けなかった。そして
最後にはチャック・シューマーが
ツイートしてみんなに「
ダン・オズボーンに投票して
民主党が上院を救うのを手伝おう」と言ったが、
ちょっと待って、
君たちは彼を全く助けていない、
いや彼は民主党員じゃない、
君と一緒に党員集会を開くとも一度も言っていない、これが
彼に対する一番の攻撃だった。
彼は民主党員の変装なので、あなたは
彼を助けるために何もしていないのに、
彼が
ワシントンに来たらあなたを助けると公言しているということですか？彼を止めようとしているのですか？
実際に彼を止めようとしているのですか？
なぜなら、彼が勝てば、実際にはすべての田舎
の民主党にとって脅威になるからです。彼が持って
いた民主党員を通して選挙に出る道ではないことを示すことになるからです。
だからあなたは実際に故意に彼を攻撃したのですか？
これは素晴らしい選挙戦です。なぜなら、
シューマーの発言が
彼に対する広告に使われていたからです。ええ、
もちろんです。とにかく、
ジェシカ・バーバンクによる
ダン・オズボーンとの素晴らしいインタビューをご覧ください。
また戻ってきました。最初のインタビューの1つを行いました。そして、最後のインタビューを行っています。ダン・オズボーンは、
共和党が
僅差または大差で勝利するはずだった州を運営したすべての民主党員を上回る選挙戦を展開しました。
これらすべての州の中で、あなたはすべての州を上回りまし
た。どうやって
それをうまくやったのですか？それは
興味深いことです。私はまだ見たことがありません。
まだ数字を掘り下げてはいませんが、
傷をなめ続けています。つまり、私は
本当に自分が
勝つと思っていたのです。人々が
変化を渇望しているからそうしたのです。結局のところ、
人々は私に、あなたはどうしたら
違ったことができたのかと聞いてくるのですが、私は違うことができたとは思いません。
結局のところ、嘘が勝ったのだと思います。
この2週間で、1000万ドルもの資金が私に投じられましたが、それは
すべて嘘でした。
人々はそれを十分に読んで、投票所
に行ったときにそれを信じたと思います。
でも、
私は自分自身であり、
クリスマスを
クレジットカードで支払うことがどんなことかを知っている、タイムカードを打った男として、問題に集中したのです。つまり、
共和党と民主党は敵ではないと思う、
結局のところ、私たちは皆アメリカ人だと人々に伝えたいのです。 それで、
問題について話をしましょう。
私が話していた部屋にいる人々にとって何が重要かについて話しましょう。
そうすると、みんなが
一緒にうなずき始めました。ご存じのとおり、
隣人が再び隣人になりました。
私が成し遂げたことは他に何もなかったとしても、
ネブラスカを車で回って、
トランプの看板の隣に自分の看板を見
、同じ近所でハリスの看板の隣に自分の看板を見ました。
それで私は
隣人を結びつけました。それで
私は気分が良くなりました。選挙運動中にあなたが言ったことの一つは、
議会や政治家は
億万長者のために働く億万長者が多いということでした。あなたの選挙運動の成功のどれくらいが、
人々が
それにうんざりしているからだと思いますか。ええ、
確かにその大部分はそうだと思います。
そのメッセージが十分に伝わっていないと思います。
億万長者のために働く億万長者は、私のような人々のために働くつもりはありません。
彼らは単にそうでは
ないのです。彼らは自分の面倒を見るつもりです。
私はオマハでシャン・フェインとイベントをしました。
リンカーンでは
一緒に集会を開き、彼はスピーチでネズミ
の社会について語りました。ネズミは
私たちと同じように
働き、子供を学校に送り、
4年ごとに選挙で投票します
が、問題は彼らが猫に投票することです。
4年ごとに違う猫がやって来て、
彼らの生活は良くなると伝えようとします。
そしてついにある日、
彼らはあらゆる種類の猫を選びます
が、最終的に彼らは目を覚まし、私たちは
ネズミであり、問​​題は私たちが
猫に支配されているということに気づきます。これが
ここで起こっていることだと思いますが、毎日より
多くの人々がその事実に目覚め始めていると思います。
百万長者や億万長者
階級は労働者のアジェンダを持つつもりはなく、彼らは
お互いを世話し、猫は
猫の世話をするつもりです。
今メディアで起こっていることは、
多くの人がこれを理解しようとしていることです。
多くの民主党員は、私たちが
何を間違えたのか理解しようとしています。なぜ 人々は
私たちに投票しているのではないですか。
それにはさまざまな理由があるのを聞きますが、その会話の一部として「
経済的ポピュリズム」という言葉が話題になり始めています。
あなたにとってこれらの言葉はどのような意味がありますか。経済的ポピュリズムは私
にとっては何の意味もありません。私は政治
アナリストでも何でも
ありません。私は仕事に戻り、
今は家族の世話をするのが最優先です。
借金取りは、
私が
国内で最も接戦の上院選挙に出馬したことを気にしません。
彼らはお金が必要なので、私は仕事に戻りました。
しかし、経済的
ポピュリズムは、それが何を意味するのかわかりません。私が
知っているのは、私はほぼ200の
公開イベントを開催し、問題に焦点を当て、
人々にとって何が重要かについて話し合ったということです。そして、
私が意見を形成したり、政策を起草したりしたすべての政策や問題は、
毎日話している人たちに基づいており、
党首が
私に特定の方法でどの問題を考えるべきかを指示したことに基づいていません。
ええと、それが
成功の要因だったと思います。
人々の声に耳を傾け、
彼らが何を求めているかを聞きました。それはただ耳を傾けただけです。あなたの
キャンペーンは、私が
見たキャンペーンとは違っていました。
あなたのイベントの1つに行ったのですが、それは
タウンホールミーティングのようになっていました。人々は
さまざまなことを持ち出していました。あなたはそれに反応していました。
人々があなたに言ったことに基づいて、キャンペーンやスピーチは最初から最後までどれくらい変わりましたか？
ええ、それは大きく
変わりました。たとえば、学生の
学生ローンの救済について
最初に聞いたとき、
ああ、それは嫌だ、と思いました。なぜなら、
私は働いて自分の生活費を自分で払ってきたので、
ほとんどの人は同じようにすべきだと思います。でも、私は
10年以上教師をしている教師と話していました。彼女は、教師として十分な期間働い
ていないので資格がないと言いました。
だから、彼らが
最初から最後まで何もかも変えてくれるだろうと思ったわけではありません。
お金を配るというのはそういうことではありません。
実際は、
私たちや
子供たちの世話をしてくれるような、とても重要な分野の看護師や教師のことです。農業、教育
、看護などです。私たちは、
これらの人々の世話をしなければなりません。なぜなら、これらの人々がいなければ、
次に何が起こるかは説明できません。だから、
これらのことが実際に何を
意味するのかを学ぶことが本当に重要だったのです。そして、私は考えを変えました。なぜなら、
もし
あなたが10年以上教師をしていて、
まだ5万ドルの
借金を抱えているなら、教師としてもっとお金を稼ぐためには
学校に戻らなければならないので、さらに借金をしなければならないからです。
だから、これらの職業はとても
重要なので、私たちは彼らの世話をしなければなりません。
だから、私は確かに
いくつかのことについて考えを変えることができました。
私のスピーチは、追加されたもの以外はあまり変わりませんでした。
私がスピーチを終える頃には、おそらく私のスピーチは
長すぎたでしょう。そして、また別のこと、そしてまた別のことが
多すぎたと思います。 ここに入るべきこと
ええ、
今はあまり聞いていないと思います。多分、それが
ポピュリズムを聞くことなのかもしれません。ポピュリズムを聞くこと、
彼らは試してみるべきです。なぜなら、私たちは
今ここでそれを造語したからです。
あなたが言うように、あなたが聞く人々は、
国を動かしている人々であり、何らかの
理由で私たちの政治や
経済において最も
重要なメンバーとして扱われていません。それよりもずっと少なく、
多くの点でほとんど使い捨てのように扱われています。私が
聞いたのは、人々が経済的ポピュリズムについて話すときは
大丈夫だということです。つまり、あなたは
民主党が福祉、
社会保障、
給付に焦点を当てる必要があると言っていますが、あなたは
それをどう思いますか。
労働運動の多くの人々が、
これらの民主党員が
経済格差の縮小について話しているときに聞いていたら、彼らは
より良い賃金を得ることについて話していると思います。あなたが
すでに働いて得たものを稼ぐと、私たちはすでに
労働者として支払った金額よりもはるかに少ない賃金しか支払われていないので、それは、
お金は
企業に行き、政府によって課税され、
そして私たちはそれがどのように
使われ、どのようにあなたに渡されるかを決めることができます。それは
まだ何らかの形で労働者から自由を奪っていますよ
ね。経済ポピュリズム
についてのこの会話をどう思いますか。
民主党が勝ちたいなら、
福祉をもっとやらなければなりません。
ええと、ええと、大多数の
人々、ええと、私が話した大多数の
人々は施しを求めていません。私は施しを求めていません。人々は
ただ単純明快に知りたいだけです。
私ができる限り簡単に言えば、
彼らは
この国で一生懸命働いても給料が
重要であり、
死ぬほど課税されることはなく、
家を買うことができ、
食料品を買うことができ、
請求書を支払うことができ、車を1台か2台所有し、
クリスマスや大学のために1年間お金を貯めることができることを知りたいだけです。それが
彼らが
知りたいことであり、彼らが見ているのは
大きすぎることです。 政府と、えーと、あまりにも多くの
施し。えーと、施しは必要でしょうか。
ええ、もちろん、
それを必要としているけれど、うまく働けない人たちがいます。そういう人たちを私たちは世話
しなければなりません。
そして、私が接触したほとんどの人たちは、えーと、それで
いいと思っています。でも、
彼らは、それが
行き過ぎだと感じているだけだと思います。えーと、ほとんどの人は
施しを求めているのではなく、ほとんどの人は、
自分の給料が守られることを知りたいだけなのです。
ええ、給料ポピュリズム。給料ポピュリズム。またもや
男女共学
になりました。ええ、ライトが消えていますか。ええ、
動きを感知しているので、立ち上がって
走り回らなければなりませんか。ええ、スクラッピー。
私たちに住居を提供してくれたグルンワルドに感謝。ありがとう、
グルンワルド。ええ、
数日前にオピニオン記事を送りました。MH、
言及しなかったと思いますが、これが
私が最初に見た場所です。バーニー・
サンダースがツイートしたのをご存知でしたか。
ええ、そのオピニオン記事は、あなたのキャンペーンについてでした。
あなたが貢献したこと、
労働者階級の人々の中心となる必要性について 労働者階級の声
と労働者階級の
候補者は
興味深い。私は膨大な時間を費やした。
私の家族は
良さそうだ。膨大な時間を費やした。
彼らは私をバーニーと呼んだ。民主党
員で、羊の皮をかぶっている。
他には民主党員のダンなど、
あらゆる悪口を言われた。
選挙に勝つための嘘だからだ。
私は
投票できる時から無所属だった。
政党に入るには
あらゆる問題でこの側に立って、
これらすべてを拒否しなければならない理由を本当に理解したことは一度もない。私にはよく
わからない。でも、
このことは知らなかった。興味深い。
彼はこのメールも書いていて、多く
の人がそれが何を意味するのか推測している。
コピーをあげる
が、多くの人が考えている。
彼は
自分の政党を立ち上げる方向に向かっている。自分のものを立ち上げる。
民主党が労働
者を何らかの形で失望させたことについてだ。これは印象に残った。
私の元彼と、あなたの選挙運動についてのツイートを投稿したのとほぼ同じ頃にこの出来事がありました。
ですから、
この選挙後の今後の進路として、
人々は次に
何をすべきかというロードマップとしてあなたに注目しているようです。
その立場にいるのはどんな気分ですか。
ええと、ええと、それは私が信じていることであり、私が支持していることなので、いい気分です。
ええと、私は
仕事に戻り、労働者階級の英雄たちを支援するパックを始めました。
ファンドの
人々はそこに行き、彼らが適任だと思う
候補者を実際に指名することができます。彼らは
彼らの視点の分野で立候補したいと思っており
、私たちは彼らを助けることができます。それが私が
やりたいことです。私はこれを全国レベルにまで引き上げたいのです。
ネブラスカで私たちがやったことは、もう一度簡単に
言えば、議会は
私たちのように見える必要があるからです。ここにあるこの建物のように見える必要があります。そこには
十分な数の
企業幹部と弁護士がいます。私たちは
この2人を必要としていますが、私
たちには、
週に60時間から70時間から80時間働いて
時計を打つという人生経験に基づいて問題に取り組む人々が必要です。
それが資格だと言っているわけではありません。確かにそうではありませんが、
私たちは、それを実行できる資格のある人々を必要としています。
今、私はばかげているように
聞こえます。あなたは資格がありますが、
資格がありません。私の言いたいことはわかりますよね。
あなたが
働いている人だからといって、リーダーになる資格があるわけではありません。
確かにそうです
が、それを実行できる人々がいて、
労働者の課題を抱えている人たちがいます。彼らは社会保障に取り組むとき、
いつか必要になるかのように取り組むでしょう。
なぜなら、彼らは正しいことをしているからです。それが、
私のようなバックグラウンドを持つ人と、ニューヨーク市で自分の法律事務所を経営しているバックグラウンドを持つ人の違いだと思います。
これについて少し話しましょう。
大学のキャンパスに足を踏み入れたことがない人でも、大学のキャンパスに足を踏み入れたことがある
人よりもずっと賢い人がたくさんいることを知っています。
議会議員になるには弁護士でなければならず、
政策の専門家でなければならず、ビジネス
マンでなければならないという期待、あるいは私たちに押し付けられている信念があるように思います。まだそのように考えている人に何と言いますか。
彼らは間違っていると思います。なぜなら、私は最も
賢い人の何人かに同意するからです。
私は
最近、そのような人にたくさん会いました。そして、
私が知っている最も賢い人の中には、
職業訓練や自動車
整備士の人もいます。彼らはただ、
人生で違う道を歩むのは、億
万長者が
億万長者のために働くという支配階級の計画のようです。
エリート主義的な考え方のようです。
例えば、最初の動画で触れたように、
下院と
上院の選出議員のうち労働者階級出身者は2%未満で、
実際には退役軍人です。立候補する退役軍人の2%未満が
下士官階級出身で、すべて
将校です。つまり、
リーダーシップを発揮するには、一流の学校に通うか、
ウェストポイントの将校だったり、そういうことが必要だという考え方があるようです。
でも、私の場合は、
人生で違う道を歩みました。
妻が妊娠したので就職しなければならなかった
ので、学校を中退しました。学位では
無理でした。とにかく
どこも信じません。手を使って作業するのが好きな
ので、今ここにいるのです
が、それが
私たちが選んだ道なのです。
労働者が弁護士よりも評価されていると言っているのではなく、おそらく
私たちはすべての人を平等に見る必要があるということであり、
そのために私たちが戦わなければならないという事実は興味深いことです。
パンデミック後、人々が
エッセンシャルワーカーが本当に
重要で不可欠であることに気づき始めていると思いますか？ええ、ええ、
私は弁護士を
あまりにも頻繁に批判しすぎていると思います。彼らを攻撃しすぎているように感じます。
もしあなたが弁護士であれば、申し訳
ありません。もちろん、私は弁護士で
非常に優秀な人をたくさん知っていますし、
彼らは
良いお金を稼いでいます。それは素晴らしいことです。それは
大文字でも小文字でもなく、最高です。
そして、
誰もがこの国
で成功する機会を持ちたいと望んでいると思い
ますが、それが
減少しているように感じます。少なくとも、
一部の人々にとって、人々が成功できるという信念は、
コストのせいで減少していると思います。 住宅や食料品など、
あらゆるものが、前進するどころか、均衡を保つことさえも日に日に難しくなっています。しかし、
弁護士や企業幹部のような人たちは
政府に居場所を持っていますが、
議会は国民を反映させる必要があります。
そして、今のところ、
メディアは
あなたの
選挙運動の中心であったこのメッセージを理解していないと感じています。メディア全般についてはわかりませんが、
人々は理解していたと思います。
つまり、
歴史上最大の赤い波の1つを見たと思います。そして、
彼らは、いわゆる
経済ポピュリズムを選挙
運動の基盤として利用したと思います。私が
間違っていなければ、トランプ陣営は理解していました。
違いは、彼は
このようなことは一度もしなかったということです。彼は1
日16時間外で働いたり、
膝や背中、腰、肘、
手首を痛めながら家に帰ったりしませんでした。だから、私は
本当に理解できません。なぜ人々は
誰かからそれを鵜呑みにするのか 実際にやったことがない人ですね。ええ、
アメリカで働いている人として時間を過ごすことで、
経済ポピュリストや傾聴
ポピュリストになる経験が得られると感じます。確かに、私は実際に行動したので、それが
大きな
違いです。誰も、実際に経験した人ほど理解できる人はいません。
本で読むことはできますが、実際に
20年間毎日経験することは
大きな違いです。
あなたの選挙運動の報道はそれを
理解したと思いますか？ええ、
そうだと思います。人々が
この選挙の結果について話すとき、彼らは
あなたについて話し、
あなたが
ケロッグのリーダーであると話します。労働者階級で育った者として、
私はそれを聞いて、この
メッセージさえあれば、誰にでも再現できるような気がします。しかし、労働者階級で
育った経験には何かあるのでしょうか？
ええ、ええ、間違いなく
育ちました。私の父は
鉄道員で、私たちは
とても控えめに育ちました。快適だったとは
決して感じませんでした。 私は
子供の頃飢えたり、そういうことはしませんでした。
貧乏だったわけではありませんが、
謙虚だったことは確かです。そして、
自分の道を歩むことです。
時々、誰かが私に「
まだ知られていないけど、人々に知ってもらいたいことは何ですか？」と質問します。
私は、
もともとケロッグでのストライキや
企業に対する闘いで知られていますが、彼らが
知らないのは、20年間、私はほぼ
週7日、年間350日働いていたということです。
工場のラインがダウンしたとき、
そのラインがダウンしたため、会社は1時間あたり10万ドルの損害を被りました。
だから、私は外に出て、
仕事にとても長け、それを修理しました。自分の仕事に誇りを
持っていました。
会社が
草の根委員会のボランティアを募集して、工場や会社をより良くしようとしたとき、私は
みんなのためにボランティアをしました。なぜなら、彼らが良いことをすれば、私も良いことをすることを知っていたからです。それが
人々が
私のことはわかりませんが、
私が「歩む」と言うとき、それが意味することです。私は
それを経験し、実行し、
それを理解しています。裕福な家庭に生まれた人よりも深いレベルで理解しています。
アメリカでは、生計を立てるために働くことは意味があります。
それは意味があるはずです。それが
議会が経済格差の解決にうまく取り組んでいない理由の
一部だと思いますか？もちろんです。彼らはそれを理解できないからです。彼らは自分たちが制定する法律によって免疫を獲得しています。なぜなら、それは自分たちには影響しないからです。
トランプに投票する人たちの中には、
そのことに腹を立て、彼を部外者と見ている
人がいると思いますか？
人々はただ仕事に行って家族を養いたいだけなのです。ほとんどの人は通勤中に政治について知り、
それ以外の時間は気にしません。
選挙期間中は
郵便物や
コマーシャルが届きますが、それは多くの
人々にとってです。 そういうタイプの
有権者は、あまり情報に詳しくなく、
リサーチをたくさんして情報を
得ている。私が
負けたのは、彼らがただの
無知な有権者だったからだと思う。ああ、そうだ、
この選挙後も確かに変わっていないことは、
メディア、特に
リベラル派がトランプ支持者について語る方法だ。彼らは
トランプについてたくさん語り、
彼の発言を批判している。それはいいことだが、
多くの評価が彼の支持
基盤に付け加えられただけだと思う​​。そして、
あなたが言ったように、無知な有権者は、
政治家の発言や政策を一つ一つ理解する時間などない労働者階級なのかもしれない。
人々が知っていることと、
彼らが知っていると期待されていることのこの種の情報の非対称性が、あなたはエリート主義者で、私を見下しているという人々の感情にどのように影響していると思いますか。それが
私たちの政治を形作っていると思いますか。
選挙運動中に
話した人たちに気づきましたか。
ええ、保守派だった多くの人々は
彼らの最大の
問題の一つは、民主党員に見下されたことで、進歩主義
寄りの人と話をすると
、共和党員
に騙されたと感じるだろうということです。私たちは
情報過多の時代に生きています。私たちが
得るすべての情報を解読するのは非常に困難です。16
歳の娘のような子供たちには同情します。
そして、彼らが毎日受け取る絶え間ない情報の集中砲火をご存知でしょう。
人間の心は、今のところそれに対処する準備ができていないと思います。
私たちはまだ十分に進化していません。
情報の消費者として、
そのすべてから真実を見つけるにはどうすればよいのでしょうか。
たとえば、私は
ネブラスカ州ノースフォークで選挙活動をしていた
とき、トランプが39件の重罪で有罪判決を受けました。
その前の晩にタイムゾーンを越えたので、
最初のイベントまであと1時間あることに気づかず、
ホテルの部屋にいて、テレビをつけました。
ニュースを見て、
Fox Newsを30分見た後、
この男は
ひどい扱いを受けているな、人々が
彼を追っているだけだ、彼はいくつかの罪を犯しているかもしれないが、
大部分は
政治的な詐欺だ、と思った。その後、
MSNBCを30分見た後、
この男は刑務所に行くべきだ、つまり、
彼らは
彼を追いかけて嘘をついているのか、
それとも彼は有罪なのか、と思った。答えは、
つまり、自分で、あるいは陪審員のように解読するためには、すべての情報を目の前に置かなければならない
が、私たちにはその情報にアクセスできない
ので、とても難しく、
答えは見つからない。
それは残念だ、しかし、
無知な有権者は選挙に
勝つための重要な要素の1つだと私は信じている、そして、デブ・
ファイザーは、この
2週間で1000万ドルを郵送物や
広告に費やした。 私を本来の自分とは違う人物として描き、
彼らはそれを信じただけです。
彼らが受け取った情報はそういうものだからです。
どうやってその情報にたどり着き、それを
変えるのか、私にはわかりません。ここは
厳しい州です。
共和党支持の郡が90あり、
民主党支持の2郡には約46%の有権者がいますが、
この州では民主党は
上院選挙に候補者を立てていません。
今日の政治のこのイメージは、民主党が
特定の地域を
置き去りにし、そこに投資しないことによってどれだけ描かれているのでしょうか。ええ、
特に
ネブラスカ州についてしか話せませんが、
州内を旅したことがあります。ラジオ局はすべて、下院
議員で第1
選挙区のマイク・フラッドが所有しています。
新聞は共和党が所有しています。ですから、
彼らが受け取る情報は間違いなく偏っています。グレーター・
ネブラスカで聞くラジオ番組はすべて
保守的なので、ほとんどの人がインターネットに接続していない
限り、彼らは物語の別の側面さえ知りません。
ロイヤルネブラスカでは、人々はおそらくインターネットで政治をスクロールしていないと思います。想像もつきませんが、
彼らは
諦めてしまったと思います。
ネブラスカの田舎で成功したいのであれば、
少なくとも自分のメッセージを
人々に届けなければなりません。
エリートが経済と
政府を運営しているという点では、あなたとデブ・フィッシャーより政治的なスペクトラム上の2人の候補者はいないでしょう。デブ・フィッシャーは
上院議員を務め、
鉄道ロビイストから多額の資金を受け取っています。世界
最大の鉄道会社であるノースプラットは
ここ
ネブラスカにあり、彼女は
基本的にこれらの巨大
企業が自ら規制できるようにする法律を制定し、
安全性を犠牲にしました。
デブ・
フィッシャーと対立することで、彼女が何をしているのか知っていた人々にこの主張を訴えるのに役立ったと思いますか？
いいえ、ほとんどの人は知りません。ほとんどの人は
知りません。
ほとんどの人は修理の権利を知りません。ほとんどの人は、
彼女が何をしたか知っていますか？ほとんどすべてのことにおいて、企業側を常に引用してきました。
それが理由です。
彼女には大きな寄付者基盤があり、それが
彼らが選挙に勝ち続ける方法なのです。ご存知のように、
労働者は上院議員を買う余裕がありません。
多国籍企業はそうしますし、そう
することができます。労働者が直面している困難な
戦いは、
お金がないことです。
私がこの基金で期待しているのは、ある程度の
公平な競争の場が整い、人々が頼れる
リソースを持つようになり、
企業の資金を受け取る必要がなくなり、
彼らの言うとおりに従わなければならないということです。あなたは、この集団が
第三政党への道であると常に考えていますか。私は
そのように考えたことはありません。
つまり、私は確かに
第三政党について考えることを
検討します。
まず第一に、
私のような看護師、
教師、配管工、大工、バスの運転手、つまり
これらの
職業に従事し、家族を養うために毎日これらのことをしている人々に、
異なる展望を与えること、つまり、
政府のすべてのレベルで、
例えば州政府で切実に必要とされているニーズを与えることです。
ここの議会では、ネブラスカ州の上院議員の年俸は 112,000 ドルです。
それでどうやって生活できるのかわかりません。それで生活できるわけではないので、
引退して個人的に
裕福であるか、配偶者が面倒を見てくれるか、
事業を営んでいて成功した
ビジネスマンであるかのどちらかです。私たちが得るのは、そういった人たちだけです。これも
問題です。州議会は、州内のすべての人々を
代表しているわけではありません。
連邦議会でも同じです。
うまくいけば、これを
最小限に抑えることができるでしょう。あなたは、大きな政党の支援を
受けてこれらの候補者よりも優れた成績を収めたので、政党が必要になるとは思ってもいませんでした、と
軽くあしらうのがいいですね。ええ、政治的な拠点を
探している人もいると思います
。MH では、全国の人々がパックに参加するにはどうすればいいのでしょうか。
それは、workingclass heroes の Web サイトにアクセスすることから始まるでしょう
。 基金
について学び、彼らがその基金
に
助けを求めたり、寄付したりすることは
良い方法だと思います。私の
選挙運動での平均寄付は40ドルでした。ですから、
私の選挙運動は、憲法の起草者たちが国民による国民のための政府を意図したように、本当に国民によって動かされていると信じています。
そして、
願わくば、このパックもそうであってほしいです。
人々が「
5ドル寄付しても大したことはない」と思うかもしれませんが、
十分な数の人々が寄付すれば、それは間違いなく重要なことです。つまり、労働者が
労働者を助けることになるのです。十分な数の
労働者が10ドル、15ドルを寄付すれば、
3人の当選を支援できるのですから、それだけでも価値があるし、
そこからさらに拡大していくだけです。
今回の選挙で
民主党はあまり
耳を傾けていないようです。私が聞いた多くの専門家は、
社会問題に焦点を当てることはコストがかかると言っています。 選挙は、
誰もがその教訓を持っているかどうかはわかりませんが、
多くの人が、
経済ポピュリズムに焦点を当てるべきだった、
生活の問題に焦点を当てるべきだったと
言っていますが、
それでも、
彼らが教訓として持ち帰ったり
、将来焦点を当てたりするものではないようです。それは、
あなたのグループのようなものが最終的に
政党に変わる道筋を作るようなものです。それで、あなたはそれを受け入れるつもりですか？
ええ、ええ、私は受け入れます、受け入れます、つまり、私は
今のところすべてをテーブルの上に残しています。ええ、もう一度言いますが、
今は仕事に戻ってグルーヴに乗ることに集中しています。ええ、
でも、
2026年には
ネブラスカでかなりの数の議席が空くので、私は
それらをすべてテーブルの上に残しています、
私は何も排除していません、
ええ、私は
帆を上げて風が私たちをどこへ連れていくかを見ていきます、それは
良いことです、戦いは終わっていません、まだ
終わっていないようです、
私に話しかけてくれてありがとう、ダン、ええ、私は
あなたにこの宿題をすべて与えます 冷蔵庫に貼っておきたければ取っておいてもいいよ。
この動画が気に入ったら、
忘れずにいいねボタンを押して、
Breaking Points に登録しよう。Counterpoints
の残りの部分を見たいなら、breakingpoints outcom に行って
プレミアム会員になって、毎朝、完全版の
番組をあなたの受信箱と Spotify で受け取ってね。
