この仕事をしていて奇妙なことの 1 つは、
時々誰かが近づいてきて、
どう投票したらいいかと尋ねることです。
私はたいてい同じように答えます。
つまり、何を一番気にしているか、という答えのときもあります。戦争に巻き込まれたくないという答えのときもあれ
ば、
税金を払いたくないという金持ちのときもあれ
ば、
医療保険を希望するサービス ワーカーのときもあります。それに基づいて、
もう少し詳しく調べて、何に耐えられるか、何が耐えられ
ないか、
実際に起こる可能性が最も高いのは何か、
あなたが気にしていることは何か、と尋ねます。これは
非常に役に立つ演習です。多くの
人が実際にこれを実行していないことに気付きました。たとえば、
最近、
トランプ氏に
ニューヨーク市の子供の学校の質をどう改善するかを尋ねるクリップを流しました。
おそらく
それよりも大きな問題だったと思いますが、多くの
人は、その 95% の
コントロールが州と地方にあることを知らないようです。または、
他の有権者が
食料品のコストについて非常に
漠然とした理解で言及しているのを目にするでしょう。
大統領がそれに影響を与えることができるのか、ということさえも。そこで、私はアメリカについての私の理論
について独白をここでしようと思いました。
大統領職、
彼らが実際にコントロールしている物事の程度は様々です。
まずは、おそらく最も重要な問題である
戦争と平和から始めましょう。大統領は最高
司令官として、外交政策の実施を通じて国家の運命を決定するほぼ絶対的な権限を持ちますが、
戦争を宣言することはできません。
皇帝のような大統領職は、
ジョンソン大統領とジョージ・W・ブッシュ大統領の時代から進化してきました。
大統領は、議会による宣戦布告がなくても外国に文字通りミサイル攻撃を行う権限を持っています。
トランプ氏が、例えば
イスラエルがイランの核施設にミサイル攻撃を仕掛けたり、
ウクライナの勝利は米国の
安全保障に必要だと言ったりしても構わないと言った場合、
彼らが100％実行し、
あなたの生活に直接影響を与える能力があることを非常に明確に理解する必要があります。
外交政策以外では、
特に経済に関しては非常に異なります。
大統領職の経済的影響は、政府機関を
必要とするものと法律を必要とするものの2つに分けることができます。
トランプ氏やカンマ氏から聞く、チップへの
課税免除や住宅
補助金などの注目度の高いことのほとんどは、
彼らだけでできるものではなく、
議会が必要であり、私たちはそれを理解する必要があります。 現実に戻って、
特に分裂
政権の場合は、機関の権限に目を向けるべきです。
これは、
EPA、原子力規制
委員会、FTCなどを通じて、両者が大きな影響を与えることができる場所です。
レナ・カーン政権下では、司法省の反トラスト部門が
米国経済に多大な影響を与える判決を下しましたが、
定められた責任の範囲内でのみでした。皮肉
なことに、最高裁によるシェブロン・ドクトリンの廃止後、両大統領、特にトランプ氏の場合、その権限は
実際に縮小されましたが、
それでも
機関の権限を通じて、
石油価格、建設のための新しいものの承認、そしておそらく
最も重要なのは、
非常に限定された範囲内での関税に影響を与えることができます。トランプ氏または
コンマ氏が提案している
ように全面的な関税を実施するには議会が必要ですが、
国家安全保障指定の商務省は、
議会の意見なしに特定の品目に数千億ドル規模の関税を実施できます。ただし、これには
まだ大きな制限があることを指摘したいと思います。トランプ政権
時代に
私がホワイトハウスを取材していたとき、彼は国防総省から建設への資金をそらすために
非常にさまざまなことを試みました。
国境の壁は、乗り越えなければならない大きな法的ハードルがあったが、
結局ほとんど機能しなかった。
ある時点で
トランプと議会の対決が起こり、トランプは
チャック・シューマーとナンシー・ペロシに敗れた。
議会の面では、実際にはかなり
単純だ。
トランプとカムラが宣伝するいくつかの主要な旗艦項目が可決される可能性は
非常に低い。
カムラが実際に勝った場合、彼女はほぼ
確実に議会の少なくとも1つの院を
共和党員にすることになり、
減税と雇用法が
2025年に失効したときに、彼らが
民主党からそれを置き換えるものについて発言権を持つことになる。
アイス・トークで言えば、
おそらく実現する取引は、共和党は
法人税と
所得税の区分引き下げの延長を得る一方で、
民主党は何らかの形の
児童税控除を得ることだろう。もちろんそれ自体は
大きな恩恵となるだろうが、
彼女のいわゆる計画の残りのほとんどは、
トランプにとってはおそらく到着時に死んでしまうだろう。たとえ
彼が統一政府を持っていたとしても、共和党
の過半数が
チップへの課税なしを支持する世界は想像できないし
、ましてや、 社会
保障給付に課税されない可能性が高い。
通過するのは
2017年の減税の延長、おそらく
大企業に有利な減税、そしてバイデン政権
が可決した環境税控除の撤回による赤字の相殺などである。
したがって、
これらの政策のいずれかによって大きな影響を受け
、それらがあなたにとって最も重要なものである場合、
投票する際には、
移民について、
大統領が大きな
権限を持ちながらも非常に制限されているもう1つの分野であることを十分に考慮する必要がある。
バイデン政権下では、
行政権の解釈によって文字通り
数百万人の不法移民が
同時に入国できるようになった。トランプ政権下では、
国境通過で非常によく似た問題が見られ、
メキシコに留まることでのみ鎮静化されたが、これは国境警備隊が抱える
亡命法と処理の問題という根本的な問題には対処しなかった。トランプ政権
下で移民問題が大きく影響を受ける唯一の方法は、
議会が
文字通り法律を書き換えることであり、これは
統一政府でのみ可能であり、そうでなければ
分裂している場合、大規模な
妥協の可能性は非常に
低い。 サーモスタティック世論と呼ばれる理論
この理論は基本的に、
左派が政権を握ると国は右に動き、
右派が政権を握ると国は
左に動くというものです。つまり、移民問題に関して、
あなたが投票する可能性が高いのは、
今日の移民
法の解釈であり、人々が売り込む空想のビジョンではないことを理解する必要があります。
そして最後に、
戦争以外で大統領がコントロールできる最大の影響は、
最高裁判所です。トランプ氏はもちろん、
在任中に米国最高裁判所に3人の判事を任命しました。
彼が再び大統領に就任すれば、
サミュエル・アロ氏とクラレンス・トーマス氏が
辞任し、保守派が
数十年にわたって最高裁判所で多数派を占めることは間違いないでしょう。
これは、社会法から経済法まで、法律の解釈に影響を与えるでしょう。
逆に、カンマ氏が
保険数理委員会で勝利すれば、彼女はおそらく
少なくとも1人の任命権を持ち、
長期的には最高裁判所の構成を変えることができるでしょう。考えるのは魅力的なことではありませんが、
影響は巨大であり、
投票するのであれば、これら2つを考慮する価値があります。それでは、
どんな問題でも、この一般的な見解で終わります。 あなたが大切にしていることを、
自分に正直になって考えてください。
大統領には本当に
これをコントロールする能力があるか、そして
コントロールできない場合はどのような判断を下すと思うか、自分に問いかけてください。
あなたが望むことが
議会を通過する可能性はどれくらいか、自分に問いかけてください。ええ、気が滅入るかもしれませんが、
投票してがっかりするよりは、自分が何に投票するかについて明確な目を持つ方が良いです。
最後に、こうである必要はないとだけ言っておきます。
私が
好きな大統領は、私が
今説明した力学を超越した大統領です。彼らは
実際にワシントンと
国を彼らと一緒に動かすように強制します。FDRは、
特に
行政府の力と国民の人気を利用して
議会にアメリカと政府の関係を根本的に変えさせたという点で、最高の大統領の
一人です。テディ・ルーズベルトは、
外交と戦争に関する権限しか持たない職を引き受け、
真の公の代弁者となり、
国を永遠に変えました。LBJは、
再び冷戦の領域にほぼ完全にとどまっていた職を引き継ぎました。
権力と専門知識の力を使って、
大規模な法案を可決しました。
どちらの場合も、100年ぶりの社会立法です。残念
ながら、
今日の投票用紙にはそのようなものはあまり見当たりません。私の期待はそれに
応じて設定されています。
投票方法を考えているなら、これが役立つことを願っています。参加してくれることを願っています。参加しなければ、
状況がさらに良くなる可能性はまだ
それほど高くありません。クリスタル、それが
私の経験則です。その男は私に尋ねました。やあ
みんな、明らかに私はサガがそこで言ったことにたくさんの考えを持っていたので、
このモノローグや他のサガのモノローグについての私の考えを見たい場合は、
breakingpoints tocom で必ず購読してください。
