それで、これは本当に興味深いと思いました。
各政党が
強調している問題に関して支出がどのように変化したかを示すグラフを画面に表示しました。
民主党側では、おそらく
最も印象的なのは、
中絶
広告への取り組みを緩めたことです。彼らはまだ
中絶に関する広告をいくつか出していますが、大幅に減少しています。
ハリス陣営と彼女のアリ・イズ・コーポレーションの広告では、
税金が現在、コミストチームの広告で最も多く支出されている項目
であり、
その多くは、
トランプが
労働者階級の税金を上げると主張していることと対照的です。特に、トランプ
関税は労働者階級の税金を削減します。
トランプは億
万長者への課税を引き上げたいと考えています。トランプ
側では、おそらく
私にとってさらに興味深いのは、彼は
課税への支出も増やしています。広告は
犯罪と
移民への支出を大幅に減らし、
LGBTQの権利と彼らが呼んでいるものへの支出額も急増しています。
これらは広告です。 KLAハリス氏が
トランスジェンダーの権利を支持するさまざまな政策を支持していることを批判しています。
この2つのキャンペーンが、自分たちの陣営に説得されるか投票に行くよう説得される必要がある
有権者や残りの有権者をどのように分析しているかについて、どう
思いますか？民主党側では、
2つの面で戦略がシフトしていると思います。1
つは、経済では負けながらも選挙に勝ち続けています。
これは、
ドナルド・トランプ氏の優位性を減らすための経済戦略です。
そう、人々はそう言うかもしれません。
実際、2012年を彷彿とさせます。
人々はミット・ロムニーの方が
経済を率いるのが上手いと思っていましたが、問題は
誰があなたのために戦うのかという
ことでした。これは、ドナルド・
トランプ氏が億万長者の同盟者のために出ていて、あなたのために
減税するつもりはないという同じ
議論です。これは以前にも機能した議論です。もう1
つの側面は、ドナルド・
トランプ氏の好感度が
過去2回よりも大幅に高まっているということです。
ハリス氏の好感度を見てみると、好感度、
不人気度、同程度で、
最近の政治では印象的
です。彼女は圧勝に向かっていると思いますが、トランプ氏の好感度は過去2回よりもはるかに高くなっています。かろうじて否定的ですが、それほど悪くはありません。これは、
初期の公正な評価だったと思う考え方ですが、
トランプ氏は常に
不人気で、自ら不人気になるだろうという考えでした。
それは真実ではないかもしれません。クリントン氏と
バイデン氏の攻撃的な広告の方が効果的で、
人物広告がその
議論を展開して彼らを引き戻そうとしているのかもしれません。
興味深いですね。私は疑問に思いました。つまり、
この件に関する私の偏見は、
ヒラリー氏がこれを
試した、バイデン氏がこれを試したと思うのですが、
好感度について話すとき、広告費と
どれくらい関係があると思いますか。
そして、
一般的な認識や
政治に対する考えはどれくらい関係していると思いますか。なぜなら、
私が見た限りでは、好感度
データの多くは人物に関するものだけではないからです。 しかし、それは
選挙に対する人々の感情から転じたもので、人々はトランプ
政権時代への懐かしさを強く感じています。
ですから、
好感度の多くはそこから来ているのかもしれません。
人々の
一般的な認識のようなものだと思いますが、広告費が実際にどの程度
影響するのでしょうか。上院、下院、知事選挙では、
特に民主党が
赤のエリア、共和党が青のエリアで
人気が出た場合、
攻撃的な広告が増えるにつれて好感度が下がり始めます。
大統領選ではもう少し
頑固です。ドナルド・トランプは
人々を怒らせるようなことを
たくさんやってきたと思います。彼は人々を怒らせないようにしてきたので、それが
彼を助けています。ええ、
ええ、あなたも何かに気づいていると思います。ええ、それは
重要です。
彼らがそうする理由はありますが、
大統領選では広告の意味は
少なくなります。
人々はより多くの情報を消費するからです。
クリスタルが言及していた広告の1つがあります。ええ、これは
私が見たものです。 私がペンシルバニアにいた時、
彼らはこればかり流していました。一
日中そうでした。聞いてみましょう。
彼は3人の子供の父親を殺害し、
終身刑を宣告されました。カムラ・ハリスは、
彼の性転換費用を税金で賄うよう働きかけました。
私は、すべてのトランスジェンダーの受刑者が利用できるように政策を変更するよう確実にしました。
狂ったように聞こえますが、それは狂っています。KLAは、
囚人の性転換費用を援助した最初の人です。
私が持っていた力は、
議題にのっとって運動を推進するという形で使いました。カムラの
議題は、彼らであって、あなたではありません。私はドナルド・J・
トランプです。私はこれに賛成します。
この広告を何度見たか分かりません。
ペンシルバニアにいた時、フィリーズの試合か何かを見なければならないのですが、私は「わかった、興味深い」と思いました。
実際、私たちが目にするすべての
データから、それは上がっています。
いくつか異なるデータがありましたが、
2022年にはそれほどうまくいきませんでした。
これは
トランプ陣営の内部事情だと思いますか。
明らかに彼らが見ているものなのでしょうか。
共鳴 この背後にある理論は何ですか？
ええと、これは
時間と同じくらい古い、少なくとも
民主主義と同じくらい古い戦略です。人々を少し不快にさせるグループを見つけて、
彼らを人口の0.1％の敵としてフレームに入れます。
そうすることで、人々の心の中で少し認識されにくくなります。
これは、
2004年にブッシュ大統領が同性婚禁止を訴えたときに行ったことと似ています
が、ここではもううまくいきません。
なぜなら、今ではより多くの人々がカミング
アウトしているからです。それは通りの向かいの隣人であり、
あなたの孫であり、人口の0.1％です。
顔としてフレームに入れることができる殺人者を見つけるのに十分
な数がありますが、人々がそれを
個人的に受け取るほどではありません。したがって、はい、戦略は機能します。これが
最も
効率的な戦略だとは思いませんが、それが何十年も何十年も
続く理由である戦略です。
この理論についてどう思うか教えてください。
実際に
スクリーンに再び表示できますか？ A5 に掲載したグラフィックで、
もう一度広告費を見てみましょう。KLA は、
あなたが言ったように、税金の対比に資金の大部分を投入しています。つまり、
彼は億万長者を支持し、私はあなたを支持しているということです。
そして、税金をフレームとして使っています。これは、
あなたが言ったように、説得の売り込みです。つまり、トランプは
素晴らしいと思っている人、
トランプの性格にすでに問題があると思っている人、
トランプ政権下の経済の方が良かったと思っている人、KLA ハリスに人々を誘導しようとしているのです。
先ほど流した、トランスジェンダー問題で KLA を攻撃する広告は、
私には、
投票率を狙った売り込みのように思えます。つまり、
トランプに対してすでに多少なりとも好意的であるが、
選挙
日に投票する気がないかもしれない人々を本当に興奮させようとしているのです。これは、投票頻度の低い有権者に頼っていることを考えると、理にかなっています。
これは公平な
分析だと思いますか。それとも、選挙戦終盤に非常に異なる売り込みが行われている
点で、何か他のことが起こっていると思いますか。 それは
おそらく本当だと思いますが、
人々の意見はさまざまな問題に対してあると思います。
トランスジェンダーの人々に不快感を抱き、
少なくとも中絶に関してはトランプの過去の政策に反対する人もいるでしょう。それが
彼らのセールスポイントになるかもしれません。しかし、リスクもあります。
トランスジェンダーのアスリートに対する共和党のスタンスに賛成する有権者がいるとわかっていても、
それは
時々いじめのように聞こえることもあり、
ハリスが主張している人格論にも影響する可能性がある
ため、
その問題では勝てるかもしれませんが、
同時に全体的な議論で彼らを遠ざける可能性もあります。
先ほど画面に表示された
CNNの分析で本当に注目に値するもう1つの点は、どの広告が
純粋にネガティブで、どの広告が
純粋に党派的であり、どの広告が
対照的であったかを追跡したことです。これは非常に異なるアプローチを示しています。
共和党はほぼ
完全にネガティブで、80％が
純粋にネガティブな広告に費やされ、20％強が
対照的な広告に費やされ、文字通り
ドナルド・トランプに関するポジティブな広告にはまったく費やされませんでした。民主党
側は、より混合でした。
民主党の
広告主が
今月最初の2週間にテレビ放送に費やした約9500万ドルのうち、
約58％が対比広告に、23％が
ネガティブ広告、約19％が
ポジティブ広告に費やされました。ネガティブとネガティブの比較だけでも、
共和党は80％が
ネガティブに、民主党は23％が
ネガティブに流れています。このことからも、
最終日への取り組み方に関して非常に大きな違いが見られます。私が読み取ったのは、
基本的にハリス陣営は、
人々がすでに感じているように、
ドナルド・トランプについてどう感じるかということです。そうです、
子供たちが見ているとか、そうではないとか、
人々は
1月を見て、すべてが
正しいことを知っている、だからコミュニケーションを少し構築する必要がある、
経済政策の対比を少し行う必要がある、一方
トランプ陣営は、
KLAが実際にかなりの支持率を持っているという事実に注目している、つまり、
それを少し下げなければならない、
彼女を汚さなければならない、ということです。ええと、ハリス陣営とトランプ陣営の違いをどう思いますか？
ネガティブとポジティブなアプローチについては、私より
あなたの方がうまく説明できると思います。つまり、
すべては彼についてです。
そうですね、両方のキャンペーンとも、人々の意見とコンマが最も重要であることに同意しています。
先ほども言ったように、
ハリスキャンペーンから少しシフトがあり、
それを
少し減らそうとしていると思います。彼女についてポジティブな性格を加えてください。
たとえ
トランプについて言及していなくても、それは独自の種類の対比です。それは
良いことです。興味深いです。
本当に良い点です。
あなたの予測を画面に表示してください。
いくつかの仮定を確認したいと思います。
ハリスは依然として
52％です。それについて少し教えてください。つまり、それは
ほぼ一致しています。ネイト
シルバーは5050くらいだと思います。おそらく
54％くらいだと思います。これはコイントスです。そうです。
何も変わっていません。
あなたが見ているものは何ですか？
ハリスに少し賛成しているなら、それは
ペンシルベニアとミシガンだけですか？ ウィスコンシン州と
ネバダ州の白人有権者の強さ、わかり
ました、イナダさん、
それは私にとっては良さそうです。期日前投票初日はそうでは
ありませんでしたが、世論調査はそちらの方が良くなっています。
ええ、そうだと思います。でも、
レースが接近している理由は、
またもやたくさんの世論調査を見てきました。最高
品質ではありませんが、中程度の膨大な
量で、ミシガン州
ウィスコンシン州がかなり接近していることを示しており、そのうちのいくつかは
彼がリードしていることを示していました。
ペンシルバニア州は、
少なくとも私の平均では、ハリスに対する世論調査がそれらの州よりも強くなっています。
興味深いことです。
ええ、それが接近している理由のようなもので、ええ、ハリスは
現在270の選挙人票でリードしています
が、トランプは
ジョージア州とアリゾナ州で少し強いリーダーであり、ええ、
彼が勝つために物事がうまくいかなくなるのにそれほど時間はかかりません。
とても興味深いことです。
2020年のジョー・バイデンは
ウィスコンシン州、ミシガン州、ペンシルバニア州で最高の成績を収めました。ウィスコンシン州でしたか、
彼が最も
成績が良く、次にミシガン、ペンシルバニアでしたか、
そういう結果でしたね。ええと、ミシガンが
最も良く、次にペンシルバニア、
ウィスコンシンでしたね。 なるほど、興味深いですね。ええ、
そうです、ウィスコンシン州はわずか
1万票差で勝利しましたね。すみません、そうです、バイデンが勝利しました。
私がこれらを見ているだけなら、
これは知らないはずですが、
2016年から2020年の間について話しています。
はい、ウィスコンシン州の2020年の選挙
結果ですが、これら
3つの州が
同じような方向に進むと予想していますか。
コロナ禍とポストコロナ
禍では、
フロリダに人が移住したり、テキサスに人が移住したりする人口動態の変化が多く見られました。
ニューヨークが右傾化し、フロリダが右傾化したように、
ポストコロナ禍で
これら3つの州で人口動態や政治的感情に大きな変化は見られましたか。中間
選挙は、
次の
大統領選挙で何が起こるかを知るための炭鉱のカナリアになることがあります。ペンシルベニアとミシガン
では、デンプスにとって必ずしも非常に強い心理的サイクルではありません。ウィスコンシン州は
ずっと接戦でしたが、
上院選では負け、知事選ではかろうじて勝ちました。
民主党もそうではありませんでした。
上院選に投資したのは
間違いだったと思います。
予想よりずっと接戦になったからです。
もし彼らが勝っていたら、上院を維持する上で今や最有力候補になっていたでしょう。興味深いこと
です。データがあります。
トランプはウィスコンシンで約
2万票差で負け、
ペンシルバニアではナプキンの裏に書いたような僅差で60～
7万票負けたようです。ええと、事実確認はしないでください。
頭の中で暗算しているのですが、
ミシガンでは約10万票差のようです。つまり、
ウィスコンシンはかなり接戦だったということです。これには
ちょっと驚きました。とても面白いです。
私が
覚えていたのと逆です。
ペンシルバニアではメインラインが
ドナルドに流れたのです。ジョー・バイデンには申し訳ないですが。
ハリスに関する本当の疑問は、彼女がどれだけ
その流れを維持できるかということです。つまり、これから話す内容の一部についてです。
マクドナルドですが、それは
バックス郡で起こったことです。バックス郡はペンシルベニア州
の本当に揺れ動く郡の1つで、
ハリスに対する熱狂がかなりありました。
しかし、同時にハリスの
選挙運動はペンシルバニア州にも停滞していたので、
ジョージア州やアリゾナ州とは対照的に、3つの州すべてが同じような方向に動くと考えたようです。その違いを
説明するのは、
ニューヨークタイムズの非白人有権者に関する再編理論だと思いますが、
もし彼女がジョージア州、アリゾナ州で負けても、
3つのブルーウォール州で勝った場合、私たちはそれをどう見るべきでしょうか。
ええ、そうだと思います。
ハリスにとっての問題は、たとえ3つの州
すべてが一緒に動いたとしても、選挙の差が1％、つまり1％しかないということは、
1つがわずかに下回って負ける可能性があるということです。しかし、ノースカロライナ
州は、少なくとも世論
調査では非常に接戦で、民主党にとって
ミシガン州やウィスコンシン州の代わりとなる可能性があります。
いい指摘ですね。とてもいい
指摘ですね。とても興味深いですね。
では、 また来週会おう。
ありがとう。本当に感謝している。もし
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してほしい。そうすることで、この
番組をもっと多くの人に知ってもらうことができる。
番組の全編を無料で、
毎朝メールで受け取りたいなら、
breakingpoints decom にサインアップできる。そう、breakingpoints tocom
で番組の全編を視聴して、独立系メディアの未来をサポートしてほしい。
