同時に、
メディアではいくつかの驚くべき展開がありました。
ドナルド・トランプの選挙は、メディアは辞めるべきだと思う人たちを促しました。その
一人が
HBOのビル・マーです。彼の
理由を聞いてみてください。つまり、もうやりたくないから辞めるかもしれないということです。トランプのことは
やった、
誰よりも先にトランプのことは全部やった、誰よりも先に彼を詐欺師と呼んだ、
彼はマフィアの
ボスだ、選挙で負けを認めないと言ったのも私だ、
やった、
こんなの見たことある、じゃあ
なんで彼はジミー・キンメルには敵対的なのに、
あなたには敵対的なんだ、彼は
私にとても敵対的、毎週私のことを酒で飲む、
本当か、そう、毎週彼は
偶然私の番組を見て、
低視聴率の負け犬、まあ、うん、でも
私はただ飽きてしまったので、彼は
退屈しているのか、恐れているのか、それとも、えーと、
別の時点で彼は「私は
ズボンを汚している」と言いました。「ええ、
トランプが戻ってくることは知っている、最初は彼は
私が言ったように」 みんなが
彼を詐欺師と呼んだ前に、彼らは
ドナルド・トランプを1978年から詐欺師と呼んでいた。
どれもオリジナルではない。彼が
彼をチート・ジーザス・オレンジマンと呼んだのは
オリジナルではない。これは
ばかげている。彼はどちらかといえば
追随者だった。つまり、
率直に言って、私は彼を、
常に逆張りになれるか調整しながらも、
この架空の運動の範囲内でいられるか調整している、新反動的な中道左派の人物と見ている。それは、
エイミー・カチャーのような、
彼と起こった有名なクリップ以外には存在しない。だから、
ビルに関しては、
正直言って引退した方がいいかもしれない。彼は何
十年もテレビに出ているのだから、
時間の問題だ。個人的には、どの時点で
まだ会話に参加しているの？
これはミームだとは分かっている。私はビル・
マーが好きで、子供の頃に宗教家を見ていた。
彼は過去に無神論やそのようなものについて多くの良い仕事をしたが、
最後のトランプ トランプ
政権でがっかりしたのは、
率直に言って、どれだけ退屈だったかということです。
いつも
同じ結論に戻ってしまいます。つまり、
目覚めた若者たちが、ああ、
わかりました、その点はわかりました、
その点は
以前にも聞いたことがあります、という感じで、
ジェーン・フォンダが、
えー、どうして彼はあなたを攻撃しないの、という感じだったのは面白かったです。
彼女の言う通りだと思います。この
時点でマーには多くのファンがいます。彼は
まだトランプ反対派ですが、
KLAハリスに投票したことは間違いありません。
彼は、私と同じように、他の多くの人と同じように、Kハリスが勝つと思っていました。
しかし、彼
のコメントの多くは左派を攻撃するものなので、彼には
共和党の右派のトランプ支持者のファンがたくさんいます。
いずれにせよ、
彼が「
退屈で疲れ果てている」か「
次の任期が怖いかもしれない」の間で揺れ動いているのは、ちょっとおかしなことです。 その
ドラマは非常に興味深いドラマが
展開しています。ギリシャ悲劇が
モーニング・ジョーの人々とそのレギュラー全員に起こる可能性があります。
どうやらデイビッド・Fox Newsが番組に出演し、
辛辣なコメントをしたようです。
彼がこの件について説明しているこのTシャツをスクリーンに映しましょう。
見出しは恐怖の音です。これは不吉な兆候です。
モーニング・ジョー・フェルドが私が言ったことについて謝罪しなければなりませんでした。
いずれにせよ、彼らは
ピート・ヘスと彼に対するすべての疑惑について話していました。
最新の疑惑のいくつかは、ご存知のとおり、
フォックスの一部の人々が
彼の飲酒を心配していたため、彼が
現れ、
アルコールのにおいがしたなどと言っています。
彼は
こう言います。「飲酒、セックス、しつこさ、国防に関する知識、リーダーシップをすべて差し引くと、21世紀の次の国防長官が誕生します。フォックス・ニュースに酔いすぎているなら、本当に酔っ払っているということです。モーニング・ジョーがかつてどんな調子だったかを考えると、これはすべて当然のことです」
予想通りの会話で、どうやらデイビッド・フロムは、
君の口調とか、
ちょっと過激すぎるとか、そういうことをすでに耳元で警告されていたようで、
彼はこう言い続け、そしてマは、デイビッド・フロムが番組には過激すぎると思われて解雇された
後に、放送に出る必要性を感じ、
このブロックの少し前に、
ピート・ヘグと
彼の行動に関する長年の疑惑の増加に関する報道でフォックス・ニュースについてコメントがあったが、その
コメントは、
私たちが今いるこの瞬間には少し軽薄すぎた、私たちはその
コメントもしたい、私たちはフォックス・ニュースとの
報道の違いがあることを明確にしたい、それは私たちが
頻繁に行うべき良い議論だが、今はただ、フォックス・
ニュースにはピート・ヘグのことを気にかけている優秀な人々がた​​くさんいる、と言いたい、
それで終わりにしたい、だから明らかにセイガー、これは
彼らが
マラ・ラゴに滞在した後に起こったことであり、
その日、文字通り次の1時間で
彼らは40%を失った 朝の番組では視聴者がどんどん増えていく
はずなのに、
視聴者は増える
どころか
40%も落ち込んでしまった。MSM全体では
視聴者の半分近くを失った。
彼らはすでに
MSNBCを他のケーブルニュースチャンネルとともにスピンオフさせると発表している。NBCは
コムキャストに残るので、
NBCのようなジャーナリズムは受け継がれない。彼らは
これは
資金力のあるスタートアップのようなものだと言ったが、これは音楽ではない。
彼らはそれぞれ
年間1000万ドル稼いでいると思う。彼らはそれぞれ
いい人で、それぞれいい仕事をしているに違いない。
彼らは見ている。つまり、彼らは
本当にパニックに陥っていて、それが
彼らの反応に表れていると思う。
今朝起きたことだ。
このクリップをカットしてくれたプロデューサーたちに感謝します。
彼らが今デイビッドに反応しているのを見て、
彼らが基本的に
恐れているのか、屈服しているのか、あるいは
何をしているのかを非難しているという事実を
聞きましょう。 ジョーとママの反応は
コラムに変わり、
見出しには「えっと、
見出しは何だったっけ、恐怖の声だった、
あれは恐怖の声じゃなかった、
礼儀正しさの声だった」と書かれていた。ママが
謝罪したと言っても、あなたは謝罪しなかった、いや、
彼女は単にそう言っただけだ、今私は、
もし私たちが
このようなコメントでメルトダウンが起こる段階にいるのなら、
私はジョージ・コンウェイという番組に出演しているもう一人の
男が「
この記事を読んで、
とても悲しくなるだろうけど、
全部読まなければならない」と言っていたのを見た。ああ、
私たちは今恐ろしい時代にいるから、
今の時代には何か問題があるんだ、
一部の人が
私たちが恐れていると言ったからといって、恐れることはできない、言っておこう、
過去22年間NBCとMSNBCのフロントオフィスで働いている人なら誰にでも話せる、私は
恐れていない、
私と一緒に議会で働いた人なら誰にでも話せる、彼らは
あなたに話してくれるだろう リーダーシップを恐れない
主な不満は、選挙運動
中にドナルド・トランプのレトリックをファシストと呼んだこと、
そしてその後、
非公式に彼とコメントしたことだった。
他に誰がそんなことをすると思う？ええと、
ニューヨークタイムズ、ワシントンポストから見てみましょう。W、
アトランティックの皆さん、私がどう思うか知っていますか？彼らは、次期大統領と次期大統領の背景
について話す機会があれば、
実際にそうすると思います。実際、私たちについて何度も
嘘をついたこのとんでもなく愚かで未熟な一連の記事の中で誰かが書いたように、
記者は、
もし次期米国大統領と話をする機会があったら、私は解雇されるだろうと言ったが、
私はそれをしなかった。
ニューヨークタイムズ、
ニューヨークポストの記者に聞いてみてください。ジョージョー、あなたはジャーナリストではありません。
あなたは
権力に媚びへつらうことが大好きな人々のグループです。彼らは
バイデンの
ささやき屋だった人々であり、それがどこにたどり着いたかが
わかります。彼らが支援するはずだった議席の側です。
ジョーは、
いろんなジョー・バイデンを見てきたが、これが
今まで見た中で最高のジョー・バイデンだと言った人だ。それを
信じず、それを見ないならクソくらえだ。
そして3週間後、
ジョー・バイデンは
選挙から撤退する必要があると話し、
トランプをヒトラーのファシストと呼んだ。それが
フロムの件で問題なのは、私は
デイビッド・フロムの言ったことには同意できないが、
つまり、
リベラルなFの歴史学、文字通りのファシズムに基づいて番組を作り、
ヒトラーがアメリカに台頭していると警告しておきながら、
3週間後に
ゲストの耳元で、とんでもないことを言うなんて、これはひどい。
私はこう言おう。フォックス・ニュースや他のチャンネル
におそらく100回はテレビに出ているが、
そんなことは一度もなかった。
司会者だった時でさえ、
ああ、もっと調子を落とさないといけない、なんて言われたことはなかった。
私の
キャリア全体はCRAでした。あなたは本当に正しいし、それは
私を本当に苛立たせました。彼の
レトリックの一部はファシスト的だと言いましたが、あなたはそうしませんでした。あなたは
彼がヒトラーだと言いました。
文字通りあなたはそう言いました。そして彼が
勝った後、あなたは卑屈になり、砂利を敷き
、ひざまずきました。
これを勇敢なジャーナリストの足のように描写
しないでください。でたらめで、でたらめです。彼らは完全にメルトダウンモード、まるでテールスピンモードのようです。彼らは本当に何をすべきか、どのように関連性を維持するかについてパニックになっていると思います。そして、権力の
中心で非常に快適で強力な席を持っていました。
特に
バイデン政権のときほどではありませんでした。つまり、
彼らは彼と電話で話していました。
彼のスピーチライターであるジョン・メウムがいました。彼らは、
この人が
彼らの番組でこの分析をしているという利益相反についてさえ言及しませんでした。
どれも一線を越えていませんでした
が、どうやらあなたはデビッド から始まる番組は、
今では彼らにとって刺激的すぎる。これは本当に
驚くべきことだ。
もちろん、私は
この番組の終焉を歓迎する。この番組は、
最も有害な番組の1つだと思う。
民主党が
今よりも少しでも良くなって、
労働者階級の人々に本当に利益をもたらすようなことをしたいなら、
この2人は草の根のポピュリストのエネルギーをブロックするプロジェクトにおいて非常に有害で、非常に有害で、
率直に言って非常に効果的だった。
彼らがもがき、混乱し、生放送で
対処の崩壊を経験するのを見るのは
本当に美しいことだ。ええ、
つまり、すべてが笑えるが、
悲しいことに、正直言ってうまくいくかもしれない。
彼らが
ピート・ヘックスのコメントを監視している理由は、
権力のある人々に番組に出演してもらいたいからだ。
共和党が
これを二度とやらないことを願っている。実際、昨日は、
トランプが任命した人物がCNNのジャーナリスト、ケイトリン・コリンズ
と昼食をとっているところを目撃され、個人情報が暴露
された写真が話題になった。
おい、これを見ろよ、
マガの連中がそれを指摘していたが、
これは
多くの共和党員が決して認めたくない汚い秘密だ。
共和党議員ほど主流メディアの注目と承認を望んでいる者はいない。それは本当だ、
特にドナルド・トランプは。ああ、トランプは
蛇の頭だが、彼らは皆
それを好む。彼らはCNNや他の場所に出るのが大好きで、
単なる戦いでさえない。
彼らは注目が好きで、
政治メディアを体現していると思う人々から餌を与えられるのが
好きなのだ。ふと思ったのだが、彼らは次の動きはフォックス・ニュースだと思っているのだろうか。うーん、そうかもしれない。特にフォックスに関するコメントがなぜ彼らを刺激したのかを考えるのはおかしなことではないと思う。それはいい
指摘だ。なぜならMSNBCは
資金力のあるスタートアップからスピンオフしているから。
資金力のあるスタートアップであろうとなかろうと、視聴者がまったくいないこのバカ2人に
2000万ドルを払う余裕はないだろう。
他にどこで
そんな給料をもらって、
権力にアクセスできるというのか 例えば、
Fox Newsは現在
ケーブルニュース市場の73%かそこらのシェアを占めており、
彼らは街で最大のゲームであり、
トランプ時代に関連性を持ちたいのであれば、
おそらくFox Newsに出演することになるでしょう。
ええと、彼らが
本当に
そこにシフトできると思っているのかどうかはわかりませんが、
彼らが
ナルシシズムとエゴのレベルを持っていて、ああ、
これらの新しいものはどれも、私たちが皆見てきたように、彼らは
自分たちでこの動きについて何でも正当化できると考えるのは当然だと思います。もちろん、
彼らは「私たちは分岐しています。私たちは
ただ真実を語っています。MSNBCでは届かなかった
視聴者にリーチ
しようとしています。
信じたほうがいいでしょう。また、
Foxが、理にかなっているなら、彼らにとって有益で、収益につながると思う
なら、彼らを攻撃するかもしれない、と言うのも不思議ではありません。
だから、それが
彼らの計画している動きなのかもしれません。よく
わかりません。ioss、このビデオが気に入ったら、「いいね」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信したい場合は、
breakingpoints
docomo show にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
