皆さんおはようございます。火曜日おめでとうございます。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタル、そうです。
ローガンが戻ってきて、
モデルの最新情​​報と、ペンシルバニア州
の大統領選
と
上院選に関する新しい世論調査の進展について報告します。テキサスは
人々が以前考えていたよりも興味深いかもしれません。その
すべてを見てみましょ
う。また、Kハリスは昨日、
黒人男性のための政策計画を発表しました。それは本当に、うーん、どうやら
よくわからないようです。それ
についてのコメントはすべて取っておきます。
それはマリファナとPと男性のメンターが関係していて、文字通り
私が今まで見た中で最も新自由主義的なものな
ので、それを掘り下げていきます。
ジョー・ローガンもKLハリスと関係があるかもしれません。
確かに可能です。昨日、
トランプがジョー・ローガンと関係している可能性があると取り上げました。
今日、
これを今日の番組に取り入れる必要があると感じましたが、
どうやら彼女の側近が話し合いをしているようです。それは
興味深いものになるでしょう。楽しいものに
なるといいなと思っています。明らかに、私たちは
男性票、兄弟票を売り込もうとしています。
この暗号通貨とローガンの行動について
掘り下げていきます。また、トランプが
本当に突飛な発言をしたことも取り上げ、
選挙日や将来のトランプ
政権について何が起こり得るか、また、トランプに対する
3度目の暗殺未遂事件についても取り上げます。
どうやら、そのようなことは起こっていないようです。
詳細はすべてお伝えします。
また、フロリダの不動産市場についても少し時間を取って見ていきたいと思います。
フロリダは、
コロナ禍とコロナ後の経済成長の間に、非常に大きな打撃を受けました。
多くの人がこの州に移住しています。
ロンダ・サンティスや
他の政治家は、そのことをとても
誇りに思っています。その一部は
今、反転しているかもしれません。
そこで、フロリダの不動産市場を掘り下げていきます。
特に、この
州は2つの非常に激しいハリケーンに見舞われています。
イスラエルについても、ニューヨーク
タイムズのイスラエルが
組織的に攻撃してきたという報告を含め、恐ろしい最新情報をお伝えします。 パレスチナ人を人間の盾として使うことは、
この行為に関わった兵士たち自身から得た情報で十分に
裏付けられています。
そのことについても詳しく説明します。その前に、
先に進んで
breaking points.comに登録してください。私たちの
独占選挙コンテンツにアクセスできます。
今日のローガンとのコーナーも含まれています。
そのコーナーや番組のすべてをノーカットで視聴したい場合は、
breakingpoints.comの
プレミアム会員になってください。
それでは、ローガンに話を移しましょう。ローガン・
フィリップス、私たちの独占選挙
予測者です。あなたがデスクにいるのを見てうれしいです。
おかえりなさい。
ここに来られて嬉しいです。素晴らしいです。では詳しく見ていきましょう。ホワイトハウス
への選挙戦の予測がありますね。それを
画面に表示しましょう。大統領選挙まであと20日しかありません。
現在の予想は、
前回話したときから少し絞られています。KLA
ハリスが55対45で、
私の頭の中では五分五分です。
そうですね、5%程度の差で、なぜ
少し差が縮まったのか、その動きについて教えてください。残り
時間が短くなった今、
ドナルド・
トランプが全国
世論調査で少しリードしている理由は2つあります。全国世論調査では、いくつかの激戦州でより多くの動きが見られるようですが、
ハリスのリードは
全国的に3%を少し下回っています。もう1つは、
ロシアの世論調査で、
ミシガン州とウィスコンシン州でトランプがリードしていることです。
これらの世論調査の一部は質の低いものでしたが、十分な数が
あったため、少なくとも
私にとっては、そして他のすべての人にとって、
少し差を縮めたと思います。それが
本当かどうかは、
今後数日でよりよくわかるでしょ
うが、
ハリスにとってカナリアと炭鉱は確かにすべてを手に入れました。では、
すみません、先に進んでください。では、
選挙人団について続けましょう。これは、
先ほどあなたが話していたことです。
スイングステート、これは本当に
重要なので、A2、
画面に表示させてください。
全体の7つの主要なスイングステートでは、トランプが
0.5ポイントリードしています。
ペンシルベニア州はおそらく
最も重要な州ですが、
ウィスコンシン州ではハリスが1ポイントリードしています。
これに戻りたいのですが、
ハリスは1.6ポイントリードしています。これは他の州と
は少し異なります。
ノースカロライナ州ではトランプがリード
しています。ウィスコンシン州もかなり近いので、予測での状況について少し説明してください。また、ペンシルバニア州では
ハリスが1.3ポイントリードしています。ここで少し説明してください。
ここで見た動きの一部と、
すべてが一緒に動くかどうかという理論についてです。
確かに一緒に動くでしょうが、それでもギャップがある可能性が
あります。
選挙が
世論調査が示唆するほど接戦で、大きな世論
調査がなければ、間違いなく分裂が見られるでしょう。
しかし、どちらかの候補者が期待を
上回った場合、 1.5ポイント差でも、
全州で圧勝できる
可能性があります。ええ、
本当に興味深いことが
起きていると思います。なぜなら、
少なくとも2012年以降、
中西部の
白人が多い州が
共和党に非常に急速に移行し、民主党が
サンベルトで急速に前進し始めているため、ジョージア州
など、まだ接戦にはほど遠い州でも、
一般投票で十分な差をつければ民主党に有利になるからです。しかし、今年は、
その両方の傾向が止まったようで、
逆転した可能性もあります。これは両党の戦略的目標と関係があるのではないかと考えています。
共和党にとっての氷山は、
非白人有権者に対するパフォーマンスの低さです。これは、
国が少数
派の多数派になると、彼らを苦しめるでしょう。民主党にとっての
短期的な氷山は、
2020年に彼らをほぼ失わせ、
16年の選挙で彼らを失わせた、
白人有権者に対するパフォーマンスの低さです。したがって、これは
両党がある程度目標を達成したことによるものかもしれません。
地図は、
民主党が
前回中西部で
全国投票に比べて良い結果を残し、
ジョージア州とアリゾナ州ではさらに悪い結果になっているという逆の方向に少しシフトしています。
その点にこだわると、民主党が
白人有権者、
おそらく白人の大学教育を受けた有権者から支持を伸ばし、
トランプと共和党が
黒人とラテン系有権者、
特に男性から支持を伸ばしているということになります。これについては、後ほど触れます
が、
ほとんどの人が実際にどれだけ支持が伸びるかを見ています。
つまり、世論調査では黒人有権者の
民主党支持を過小評価する傾向が常にあり、
ニューヨークタイムズの
ネイト・コーエンが最近、
可能性の1つとして取り上げました。
共和党を支持すると言っている黒人有権者の中には、必ずしも投票しない人もいます。
彼らは投票傾向が低いので、
必ずしも反映されるわけではありません。その理由の一部は
習慣によるものです。一部は、
黒人の有権者は
民主党グループにターゲットを絞っていることが多く、
共和党はそれほど努力やリソースを投入していません。
まだ
始まったばかりですが、
1サイクルで追いつくことはないでしょう。
次のブロックでは、
KLAハリスの男性
全般、特に黒人男性への働きかけについて取り上げます。私も
同じ疑問を抱いていました。
2020年には、
ジョー・バイデンは
黒人男性に期待を下回るかもしれないという世論調査がたくさんありましたが、
選挙日になると
民主党員が
通常示すようなパフォーマンスを見せました。これは
大きな疑問だと思います。
ペンシルバニア州について少し掘り下げていただきたいと思います。
皆さんの評価は
私たちと同じだと思います。他の多くの
人と同じように、ペンシルバニア州が
事実上すべてを占める可能性があると思います。
興味深い早期
投票データがあります。それを
見て、どうすべきか教えてください。
ターゲットスマートのトムBは民主党
寄りの会社ですが、
彼らのデータは単なるデータです。
それを見てみます。このスレッドを画面に表示しましょう。
いくつかのデータを見せましょう。
ペンシルバニア州の投票報告を見ると、これまでのところ民主党は
党員登録の面で優位に立っています
が、その差は
2020年の同じ時点よりも小さくなっています。
しかし、それがすべてを物語っているわけではありません。
次のレポートに進んでください。ここで
見てみましょう。
モデル化された党派性による期日前投票を見てみましょう。
人々が自己認識するものだけでなく、彼らの
ターゲットマークモデルが彼らの投票を示唆するものを見てみましょう。
2020年のこの時点でよりも広いデンリードを示しています。なぜそうなるのか
答えは簡単です。モデルは、
無党派の有権者が
2020年よりも民主的であると考えています。
次のレポートに進んでください。彼は、
複数の州で
黒人女性の投票登録が大幅に増加し
、これまでのところ投票にも参加しているようだと指摘しています。
ペンシルバニア州の女性の期日前投票者の人種別内訳を見ると、
有色人種の女性、
特に黒人女性の投票率が
現時点での投票率の248倍であることがわかります。
2020年の白人女性の投票率は146%で、
女性の投票
率は2020年よりも高いということです。
これらの数字から何かを読み解くとしたら、
私たちはこれらのことをどう考えるべきでしょう
か。早期投票を正確に解釈するのは非常に難しいので、誰が勝つかについてあまり多くのことを教えてくれるかどうかはわかりません。
特に、選挙
人の早期投票習慣がポストコロナ以降に大きく変化していることを考えると、
そうは言っても、各党が何をしようとしているのか、
共和党が
早期投票や郵便投票に対する懸念を覆そうと懸命に努力していたかどうかはわかります。
これは、彼らが
その面で前進したことを示唆しています。だからといって、
彼らが選挙に勝つという意味ではありません。
これらの候補者の中には、
選挙日に投票した人もいるでしょう。しかし、人々に早期投票を促す
政府の活動があれば、はるかに簡単です。
なぜなら、
最後の最後に彼らのことを心配する必要がなく、リソースを集中させることができるからです。
彼らにチェックマークを付けて、まだ取り組んでいる人々に集中することができます。
まさに投票に来るよう説得し、民主党の
面では、先ほどお話ししたように、
特にフィラデルフィアとミルウォーキーで黒人有権者の投票率を同じレベルにできるかどうかが懸念事項です。
ペンシルバニア州とウィスコンシン州では
民主党にとって良い兆候が見られます。2020年の投票率は
全体的に高く、他の州に比べて
これらの都市のいくつかでは少し低かったのですが、
民主党はなんとか勝利しました。
彼らは
2024年にそうならないことを望んでいます。これは、
この状況を変える計画がうまくいっている兆候です。
ハリス陣営は
皆が言うように、かなり優れた地デジ
作戦を展開しています。トランプ陣営には、
スーパー
パックを先頭に立たせて
新しい戦略を駆使しているという点で、トランプ陣営には影響があると思います。
また、それが失敗に終わる可能性もあります。
共和党の多くの
活動家がそれを心配しているのは知っています。それを見て、イーロンは
ペンシルバニア州の投票率向上作戦の大きな部分を占めていますが、
アメリカのパックではありません。はい、そうです
政治におけるイノベーションは、時にはとても重要で、うまく機能する
可能性があり、イーロン自身も
興味深いです。なぜなら、彼はそれを成功させる
か失敗するかのどちらかだからです。いい言い方なのかわかりませんが、
とても良い言い方です。
ニューヨークタイムズの
世論調査を画面に表示してもいいですか。このことについてお話ししたいのですが、
A4 をお願いします。謎が
繰り返されています。ニューヨーク
タイムズによると、ハリスは 4 ポイント、ペンシルバニアは 6 ポイントリードしています。7
つの激戦州すべてが、2020 年の
ようにどちらかの方向に動くという以前の理論がありました。
今
おっしゃったように、
その傾向が逆転し、両党とも
前回の選挙で敗因となった 2 つのことを達成するために戦っています。
ここで起こっているのは、
この 2 つの重要な激戦州の間で 10 ポイントの差が生まれる可能性がある主な特徴は何ですか。
それほど大きいとは思いませんが、可能性はあります。これは、
世論調査員が
思いつく限りでは、おそらく最大の差です。
ニューヨークタイムズの理論は
賢いので、おそらく
正しいでしょう。ええ、民主党は
白人
有権者、特に大学教育を受けた白人有権者の支持が高まっており、
それが
中西部で良い結果をもたらしていますが、
非白人有権者の支持を失い、
サンベルトでのパフォーマンスが低下しているため、
全国投票では民主党にとって他のすべての候補者よりもはるかに悪いと彼らは見ています。彼らは、
民主党が中西部で勝利する見通しを示していますが、それは
2022年のシナリオになるでしょう。
昨日私たちがよく話していたことです。タイムズは政治的再編の芽生えを引っ張っています。
ええと、この
シナリオでは、アリゾナ、
ジョージア、ネバダがすべて同じように動くと予想しますか？
あなたの予測では
ネバダのハリスが上昇していますが、
トランプが6ポイント近く上昇しているのを見たことがあります。これは
クレイジーな逆転です。
共和党が最後にネバダで勝利したのはいつですか？
2004年だと思います。ずっと前に
同じ世論調査を見ましたが、それはアウトリーだったと思います。
彼が勝ったとしても驚きません。
彼が勝ったとしても驚きませんが、
6ポイント差で勝ったとしたら驚きます。現在の世論調査に基づくと、
ネバダ州は
民主党にとって他の中西部の3州よりも少し楽だと思いますが、
引き寄せるのが難しい州で、
共和党にとっては白鯨のような存在で、
捕まえられないからというわけではありません。
彼らはかろうじて負けています。
毎回こんなに接戦なので、
勝つことができました。つまり、2014年には
民主党が州で完全に圧勝し、
下院議席を
18％で獲得しました。知事選では40ポイント差で勝ったと思います。だから、
それを否定することはできません。
スイングステートリストに載っている理由があります。ええ、人口統計
的に非常にユニークな州ですし、
労働組合の密度や、
調理労働者の労働組合の性質、
サービス部門の支配度などを考えると、
トランプに本当に傾いた強硬な建設労働組合のようなものではありません。 ええと、
サービス部門の労働組合は
民主党陣営にとどまっていますが、
それでも、
コーエンによって大きな打撃を受けた州があり、経済的な
懸念が本当に最重要であり、
人口統計は現時点では
民主党に特に有利ではないかもしれませんが、
ええと、いくつかの
再編やいくつかの変化がありますが、
ニューヨークタイムズの理論が
有権者の変化について正しいかどうかというあなたの指摘に戻りますが、
KLAハリスがいわゆる「
青い壁」の州で勝利し、他の州ですべて負けた場合、
彼女は270対268で勝利します。
つまり、私はその計算が正しいですか？ネブラスカ州
では、
前回の選挙後の
すべての陰謀
説と1月6日の
混乱を考えると、ネブラスカ州はちょっと怖いです。もしそれが非常に
僅差であれば、私たちは
それについて意見を求めませんが、
私たちは
選挙日後に非常に困難な時期が訪れるでしょう。もし本当に
僅差であれば、
クリスタルの言っていることは分かります。この
国では誰もがそれを
平和的に、気持ちよく受け止めると思います。
皆、よし、私たちはとても
素晴らしい、新しい
大統領の勝利を祝福し、みんなで前進しよう、という感じになるでしょう。えーと、
私は
パインに、このいわゆる
ゴミの世論調査の現象について聞いてみたかったのですが、
これが現実だと思うかどうか、
私たちは本当に明確な政治の
平均をここに載せることができます。これらはすべて
最近のペンシルペンシルのペンシル世論調査で、その多くは
トランプに有利ですが、
それらの多くは党派の世論調査でもあります。そのうちのいくつかは、
あなたが
ジャンクポールまたはゴミポールのステータスに分類できると思います。
これらの新しい世論調査会社の台頭について、そして
これらの州とこれらの数字に関して私たちがそれをどのように考えるべきかについて教えてください。ええと、
私は通常、世論調査の平均世論調査について他の世論調査会社に話すのは好きではありません
が、RCBには
少しあります
共和党の内部世論調査をいくつか含め、民主党がリードしていることを示す可能性のある
高品質の世論調査の一部を除外する傾向がある
ため、少し偏っている可能性があります。
特にラスム・TRについては懸念があると思います。特にTRは
1年前に世論調査を発表し、
ドクター・フーシーがホロコースト以来誰よりも多くの人を殺したことを証明したと主張しました。Hは
538人です。Bは彼らです。
その通りです。私はほとんど誰もBではありません。
評価を下げるかもしれませんが、私にとっては高い基準です
が、Rはそれを満たし、
それを飛び越えました。そのため、これらの中には
他のものよりも少し評判の悪いものもあります。
さて、私の質問ですが、
私がこれに焦点を当てている理由は、
これが2022年の物語の非常に重要な部分だったから
です。
数日前にこれを発表しましたが、私が
受け取った一般的な反応の1つは、
共和党員でさえ、
リベラル派は間違っていないと言うことです。
2022年までの世論調査の平均値には多くのひどいものがあり、それが誤ったイメージにつながりました。
下にスクロールして
マリス・ニューヨーク・タイムズ・シエナを見ると、
ほとんどすべてがフェダーマンを数
ポイントリードしていました。彼らは正しかったのです。ですから、
視聴者が
自分自身で調べて、
必ずしも測定方法に頼らずに理解したいのであれば、
彼らはそれについてどう考えるべきか、たとえば、
さまざまな人を評価するときにどう考えるか、それは
単なる正確さなのか、ええと、
サンプルのようなものなのか、私たちにそれについて話してください。なぜなら、
私たちの視聴者は
本当にここに入りたいと思っているからです。
ええと、ええと、私はその大きな部分を占めていると思います。ええと、
1サイクルで書いたからといって、
次のサイクルで正しく書けるとは限りませんよね。
そして、これらのポスターの多くは、
少し
左に、少し右に外す傾向があります。ええと、それは
困難になります。彼らは
アプローチを変えることがあります。エマーソンは以前は左に外していましたが、
今は
ほとんどのポスターよりも右寄りのようです。彼らは方向転換しているので、
少し難しくなります。
彼らは、前回どう投票したかという自己認識に移行したグループの1つだと思います。
エマーソンはそれを使用していると思いますが、100％
確信はありません。彼らは間違いなくすべての世論調査にそれを含めています。
ええ、そしてそれは
本当に良い点です。それは
ギャンブルのポスターです。一部のポスターは、
ニューヨークタイムズやマリスのようなトップではないかもしれませんが、それでも
まだラブラブルなポスターを使用しています。それは一種の近道のようなもので、
有権者が
2020年のように投票した場合、これらの有権者はどのように投票するかと言っています
が、選挙人が
2020年のようにならないことは事実です。
なぜなら、
女性が投票権を持つ前に戻らない限り、それはアメリカの歴史上最も投票率の高い選挙だったからです。私はそう
すべきではないと思います。
先ほど、
投票率は少し低くなると思うと話していましたね。
今回は、
2016年から2020年にかけてどうなると思いますか？例えば、
私たちのベンチマークは何か、あなたはそれを
高く設定しています。最高の投票率よりも低いと言えば、私にとっては簡単になります。うーん、
その質問に答えるのは難しい質問です。それは
推定するのが非常に難しい質問です。それが世論
調査員の仕事が非常に難しい理由です。なぜなら、
電話にあまり応答しない有権者のサンプルを取得して、
彼らが投票する可能性と誰に
投票するかの両方を把握する必要があるからです。代わりに、
正直なところ、最良のアプローチは、
アイオワ州でSzerが使用しているようなもので、
有権者登録ファイルに記載されている人々に電話をかけ、
いくつかの
質問をして彼らが投票する可能性を調べ、投票率を予測することができます。
しかし、それでも、世論
調査が
最後の瞬間にはるかに正確になる理由の一部は、
人々が
考えを変えるだけでなく、人々が
投票するかしないかを決定する可能性があるからです。はい、そうです、非常に重要な
ポイントです。その通りです。
素晴らしい ポイントは、さて、
上院の予測に移りましょう。
プレミアム購読者には、
早めに投稿して、あなただけに公開します。皆さんには、
今週後半に投稿する予定です。
できるだけ早くローガンから直接この情報を入手したい場合は、
皆さんがそう望んでいることはわかっていますが、先に
進んでbreakingpointsに登録してください。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝受信ボックスに受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomoでサインアップしてください。breakingpoints tocomで独立系メディアの未来を支援してください。
