こんにちは、私はモノポリーに
特化したニュースレター「ビッグ」の著者で、ポッドキャスト「オーガナイズド・マネー」のホストでもあるマット・ストーラーです。
しばらくぶりですが、
今日は皆さんに素晴らしいセグメントをお届けします。先週火曜日のトランプ勝利
に対するウォール街の反応についてです。
これから、
トランプ政権にウォール街が期待していることについての見出しをお見せします。
アメリカ企業の記録的な利益、株式市場の活況
などなど。ウォール
街が何が起こると考えているかは明らかです。
冗談です。この話は2月のものです。そうです、
バイデン大統領の下で、企業
利益は記録的な高水準に達し、
株式市場はすでに活況を呈しています。KLA
ハリスはそれを
良いことだと自慢していましたが、そうでは
なかった、少なくともアメリカ
国民はそう思っていなかったことは明らかです。そのため、
過去3年半にわたって、私たちは
政治的実験を行ってきました。
いくつかの小規模な反トラスト機関と
規制機関を、累計
予算が約10億ドルの
ポピュリスト路線で運営したらどうなるでしょうか。これが
私が取り上げる内容です。企業に対する反トラストの制約です。
権力を握っている企業を抑制するために、そのような法律を使って約10億
ドルが費やされています。
現在、
政府の裁量予算は
約2兆ドルなので、
バド・バイデン大統領の資源の0.05％が
企業の権力に対処するために使われています。
では、政権の
ごくわずかな割合を
大企業の抑制に充てたらどうなるでしょうか。結局のところ、答えは
多すぎると同時に
少なすぎるということです。そのため、反独占主義者はしばらくの間、
企業アメリカの統合熱を一時停止し、
私たちの公共
機関が私たちのために働く可能性のある未来を描きました。
企業の集中合併は
賃金を下げる傾向があり、価格を上げる傾向があり、
サプライチェーンの
混乱を引き起こす傾向があることを忘れないでください。そのため、一時停止しようとするのは良いことでしたが、
実際にはそれは単なる
スケッチでした。経済に対する不満は
圧倒的であり、驚くべきことではありません。
何年も前から世論調査でそれを見てきました。
以前にも述べたように、企業利益は
バイデン政権下でも高すぎました。
2022年と2023年から賃金は下がり、食品価格は
上昇しました。 歴史的に高い金利、
借入コストの急騰、
セーフティネットの大部分の削減が行われ、
これらはいずれも経済の状況を経済学者が判断するために使用するインフレ統計には反映されていません。労働
組合を支援することに熱心だったにもかかわらず、労働
組合の密度はバイデン政権下で低下し、
有権者はそれに応えてトランプ氏と
共和党の下院および上院を選出しました。では、
バイデン
政権下で好調だったウォール街はどのように反応しているのでしょうか。答えは、バイデン政権下で好調だったにもかかわらず、トランプ氏の下では
喜んで反応しているということです。選挙翌日のCNBCのデビッド・ファーバー氏は、
CNBのCEOから聞いたことを語っています。今朝も
メディア業界で私が交わしたCEOとの会話をいくつか紹介します。
例えば、大きな
勝者であるデビッド氏は、現在の政権下では感じられなかった
多くの企業が今後持つことになる柔軟性は
重要であり、ある程度の統合を切望している
業界では、より多くの取引の可能性があるはずです。
株式市場は
この動向を反映し、翌日には1500ポイント上昇しました。
そして、
特定のターゲット産業の多くでさらに
大きな経済的変化が見られて以来、株価は活況を呈しています。これは、
トランプサークルに近い大規模な民間刑務所会社であるジオググループの株です。40％上昇しました。暗号通貨
株、航空会社、銀行はすべて
急騰しています。なぜなら、
巨大な合併の
波が押し寄せ、大手テクノロジー企業のCEOやCEO全般が
トランプに大いに媚びを売るという認識があるからです。
大手テクノロジー企業のリーダーたちは、再び統合に参加できるようになるので喜んでいます。
アマゾン、メタ、グーグル、アップルのリーダーたちと同様に、
選挙運動中、トランプは
クレジットカードのユーザー上限10％、
重要な産業の再産業化など、いくつかのポピュリスト政策を約束しました。
彼の支持者の多くは
大手テクノロジー企業に対して強い言葉を発していましたが、トランプは
経済的ポピュリストとして統治するのでしょうか。
すぐにわかるでしょう。トランプは
企業の権力に関する枠組みを概説するでしょう。大
企業に味方するのか、それとも中小企業や
労働者階級の有権者に味方するのか。彼の新しい連合も
明らかになるでしょう。
民主党の残党がどう反応するか、これまで
ほとんどやってきたように経済力を無視するのか、それとも政治的に重視するのか、
重要な変化が見られると思います。トランプは
最近提案された新しい規則を撤回するでしょう。
これは単なる一例ですが、
プラネットフィットネスなどのサブスクリプションを簡単にキャンセルできるようになります。
経済には1兆ドルのサブスクリプションがある
ので、小さくはありません。彼らは、
あなたを仕事に縛り付ける非競争契約を無効にしようとする試みを排除します。
彼らはハリウッド航空を許可します。銀行の
統合により、
解雇が減り、借り入れの機会が減り、雇用の機会が
減り、ジャンク料金や詐欺が
蔓延する可能性があります。大手テクノロジー企業については、
現在進行中の一連の訴訟が
彼らを拘束することについての常識はかなり明らかです。あるいは、私が間違っていて、
新しい労働者階級の基盤のために成果を出さなければならないことを学んだ右派の十分な人々がいるかもしれませんが、それでも私は
この出来事と、
一部のポピュリストの反トラスト法と反トラスト法を許した政権にかなり怒っています。
規制上の選択はあったが、その大半は
連邦
準備制度のウォール街寄りの選択に従い、
人気のない外国の紛争に資金を費やすことに集中していた。
彼らが企業権力
との闘いについて語らなかったことに腹が立つ。
カムラ・ハリスは、
億万長者の支援者がカーンの
首を要求したにもかかわらず、レナ・カーンについて言及することを拒否した。
1974年の共和党はウォーター
ゲート事件後の中間選挙でひどい結果となり、
共和党と大企業が
今後10年間存続するかどうかは一部の政治評論家の間で深刻な疑問だった。しかし、
両党は、非常に左翼的な枠組みとみなされていたものから根本的に方向転換した。
トランプは実際にはポピュリストとして統治するかもしれない。私は
あなたとは違う。彼がそうしないと言っているのではない。
私はそれについては懐疑的だが、彼が成果を
上げなければ、彼がうまくやれなければ、2006年、
2008年、2010年、2014年、2016年、2018年、20 2022年、
そして今度は
2024年なので、彼らは再び意見を述べることになるでしょう。
ブレイキングポイントチャンネルのこの大きな分析をご覧いただき、ありがとうございました。
大企業や経済の本当の仕組みについてもっと知りたい方は、
デイブ・ダヤンとの新しいポッドキャスト「Organized Money」を聴いてください。そこでは、個々
の市場について詳しく説明しています。
これはビジネスニュースのようなものですが、
人々の視点から見ています。または、
下の説明にあるリンクをクリックして、
私のマーケットパワーフォーカスニュースレターにサインアップしてください。本当に
ありがとうございます。良い一日を。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に
受け取りたい場合は、breakingpoints tocomにサインアップできます。そうです、
番組全体をbreakingpoints dcomで入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
