さて、ワシントンに戻ります。
先ほども言いましたが、クリス・
マーフィーはガザの件はこれから話す内容の邪魔に過ぎないと言いました。
数ブロック先で
両方同時にできます。
歩いたり、ガムを噛んだりできます。
それで、ドナルド・トランプ大統領は、
イーロン・マスクが
完全な悪党であるかどうか尋ねられています。彼は
この犬
革命とイーロン・マスクについて、どれくらいの頻度で
彼と話していますか。彼があなたに持ち込んだアイデアで、
ちょっと待って、ちょっとこれは
ちょっと行き過ぎだ、たくさんのアイデアがあるが、
彼は素晴らしい仕事をした。
彼がこの米国援助で発見したすべての詐欺を見れば、これは大
惨事だ。過激な
左翼の
狂人たちは、誰も信じなかったようなことをしている。1
億ドルが、本来は使われるべきでは
ないあらゆる種類の団体に使われている。 その
お金でどんなお金を受け取るに値するのか知りたいです。
キックバックがいくらなのか、キックバックされた金額がいくらなのか、
あなたが読んだり私が読んだり、
毎晩ニュースで見たり、毎朝新聞を
読んでいるときに目にするようなことに誰がそんな
大金を使うのか、私はこう言います。
そのお金をすべて手に入れた人たちは、
政府からお金を提供した人たちにそれを返しているのでしょうか。いいえ、それは私にとっては
非常に腐敗しています。
イーロン・マスクが手伝わせているこれらのDogeエンジニアは
19歳という若い人たちです。それは良いことですが、
彼らはとても賢いです。ピーター、彼らは
あなたと同じようにとても賢い人々です。ありがとう。彼は
これらの
人たちに会ったことがありますか。いいえ、私は会ったことがありません。彼らは
実際にホワイトハウスで働いています。彼らは
賢い人々です。コントロールタワーで彼らがやっているのとは違って、私たちは賢い人々を
必要としています。私たちは
実際に
知的に欠陥のある人々を配置していたコントロールタワーで彼らの何人かを使うべきです。
もちろん民主党はこれにかなり怒って反応しています。
いくつか例を挙げてみましょう。今日、
ジェフ・リーダーと私は、
財務省の支払いシステムへの違法な干渉を防ぎ、全国の
アメリカ人を守るための法律を推進するために協力します。
私たちの法案は、いくつかの簡単なことを目指しています。1
つは、
利益相反やその他の倫理
協定を明らかにする必要のない特別な政府職員のアクセスを拒否しないこと、2つは、
利益相反のある人や
適切な明確な情報がない人のアクセスを拒否すること、
3つは、個人の税務
情報を既存のプライバシー
保護に含めることです。私たちは、この法律を「盗みを止めろ」と呼んでいます。
彼らは政府を襲撃し、
納税者の​​お金を盗もうとしています。
私たちは億万長者
に忠誠を誓いません。イーロン・マスクに忠誠を誓いません。
イーロン・マスクのために働く気味の悪い22歳の若者たちに
忠誠を誓いません。私たちはアメリカ合衆国に忠誠を
誓います。くそっ、
上院を閉鎖しろ。私たちは
いつでも戦争状態だ。
選挙運動に2億5000万ドルを支払えば、
完全なアクセス権が与えられる。 アメリカ合衆国財務省へのアクセス。
私たちは戦争中です。
ありがとうございます。
法廷、議会、街頭でお会いしましょう。イーロン・
マスクはナチスの
赤ちゃんです。民主党が最も
警戒しているのは、財務省で何が起こっているかです。
次の要素として、Wired は、
この司法委員会に実際に関与しているのは誰かについて非常に良い報道をしています。19
歳から 25 歳までの若者のグループです。Nathan
Tankus に電話がつながれば、
彼と話をします。残念ながら、彼は
キャンセルしなければなりませんでした。インターネット接続に問題があります。
いいえ、
いいえ、Nathan Tankus。彼らは
彼をハッキングしています。ええ、彼は
基本的にここ数
日、3 倍の残業をしています。ええ、Nathan Tankus です。
彼の
ニュースレター「Notes on
the Crisis」または crisis.com に人々を送ることができます。
彼は財務省に基づいて何を報告していますか? 情報
筋によると、
財務省はこれまで
否定してきたが、司法省のチームは財務省の内部にいわゆる「読み取りおよび書き込みアクセス」を持っているとのことだ。
そこで
イーロン・マスクのチームはすぐにパイプに直接向かい、
誰がボタンを押しているのか、誰が
小切手を切っているの
か、すべてが終わった後に誰が誰なのかを突き止めた。
議会が支出を承認し、それを
指示し、その後機関は議会が指示するつもりだったことを確認し、
誰かに
小切手を送るよう指示する。マスクは「それはどう
だ、どこでそれが
起こっているのか」と尋ねた。彼らはこのシステムに行き、その
責任者である官僚のデビッド・レティックが
1989年から財務省の職員だったが、彼らは「あなたは
このシステムに直接アクセスすることはできません」と言い、
彼は
抗議して辞職した。これは本当に衝撃を与えた。
財務省です。
昨日、
この男と直接仕事をした元財務省の高官と話をしたのですが、
彼は最も
保守的な南東部の官僚で、
公務員の絶対的な定義は
時々イライラさせられることがあると言っていました。なぜなら、
彼はあなたが彼に頼んでいる
ことをするためにあなたが従わなければならない法令を細かく指示するからです。
イーロン・マスクは
法令や法律について何も聞きたくないのは想像に難くありません。彼はただ
アクセスしたいだけです。この
男は
過去10年間、私たちがすでに持っている債務上限を突破する
ときに、いわゆる臨時措置を行う仕事をしてきました。
1月に債務上限を突破し、
現在は臨時措置の期間にあります。
つまり、
基本的にすべてを支払うのに十分なお金が財務省にないため、
あなたや貧困層の人々なら誰でもこれが
どのように機能するかを正確に知っています。
物事を動かすのです。
お金が入ってくると、
いつまでにこの請求書を支払えるのか、この請求書の
延滞料はいくらなのか、
これを移動できるのか、とにかく何とかしようとしています。
現在、彼らはこれを非常措置と呼んでいますが、
財務省は何とか何とか何とかして
、支払わなければなら
ない請求書が支払われるようにしています。支払わなければならない請求
書とは、国債や
国債のような金融商品です。
これらは
グローバル金融システム全体の担保となっているからです。
国債の代金が支払われるべきなのに支払われなければ、相手方は
困ったことになります。
相手方は、
システムで一度も破綻したことのないこのものに頼っていたのです。
オバマ政権下、トランプ政権下で債務封鎖危機を経験し、
今度はバイデン政権下で新たな危機が起こり、
トランプ政権下で新たな危機が起こりましたが、この男は
すべての支払いが滞らないようにしてきた人物であり、
人々は彼が まるで魔術師の
ように、彼のこの能力は
人々を驚かせます。彼は
常に財務省や
議会にこの状況について報告してきた人物であり、
誰もがいつもゴディはそれを
本当に素晴らしい仕事だと言っています。
彼らが推定しているX日は
今から約6か月後です。
その時まで資金を移動できます。4月には
皆さんが
小切手をIRSに送ると、
銀行口座に大きなプラスが見られます。そして
6月には
延長
などでさらにお金が入ってきます。法人税などです。
彼らはおそらく
7月まで時間があると考えていますが、それが
綿密に実行される時期かどうかはわかりません。
この男はもういません。
副官や残っている人が
これをどう動かすかを知っていることを期待しましょう。誰が
残っても、誰が残っても、それは余談ですが、
この上級職員が私に言ったもう1つのポイントは、 これは
おそらく皆さんも
すでにご存知のコード、
ハードウェア、ソフトウェアです。これらの
パイプはグローバル金融システムで最も重要なパイプであり、
何
十年も前のものです。議会は
現代の技術を使ってパイプを再設計するための予算を割り当てていません。
私の亡き大叔母ミミは
50年代から60年代にコーディングを始め、
BEAや政府のためにその一部を担当していました。
彼女が60年代に触っていたコードは、
60
年経った今でも残っています。信じられないことです。そして、
これらの19歳の若者は、おそらく
このことについて教えられたのでしょうが、彼らは持っていません。
彼らは素晴らしいと思います。
彼らのうちの1人は、
ジュリアス・シーザーの義父がアルゴリズム
で焼かれたローマの文書を解読するコンテストで優勝しました。
彼はそれを解読したのです。
AIを使ってこれらのことのいくつかを読み取って、
地球上で最も賢い人たちを何人か雇うと、
MHがそれほど賢いからといって間違いをしないというわけではありません。
タンカスや他の人たちによると、これらの若者は今やシステムに
新しいコードをプッシュする能力を持っているということです。これはシステム
に精通している人にとっては非常に憂慮すべきことです。間違ったことを
すると、
必ずしも間違っているわけではありません。
正しく行うことはできますが、システムは
プッシュしたコードを処理できず、どのように
壊れるか、どこで壊れるか、どのように
修正するかがわから
ないため、
詐欺、無駄、乱用を一掃しようとすると、
最終的に政府に
多額の費用がかかり、訴訟を起こされ、
どの支払いが
行われなかったかを把握し、行われなかった支払いの下流のすべての結果に対して責任を負うことになり、
一部の報告もあります。 プログラマーが何をしようとしているかがわからなくなると、
マスクの犬ぞりチームがここで何をしているのか見えにくくなります。
つまり、
彼らは
エンパワーメント管理法をめぐって争いを起こそうとしているのです。
エンパワーメント管理法は
1970年代に議会によって導入されたことを明確にしており、
リチャード・ニクソン大統領が
行政府として支払いを止める権限があると主張していたことを抑制することを目的としています。
議会は、この橋の建設プロジェクトに資金を提供すると言い、議会は
署名して法律にしますが、その後、
実際にはそうしませんと言い、
議会は「いや、それは
明らかに違憲だ。行政府であるあなたは
法律を執行するのです。
明確に言うと、エンパワーメント
管理法には、
これを実行できる状況が細かく
定められています。そうでなければ、
お金を使うしかありません。ラス、投票してください。
共和党はエンパワーメント管理法は違憲だと信じており、
法廷闘争を望んでいますが、
その間、イーロン・マスクは「よし、
もし私たちがそうするなら、 支払いを止めようとしたが、
官僚たちは
違法なので許可してくれない。我々は
彼らから鍵を奪い、
自分たちでボタンを押して
法廷で争わせる必要がある。ある程度は
法廷で争わせるが、
場合によっては法廷に持ち込むのを防ぐこともできる。
誰が支払いを阻止したのか、誰に
支払われるのかが分からない場合だ。
人々が描いたシナリオは、例えば、
議員が「
私の地区に
ホームレスシェルターを建設して
連邦政府から5000万ドルを調達したい」と言ったとしよう。
そして、
あなたの支出パッケージに投票する。それが
法律として可決され、大統領が署名する。
法律に明記されている。
財務省は「
彼らが話しているプロジェクトはこれだ。
これがこの
組織のEINだ。調べたところ、彼らは
合法で、5000万ドルの
支払いが行われると、彼らはそれをこのシステムに送る。この
システムは
政治とは切り離されているはずで、その半分はウェスト
バージニア州にある。半分はバージニア州にある。 メリーランド州では、
一部はDDCにありますが、
ほとんどはウェストバージニア州のメリーランド州にあります。
そして彼らは、支払いが行われているのをただ受け入れるだけです。
マスクのチームがやろうとしているのは、
実際にはホームレスシェルターに資金を提供したくないと
思うので、
それを止めようとしているのです。そうすると、
ホームレスシェルターが
資金を受け取っていないことに気付いたときに法廷で争うか、または「
私たちは支払いを受けていないだけで、理由はわから
ない」と言うか、理由を尋ねても
答えがないかもしれません。なぜなら、
承認されたことを知らないからかもしれません。
最終的にはそうなるでしょう。裁判所は、「
これを受け取れないという証拠ができたら戻ってきてください。間違いなく法廷に持ち込まれます
が、まず第一に、
最終的には何かが法廷に持ち込まれるでしょう。
ええ、絶対にそうしなければなりません。おそらく
遅かれ早かれ、次の要素を
画面に表示しましょう。
ライアンに
誰が責任者なのかを問いただしていたんだ。これは、
この少年たちが誰で、
なぜ彼らが我々のお金を管理しているのか、そしてお金が
減っているのかを語るミームなんだ。
このすべての背後にいるのは
若者たちだけど、ライアンの
言うとおり、素晴らしい。米国財務省は
通常、大人によって運営されている。ママたち、
子供たちを政府から追い出してくれ。
ライアン、
その衝動はわかるよ。
同じ年齢層の人たちが、
最も
重要で、実際に
尊敬されている政治運動の背後にいたと思うんだ。うんうん。
歴史上、
建国の父たちの多くは、
実は若かった。もちろん、全員という
わけではないけど、独立宣言を書いたとき26歳だった人もいる。
若いね。でも、その
点では、次の要素もフラグ付けしたよね。
アンドリューのテープの投稿を載せることもできる。
これは、
アンドリュー・テイトがリツイートしたもので、見逃したよ。
フラグ付けしなかったよ。
誰かがこれをやったんだ。面白いね。
イギリスのフィリピン人が多数を占める地域では、イギリス風の外観と雰囲気にならなければなりません。
ちなみに、2025年1月からは、
イギリスのインド人が多数を占める地域では、イギリス風の外観と
雰囲気にならなければなりません。
つまり、移民は、
どんなに小さくてもイギリス文化に適応することを期待するということです。
私たちは静かな日曜日の
朝が好きです。問題は、
ライアンが、ギャビン・
クレガーが、基本的にこのような若者の1人であることを
ツイートしたことです。何が
面白いかというと、
ライアンが、
アンドリュー・テイトのツイートを公然とリツイートしたことです。
ちなみに、これは若い男性の間ではよくあることです。
ワシントンの人々にとっては恐ろしいことですが、ますますトレンドになっている
若い男性の間では珍しいことではありません。
でも、これらの若者の誰も
、政府の重要な部分の鍵を握っているわけではありません。
法律の境界の外にいる可能性があります。MH、そう
です、これは、
先ほど憲法
起草者について話しましたが、憲法を
作ったとき、起草者の中には非常に若い人もいました。
私は、
右派から、憲法の
デザインがいかに素晴らしいかについて説教されながら、一生を過ごしてきました。 我々の
憲法は、我々の抑制と
均衡であり、そして今、
ホールモニターを
ここから追い出せと言われること、マスクは良い考えと
賢い子供たちを持っているので、この混乱を片付けるだけだということ、
そしてこれが私が投票したもので、それは
ちょっと途方もなく
混乱させるもので、
代表制民主主義を信じるかどうかのどちらかのようであり、
マスクは明らかにそうでは
ないようです、彼は
カーティス・
ヤービン陣営の1つにいるようです、カーティス・ヤービンはさまざまな立場を取っていることは知っています
が、一般的には、私たちがよりよく知っている
技術封建主義のような考えがあり、
それはカーティス・ヤービンから直接聞いたものです、
ちなみに彼は就任式の祝賀会に出席していました、彼は
技術封建主義を信じていると思います、彼は
米国は
単一の君主によって管理され、企業君主制のように運営されるべきであると言うと思います
企業のCEOスタイルで、
オンラインのサークルでよく議論されているものです。
イーロン・マスクがインターネット
で時間を過ごしているときと同じ場所です。
ですから、
実際に、ある種の
イデオロギー的な緊張が
マスクの心や、子供と呼ぶべきではないように見える子供たちの心に引き込まれている可能性はあるのでしょうか。
つまり、彼らは大人ですが、若く、
DCに長く住んでいません。ええと、
私が見た面白いことの1つは、
キャピトルヒルのサークルで、
25歳の若者が政府を運営していることに人々が腹を立てているということです。キャピトル
ヒルについて知るまで待ってください。これは
かなり面白いことです。なぜなら、
25歳の若者が
しばらく政府を運営してきたからです。しかし、
私が見たバージョンの1つは、
彼らが政府の残りの部分について知るまで待ってくださいと言っていたというものでしたが
、実際には
正確ではなく、100％真実です。
キャピトル ヒルに行くと、
25歳以下の人がいます。
キャピトル ヒルの皆さん、
こんにちは。下院議員会館にどれくらいの頻度で行くのかわかりませんが、
もう
ほとんど立ち入り禁止になっています。視聴者が
25歳以下で、
教育省や財務省など、実際の政府では
キャリアのある人たちがいて、中には非常に
若い人もいますが、20～30
年は留まります。それがマスクにとって非常に苛立たしいことです。
これまでに、この偽の買収提案を受け入れたのは、数百
万人のうちわずか2万人です。では、
次はB6です。睡眠ポッドが
出回っていますが、
ポッドという表現は適切ではないと思います。
調べてみたら、基本的には
マットレスのラップです。
技術的にかなり印象的です。
それはマットレスの上に敷くシーツのようなもので、
あなたの睡眠を
基本的に監視できます。そしてそれは可能ですが、マットレスはないので、
マットレスの上に敷かなければなりません。では、マットレスはどこにあるのでしょうか？彼らに
もマットレスが必要なのではないでしょうか？ええ、おそらく彼らは
そこにマットレスを置いているのでしょう。
ええと、一部の報道によると、彼らは
これらの建物のいくつかに寝室の備品を持ち込んで、
寝られるようにしているとのことで、
シリコンバレー風の
敵対的買収を行っているようです。
ライアン、私は実際興味深いと思います。なぜなら、いろいろな
理由があるのですが、
保守運動の観点からすると、彼らは保守運動の弁護士
に多くのことをやってほしいと思っていたからです。
まず第一
に、これは常に幻想でした。
世代を超えて、政治体制が崇拝する
神聖な規範を無視したり軽蔑したりして、それを一掃し、焼き払う機会が実際にあるという幻想です。
保守運動の文字通りの幻想です。まるで、
誰も
実際に
それをする機会があるとは思っていなかったような、覆しの争いのようなものです。 ドナルド・トランプが政権を握った今、ほとんどの人は、
自分たちにそんな機会があるとは思っていませんでした。
数年前まで保守派が
対立していた業界が、
雰囲気の変化で勇気を出して
シリコンバレーの世界からマガの人々を
ワシントンに呼び寄せ、
少なくとも今のところは保守派の支持を得ています。つまり、保守派のイデオロギー家が
常に計画していた敵対的買収が、
保守派と対立していた保守派から非難されていた業界
のメンバーによって行われているようなものなのです。
つまり、本当に奇妙な
緊張関係です。なぜなら、これは
二重人格の
運動であり、
マスクの言うことは何でも良いし、トランプの言うことは何でも良いというものです。
両者が一致しないとき、どちらが勝つかがわかります。
しかし、今のところ、トランプがリードしているようです。
週末のように、マスクがリードしているようです。 例えば、私がアメリカの身分
証明書を木材粉砕機に入れたら、
月曜日にトランプが「ああ、大丈夫、そうしてもいいよ」って言うと、
マスクは
まず動くように言って、それから
許可を求めるのではなく許しを求めているようなものですね。明らかにそうですよね。
それから
トランプがどれだけ彼のことを気にかけ、
彼のお金のせいで彼を恐れたり、面白がったりする必要があるかは
わかりません。
もし彼らが
財務省のシステムを破壊して支払いが
行われなくなったらどうなるか、
今から6か月後に借金を盗むような状況になるとは思いません。トランプは
それを無視すると思うので、借金の上限なんてないと言うでしょう。彼は
法律に従う気がないようですね。その時点で
ボンは「わかった、同意する」と言うでしょう。
ご存知のとおり、オバマ大統領のとき、私は憲法
修正第14条は
実際には借金がないことを意味すると主張しました。 連邦債務の差し押さえは、
修正第14条で
明確に連邦政府の債務は
問われないと定められているため、似ています。いや、
真面目な話、これらの中には法廷で解決されるべき正当な憲法上の疑問もあります。
例えば、ラス・
ボットがここにいて、差し押さえについて我々と議論していたら、
彼は
相当な主張をするでしょうし、我々はそれに反対するかもしれません。
正直言って、私はかなり納得していますが、
いずれにせよ、
権力の分立に関する正当な憲法上の疑問が生じます。そして、我々は
規範によって、多くのことが問われなかったために、行政府が
一種の惰性状態にあることを許してきました。そして、
議会はますます行政府に権力を行使することに依存しています
が、権力の分立について言えば、
米国の永遠の米国検事、これはB7です。
最初は、これは奇妙なサブプロットで、
来週さらに詳しく説明するかもしれません
が、
我々が提示した証拠の最初のレビューでは、
特定の個人や
グループが、
法律を侵害し、
Dogeの従業員を標的にしているということで、彼は
マスク氏に同意しているようですが、
同時に、これが
実際にどこに向かっているのかは不明です。
これはコロンビア特別区の米国検事です。
彼が実際に話していることについて矛盾した情報があったため、
それは
直接の殺害脅迫である可能性があり、
ブルースカイで見たように、
かなり明白な
殺害脅迫のように見えるものが出回っていました。ええと、
それは明らかにそうしてはいけないということです。
明らかに殺害を狙った脅迫があれば、FBIが
介入すべきです。ええと、マスク氏は
それを取り上げて、司法省の連中に対する
攻撃的な批判は違法に
なるだろうと示唆しようとしましたが、どうなるかはわかりません。
最後に、キム・ケリー氏は、
情報筋から、Dogeが次に労働省を追及すると伝えられたと報告しました。
これが
このブロックの最終要素であり、労働者は
DOAに望むものすべてへのアクセスを提供するよう命じられており、
さもなければ解雇されるリスクを負うことになります。
財務省と米国政府について聞いた話では、今
やっていることをすべてやめて、ドージの
子供たちの要求に何でも従わなければならないとのこと。汚くて違法な感じがする。
その情報筋はケリー氏にそう伝えた。この件は
文字通り1時間ごとに進展している。だから当然、我々は
引き続きこの件を追い続ける。
クリスタルとスターは
明日もここに戻って、労働党で
何が起こっているかについてもっと情報が得られるだろうから、さらに追い続ける。
ケリー氏によると、
午後3時に集会が予定されている。
私たちがいる場所のすぐ近くにある労働省の外、200
Constitution Avenue なので、午後 3 時です。 午後3時 その
日は、
司法省の連中を労働省に近づけないようにしろ、
だって彼らは
午後4時にキックオフミーティングを開くらしいから。
労働省の職員と
司法省の職員の間で、もし
このビデオが気に入ったら、忘れずに「いいね！」
ボタンを押して、Breaking Pointsに登録してください。Counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、
BreakingPoints Outcomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、
毎朝あなたの受信箱とSpotifyで完全なノーカット番組を入手してください。
