今週はイスラエルに関して多くのことが起きています。
今朝は
ゼトニュースの創設者で
、
イスラエル国防
軍兵士と彼らのガザでの行動に関する素晴らしい新しい恐ろしいドキュメンタリーを発表したメディ・ハッセン氏にご参加いただき、
大変光栄です。お会いできて嬉しいです。
クリスタル、お会いできて嬉しいです。お招きいただきありがとうございます。
もちろんです。では前提を少し設定し
、ここで詳しく説明していただけますか。
また、この質問が浮上しています。Tik
Tok、
Instagramなど、イスラエル国防軍が
戦争犯罪を公に放送しているソーシャルメディアを見てきました。そこで、
イスラエルにチームを派遣し、
実際に兵士と話し、
なぜ彼らがこのような残虐行為を投稿しているのかを彼ら自身の言葉で聞くことにしました。
予告編を少しお見せできます。
映画のタイトルは「イスラエルの真の
過激主義」です。では予告編を見てみましょう。
兵士が
大学を破壊したので
教育はもうないと言っています。 今ガザでは、
ガザでの教育は
人々に屈辱を与えるものだったと思います。
屈辱的かもしれません。前にも言ったように、
パレスチナ人を辱めることに何の問題もないと思います。
ガザでの戦争が始まって以来、彼らを辱めるものは何もありません。
最前線のイスラエル兵は、ソーシャルメディアでパレスチナ人の
惨状と非人間化を放送してきました。私がそれを
撮影したとき、私の指揮官は、彼らは
私にそれをやらせたいようでした。
捕虜を拷問したことを示すビデオがあります。彼らは
捕虜を拷問していません。あなたは嘘をついています。あなたは嘘をついています。彼らは捕虜を拷問してい
ません。彼らは、イスラエルの
フランス
兵が、すでに飢えに苦しんでいる多くのパレスチナ人を調査したビデオを見ています。
それは間違った質問です。IDが
カマスに届くので、
イスラエルの問題は今や占領をはるかに超えています。
それは常に
西側諸国の反応です。
私たちは誇張しています。私たちは
ジェノサイドなので、メディは
兵士や活動家がこれらの行為を正当化しただけでなく、
つまり、ここでの会話の中で、彼らは本当にそれらを称賛しました。
ええ、私たちは
非常にショッキングなという言葉をよく使いますが、
この映画には、この映画を依頼した私たちにとっても、多くのショッキングなものがあります。
英国のベースメントフィルムには、
オスカー候補や
エミー賞を受賞した映画製作者たちがいて、
兵士を見つけに行くという売り込みをしました。
これらのティックトックやインスタグラム、そして
興味深いことに、英国と米国の大手ネットワークの名前は言いませんが、彼らはこれを
断りました。なぜか不思議ですが、私たちは
ゼトが資金を提供することができました。彼らは
そこに行き、
兵士を手に入れました。予告編で見たように、
彼らの多くは気にしていません。ちなみに、
兵士だけではありません。
国境で援助を阻止しているメディアの著名人、過激な右翼活動家、
ガザへの再定住を望む入植者、それらはすべてビデオに記録されています。 こうしたことを自慢するのは、
イスラエル社会に何が起こったか、
特に10月7日以降に起こったことを非常によく表しています。
極右へのシフト、
復讐への執着、パレスチナ人の非人間化、
そして完全な
無知さ。クリスタル、彼らはまったく
気にしていません。あなたが遭遇した境界線はどんなものでしたか？
これらの
インタビューで、兵士
やその擁護者が、もしそれが
起こったら、それは実際に
道徳的な一線を越えたと言えるような境界線はありましたか？
私たちの兄弟の一人が理髪店のオーナーにインタビューしました。
覚えているかも
しれませんが、ガザからの悪名高い映像がありました。兵士が、おそらく死んだと思われるパレスチナ人を
縛り、猿ぐつわをかませていました。彼は、
兄弟の兄弟か義理の兄弟だったか
忘れましたが、イスラエルの理髪店に、
このビデオで非
人間化などの宣伝をしていました。現地のチームはなんとか
理髪店のオーナーと話をし、映画の中で彼はこう言っています。「
拷問は間違っているが、 テロリストを拷問しないのは
私にとっては問題ありません。そして、
明らかに、
この映画が作られて以来、ここ数週間で
イスラエルの刑務所でのレイプや虐待の疑惑やビデオ証拠が出
てきています。これは、
これらの人々を人権として見ていない人々の間で流行しています。
兵士の一人が撮影したクリップがあります。
ヘン・コーエンという名の彼はキッチンの
設置工で、
イスラエルの日常生活でキッチンを設置する男で、ガザ
に出向き、破壊されたガザのキッチンで笑いながら撮影し、
パレスチナのキッチンが欲しい人は誰かと言っているのです。私たちが
彼と話をしたとき、彼はかなり率直に、そして
予告編でこう言っています。「私は
これらの人々より優れていると感じて歩き回っている。
なぜそうしないのか。私は彼らより優れているのだ」。
このような感情を聞くと、
極端な感情であってほしいと思うでしょうが、
現政権でそれがどのように表現されているかを見ると、そうではないことがわかります。では、あなたは、それがどれほど
一般的であるかをどのように感じていますか？
この見解は、まず第一に、
すべてのパレスチナ人は
生まれつき有罪であり、一度
有罪となれば、何も問題にならないというものです。
ここで取り上げたように、
イスラエルの人気
テレビ番組で繰り広げられた議論も取り上げたと思います。
イスラエル国防軍兵士が
パレスチナ人被拘禁者をレイプしても構わないというだけでなく、実際のところ
唯一の問題は、彼らがもっとレイプを行わず、
組織化されていないことです。これはイスラエルのテレビで起こっています。イスラエル議会の
クネセトで起こっています。
そこではレイプの権利について議論されています。
興味深いのは、米国議会では報道されていないことです。米国の
テレビでは報道されていません。米国の
新聞は、イスラエルのテレビで
流出した、
パレスチナ人被拘禁者に対する集団レイプの疑いのあるビデオについて大きく取り上げていません。だからこそ、私たちは
このドキュメンタリーを作りたかったのです。これは
イスラエルの本当の過激主義です。なぜなら、あなたは
これを見なければならず、聞かなければならないからです。
彼ら自身の言葉で、
現地で見なければなりません。私たちは
共通の価値観についてたくさん話し、
イスラエルに送るすべての援助について話しますが、
これがイスラエルが支払っているものであり、それは非
主流派ではありません。悲しいことに、私は
それが非主流派だったらいいのにと思います。非主流派は
ここの共和党のように乗っ取られています。非主流派は、
ビーストを乗っ取りました。
政府には主流派の大臣がいます。主流派と
言うのは、イタール・ベネルは非主流派ではないからです。
安全保障大臣なら主流派です。
財務大臣なら主流派です。ビザール・スモットなら
主流派です。そして、
映画で示しているように、これらの大臣はガザへの再定住を求める会議に出席しています。
映画では、イスラエル社会
の25％から40％がイスラエルのユダヤ
人社会が
ガザへの再定住を支持していることを示す世論調査を引用しています。今、ネタニヤフは、
ガザへの再定住はしないと言いましたが、彼
自身の政府と、
イスラエル社会はそうしたいと思っている。
私たちはYSFにインタビューした。あなたは、
もし
百万人を殺さなければならないなら
百万人を殺すだろうが、彼の夢は
ガザに戻ることだと言う非常に若い過激派入植者を見たばかりだ。彼らは戻って、
いつもイスラエルのやり方であるように事実を現場に伝えようとしている。
ところで、私たちが話しているのは
今週、ベン・ガヴィエとこれらの
人たちが
占領下のヨルダン
川西岸に新しい違法入植地を建設すると発表したばかりだ。明らかに私たちの関心はガザにあるので、私たちは十分に話していない。
そして、
イスラエルが民間人への攻撃を擁護する限り、彼らは
ハマスが民間人を人間の盾として利用していると言うだろう。その
投影、
あなたはいつも、
すべての告発は告白であると言うのをよく耳にする。
だから、
このH
レットの調査に関するあなたの反応を聞きたかった。私たちはこれを
スクリーンに映し出すことができる。何年も前から
知られていたことを確認した場所だ。
そう、そこにあります。 えっと、つまり、イスラエル国防
軍は、人間の盾を
車の屋根に縛り付けたり、
街頭や民家に送り込んだりして、
武装勢力がいると思われる場所に派遣しているということです。武装
勢力はパレスチナの民間人に対して発砲しないだろうと信じているのです。これは、
ハマスが
パレスチナの民間人の命を気にかけておらず、
彼らが死ぬことを望んでいるというレトリックと矛盾しています。なぜなら、彼らは
国際的な
連帯と支援を得ているからです。ですから、
彼らが
人間が実際に効果的な盾になると信じていることは、
そのレトリックを弱めているように見えます。これは、あなたが現地の人々と行った
インタビューで、
私が言ったように、
これらの人々を画像で対峙させると、
彼らは気にかけないということです。つまり、
すべての道は非人間化に帰結します。
そして、あなたはイタール・フラッシュマンという非常に
著名なイスラエル人を見ました。 右翼メディア関係者、
私はその予告編の冒頭で、パレスチナ人を
辱めることに何の問題もないとは言いませんでした。
それは何も悪いことではありません。
ただ非常に率直で、いわゆる
当事者の口から聞いた話です。
この件に関しても、
ライアン、あなたが「
すべての告発を告白として」というフレーズを使うのは正しいと思います。
基本的に、
10月7日以来、ガザでのイスラエルの残虐行為に対する最も人気があり、広く行き渡った弁護は、すべて
ハマスが人間の盾を使っていたというものでした。そして今、私たちはこのハレットの調査を受けています。あなたが
言うように、私たちが何年も前から知っていたことを裏付けています。
特にヨルダン川
西岸では、数か月
前にジープの屋根に縛られた男を見たばかりです。しかし、
ハレットの記事でとても衝撃的なのは、
3つの点です。1つは、彼らが
この行為を行うためにつかんだパレスチナ人は完全に無作為です。彼らは
人間として利用されているとされる過激派ではなく、
イスラエル国防軍につかまれた通りの無作為な人々です。2つ目は、
これがイスラエルの承認を得て行われていることです。
軍の上級指導部、これらは
無作為な不正な作戦ではありません。そして3番目に
最も衝撃的なのは、
彼らがイスラエル軍の軍服を着せていることです。つまり、
彼らは彼らに撃たれて
ほしいのです。偶然ではなく、
ハマスの戦闘員、
何と呼ぼうと、彼ら
にイスラエル兵を撃たせたいのです。彼らは実際には
パレスチナ人です。あなたが言うように、それは
議論全体に反しています。まあ、待ってください、
ハマスは民間人の命を気にしません。
だから、なぜ彼らは、
パレスチナ人だとわかったら撃つのをやめるのでしょうか。しかし、矛盾を邪魔しないでください。
ところで、Tik Tokに戻りますが、
私たちがすべての告発を告白として話しているとき、
昨日
イスラエル兵が
ソーシャルメディアに国連援助を使って
自分で食事を作る別のビデオを投稿したのを見ました。また、
ハマスが国連援助を盗んでいると10か月間言われていましたよね。
彼はイスラエル兵で援助を
盗んでいます。ああ、投影ですね、メディ、
明らかに
ここで最も重要な要素は
イスラエルが
パレスチナ人に対して犯している恐ろしい行為について、私たちは
リベラルシオニストの
ベン・アファム・ライアンにインタビューしました。エミリーは
以前にも彼にインタビューしたことがあり、彼は
イスラエルにおける非人間化とファシズムの高まりを米国と多くの点で比較していました。
私はその時あまり多くは語らず、
ただ彼に意見を言わせていましたが、私は
それに少し憤慨しました。なぜなら、私は心の中で「いいだろう」と考えていたからです。
しかし一方で、
兵士が被収容者をレイプしても構わないと主張する議員はいません。私たちは
そこまでには至っていません。
他方で、爆弾を送っているのが私たちの国であり、
右派だけでなく、
大統領や
副大統領を含む民主党の多くの要素が
この政策を支持しているのに、誰が情報を
漏らすのでしょうか。
これに不満を抱き、さらに何十億
ドルもの武器を、
罪のないパレスチナ人が
避難している学校に投下する。
それについてどう思いますか。また、
この紛争への支援が私たちや私たちの
国、そして世界中の市民に対する私たちの見方にどのような影響を与えているのでしょうか。
これはとても良い質問です。私も
この問題に取り組んでいますし、
興味深い点だと思います。2
つほど言いたいことがあります。1つは、
マージョリー・テイラー・グリーンやローレン・ボバート、そして
議会にいる私たちの変人たちは、
イタールのベン・ガビエやガザ
に核兵器を落としたい文化遺産大臣、
あるいは
クネセトで共和党の権利を主張している人たちと比べると、筋肉を食べるサンダルを履いたサンフランシスコのリベラルのように
見えるということです。イスラエルの極右は
アメリカの極右を穏やかに見せています。これは
単なる事実です。記録に基づくと、
あなたが言うように私たちは
これに加担しています。実際、私たちには
リベラルがいます。
民主党員には、ホワイトハウスの
国家安全保障会議報道官ジョン・カービーがいます。彼は
演壇で、自国の
軍隊は我が国の軍隊よりも多くの予防措置を講じていると公式に発言しています。また、
アメリカ
当局者は、イスラエル軍は
アメリカ軍よりも優れていると述べています。これは
多くの点で驚くべきことだと思います。
彼らがそうできる唯一の方法は、
見ざる、聞かざるの精神でいることです。それでも、
公平に言えば、アメリカ国民、特に民主党員がイスラエルへの援助に署名するとき、
彼らは「このお金を使ってパレスチナ人をレイプしたい」と言っているのではなく、「
何が起きているのか知りたくない」と言っているという不誠実なことをしているのです。それが
この映画を作った理由の1つです。
ホワイトハウスの皆さん、
このリアル・イスラエルをご覧になっている皆さんに、ぜひ宣伝させてください。 フィルムリール 本物のイスラエル。
この映画を見てください。
アメリカのテレビやCNN、NBC、その他ニューヨーク
タイムズがこれを放送していないなら、私
たちの税金がいくら使われているのか、
アメリカの援助がいくら払っているのか、イスラエル
軍がどんな様子なのか、兵士自身の口から聞いてください。
私が抱えている問題は、アメリカ人が
イスラエルについて奇妙で抽象的なレベルで話していることです。
ジョー・バイデンのような多くの人は、
いつからかわからないイスラエルを考えていますが、具体的なことについては誰も話し
ません。イスラエルでの集団レイプ疑惑についてクリスタルが質問されるのを見た議員は何人いますか？テレビのインタビューで、ヨルダン川西岸での入植者の暴力とテロがどうなっているのか尋ねられる議員は何人いますか？
議員にそれらの具体的な内容が伝えられるのを見たことはありません。議員は
白紙の
小切手を切って、イベントや
集会を開き、赤ちゃんにキスをして、
あなたが言うように私たちが
この恐怖に加担しているという事実を忘れることができます。さて、番組の冒頭で
1秒間ツーショットを撮ることができました
ね。 今日、この地域で開始される停戦交渉について話しましたが、
状況が
変化して、今回は何か違うことを期待すべきかどうか、何か感じたことはありますか。
遅ればせながら10か月が経ち、今私たちが目にしているのは、
ネタニヤフに焦点が当てられているということだと思います。その
直前、
ジョー・
バイデンはイスラエルが合意を受け入れたと発言していましたが、
ハマスはブロックしている、とナニーは言っていました。
合意を受け入れていない、と。まるで
コメディ番組のひどい寸劇のようでした。彼らは受け入れた、
いや、受け入れていない、と。そして、彼らは
国連決議にまで踏み込みました。驚くべき
ことに、国連決議では、イスラエルは合意を受け入れたと発言していましたが、
イスラエルは受け入れていませんでした。
奇妙なことに、
長い間見たことのないような、
トランプ政権からのガスの下落です。
今、
公に反発する声が多く、
街頭で抗議するだけでなく、イスラエル人人質の家族を高く評価している理由がお分かりでしょう。 イスラエルの
反逆者たちに何度も暴行を受けた家族と話をしました。彼らはワシントン
DCにも来て、ネタニヤフの演説に抗議し、
演説会場の外で逮捕されました。
会場内ではネタニヤフが
彼らをイランの代理人と呼んでいました。彼らは
大きな圧力をかけ、
これは完全な
失敗だと言ってきました。元戦争内閣のベニー・ガントのような人たちも
出てきて、合意があったが
ネタニヤフが
それを台無しにしたと言ってきました。だから今は
もう少し圧力がかかっています。そして今、
イランでのハニア暗殺で、
実際に交渉を主導していたハマスのリーダーが殺されたので、
交渉相手は誠意を持って交渉していると思います。
ハマスが今、
合意をもっと真剣に受け止めていると言っているのがわかると思います。
イランは、
我が国の領土に対する違法な爆撃の試みに対して報復したくないなら
停戦をしろと言っています。かなりいい合意です。
公平だと思います。
いい合意だと思います。 もし
あなたが他のグループに
停戦を与えたとしても、我々は報復しません。世界中の誰もが
望んでおり、あなたがすでに
閣僚を通じて承認し、国連
決議を通じてバイデン
政権を通じて承認した停戦です。
ええと、ええと、ええと、私たちはより良い状況にあることを願っています。
問題は
彼が頑固な男だということです。
結局のところ、たとえ全員が同意したとしても、
あなたが圧力をかけない限り、ジョー・バイデンがロナルド・
レーガンからマナキン・ビーンへの
電話をかけない限り、私たちの何人かが何
ヶ月も彼に促してきた電話に
出ない限り、ネタニヤフが彼にそうさせるのです。彼にはそうする
力があります。ええと、
彼はそうしません。ええと、ええと、
彼のために亡命か何かを実験する必要があると思います。彼らが
同意すれば、彼は南フロリダで余生を送ることができます。
マイアミで息子と一緒にサラ・ネトに訴えましょう。
ええ、もちろん、それは治療になるでしょう。最後の
質問ですが、
カムラ・ハリスについてあなたは何を期待していますか。
彼女はジョー・バイデンとは異なる政策を追求するかどうか、そして、
ガザへの攻撃についてはご存知でしょうが、
イスラエル・パレスチナ
全般に関しては、6万4000ドルの問題、
あるいは30億ドルの問題かもしれません。
政策の観点からその答えはわかりません。明らかにレトリックの変化が見られたと思います。
確かに
レトリックの変化は見られましたが、明らかに
そのレトリックでは誰の命も救えません。
非拘束運動は
圧力をかけており、
来週の民主党全国大会でも
武器禁輸措置の動きを迫るでしょう。ハリス政権、
ハリス陣営は
武器禁輸措置を支持しないと公言していますが、
圧力をかけるのはそのためです。
興味深いのは、
以前民主党に
バ​​イデンからハリスに乗り換えるよう圧力をかけた私たちは、
トランプが勝つことを望んでいると言われました。実際、ハリスが政権を握らないということは、トランプが勝つ
可能性が低いことを意味します。
その点では私たちは正しかったのですが、今は
武器提供を求めています。
彼らは、トランプが再び勝つことを望んでいると言います。
これは実際には良い政策です。
多くの人が
ハリス陣営に、道徳や国際法は脇に置くよう説得しようとしている。
彼女と民主党がネタニヤフに対してより強い態度を取るのは良いことだ。
新しいIMU Yahooの素晴らしい統計、いや、ユーゴフの世論調査、
同僚のプレム・Tが、
バイデンに投票しないと
言っているペンシルバニア州の2020年の有権者のうち、
第三政党に行くか家に留まる人はどれかについて報告したばかりだ。57%が、ハリスが
武器禁輸に賛成していたら彼女に投票する可能性が高いと答えている
。0%が、ハリスが武器禁輸に賛成していたら彼女に投票する可能性は低いと答えている。
つまり、彼女が
政策で行動を起こすことができれば、すべてが手に入るというかなり強い世論調査だ。
レトリックは素晴らしい。それを続けてほしい。でも
重要なのは政策だ。そうだ、それには疑いの余地はない。ええと、メディ、
映画おめでとう。そして
もちろんZおめでとう。皆さんが行っている
活動を支援するためにどこに行けばよいか教えてください。
ここにはメディア起業家が3人います。2人は
ただ 新しいエンデバーを立ち上げたので、
Dropsite News と Zayo Medy にサインアップして、
ウェブアドレスをみんなに伝えてください。Chris は
先頭に立っていました。私
と Ry はあなたの後を追っています
。z.com は私たちのサイトですが、
特に映画を見たい場合は
Real Israel にアクセスできます。
まさにイスラエルの映画です。 映画を見てください。
素晴らしいメディです。来てくださってありがとうございます。お招き
いただきありがとうございます。
次は、
FDA の MDMA に関する新しいひどい決定についてお話しします。
それまでお待ちください。
このビデオが気に入ったら、「いいね」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝受信ボックスに受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです。
番組の全編を入手して、breakingpoints tocom
で独立系メディアの未来を支援してください。
