これも非常に重要で、
レッドステートのような、よくわからない州がある別の分野です。では、
これを画面に表示してみましょう。
連邦判事が介入し、
トランプ政権による
NIH 研究費の削減を 22 州で停止しました。
全国の司法長官、
民主党の司法長官が
トランプ政権を訴え、
この大きな政策変更を一時的に阻止するよう求めました。
基本的にトランプ
政権が言ったのは、私たちが
介入し、
NIH を通じて補助している管理施設費などの諸経費を
15% に削減するということです。
繰り返しますが、これは明らかに違法です。
議会が
法律で
これらの契約を変更したり、
移転したりできないと具体的に規定しているからです。これは明らかに
分離権、財布の権力などに戻ります。
そこで、裁判官が介入し、
裁判所のシステムですべてを調べて、何ができるのかを判断するまで、これを行うことはできないと言っています。
起こっているので、
これはイデオロギープロジェクトの一部でもあると思います。
彼らは、
これがあらゆる種類の大学にとって非常に厳しいものになることを知っているということです。
彼らは
ハーバード大学やUCシステムの名前を挙げるのが大好きです。
ジョンズホプキンス大学も
影響を受けることは間違いありませんが、
IVリーグのリベラルな
機関だけが被害を受けるわけではありません。
この種の研究を行うあらゆる種類の大学は
間違いなくこれ
によって損害を受けるでしょう。また、無駄がないと言っているわけではありません。
改革の余地などもありますが、
公的資金を絞り出し、
公的研究をほとんど行わなくなった場合、そのギャップを誰が埋めると思いますか。
つまり、
産業界の資金に大きく依存することになります。つまり、
特定の研究は行われなくなります。
彼らが見ていないものには、
すぐに利益がもたらされます。
たとえば、
バイアグラの研究におけるイノベーションには
一日中資金を提供しますが、ある種の病気、たとえば希少がんについて話している場合は、
それはそれほど利益にならないかもしれません。なぜなら、
そのようなものを持っている人はそれほど多くないからです。資金は得られないでしょ
う。もしあなたが、
実際にうまくいかないリスクが高く、資金が得られ
ない可能性が少し高いものについて話しているのであれば、
利益相反の問題は言うまでもありません。業界が
研究に直接資金を提供している場合、過去20年以上にわたって発見されたすべての
新しい薬物分子はすべて、
公的研究資金から生まれたものであり、すべて
何らかの形で公的研究資金と関連しています。
したがって、これは本当に重要であり、
短期的には、
がん治療薬の開発や非常に
重要なあらゆる種類の研究などに大きな影響を与える可能性があります。
しかし、私が言ったように、これはかなり
明らかであり、SAGは、
あなたが知っているように、カーティス・
ジャービンやJD・VCE、イーロン・マスクのような
世界の人々が
人々を洗脳してリベラルにし、
効果的に破壊する必要があると考えている大学を弱体化させるイデオロギー的なプロジェクトのこの部分について私を支持してくれると思います。 yin の言葉は、
彼はそれをアタムか何かにまで吹き飛ばす必要があると言ったと思います。
これはとてもカーティスです。
ええ、つまり、人々を驚かせるとは思いません。私は
実際にこれに賛成です。その
理由を説明します。これは、いわゆる
間接
管理費の予算削減に関するものでした。それは 15% に相当します。
私の両親は学界にいて、学界が大好きです。
しかし、私の学界での経験は、
非常に官僚的で肥大化しており、いたる
ところに、人々が
自分の存在を正当化しようとする、作り話の仕事がたくさんあります。つまり、これは、RFK の件
で話したことの一部です。
つまり、
私が国立
衛生研究所に嫌悪感を抱いている理由の 1 つは、ドクター
フーチと、名前が思い出せませんが、
前所長が率いていたことです。その
責任者は、
明らかに、この研究所が、これらのトップのお気に入りのプロジェクトのために、何
十億ドルもの連邦資金の裏金になっていたからです。
疫学者や感染
症の専門家はそう望んでおり、
彼らはこれらすべての
さまざまな研究所に小切手を切って、
研究所の漏洩を隠蔽する時が来たときに、彼らは
出てきて、
自分たちの資金カルテルを守るために特に不可能だと言ったのです。
これはそれよりも大きな問題です。なぜなら、これは
国立衛生研究所全体だからです。
しかし、
連邦政府は何をしてきたのかという基本的な疑問に行き着きます。
これは明らかに79年前の古い
プロジェクトです。ご存知のように、過去79年間で、
アメリカは糖尿病が増え、がんが
増え、太り、病気が増えました。つまり、
実際に何が起こっているのでしょうか。
医療費は急騰しています。
これらの公的資金はどのような目的で使われているのでしょうか。
連邦政府の資金やその他の資金の使い道に関して、あなたが言ったこと自体には反対しません。
その多くは、第
二次世界大戦後のシステムの遺産であり、
理論上はさまざまな科学部門に小切手を切って、
最終的にはそれが
アメリカ国民の利益になるというものでした。しかし、私はそうは
思いません。1ドル当たりの利益は大きいとも言えます。
投資すれば、
イノベーションの面で何ドルも戻ってきます。
個人的には、その多くは
製薬会社にスピンオフするのではなく、
生産と
流通も
連邦政府が担当すべきだと思います。つまり、
あなたが指摘していることは本当の問題ですが、
問題は
がん研究に資金を提供しているからではなく、
病気の人から利益を得ている営利目的の医療システムがあるためです。つまり、
多くの人が病気になっているのに、何の役にも立ちません。
つまり、これは実際には
営利産業が資金を提供するシステムの方向に物事を押し進め、
開発されるもの、
研究されるものは、
すぐに
利益を生み出す可能性のあるものだけであり、
前に言ったように、
削減できるものがあることは確かですが、研究を適切に行うこと
も非常に
高価です。なぜなら、
これらの施設、
複数の試験を実行するための特別な機器、
訓練された
専門家、これらのことを
適切に行うことができるようにするには多額の費用がかかるからです。
すべてに多額の費用がかかるので、
ある意味では、私たちは
この分野に補助金を出しています。なぜなら、
これはあまり人気のない意見かもしれませんが、
個人的には、がんの研究は
良いことなので、
もっとお金を投資すべきだと考えているからです。
また、全体像を見ると、これはほんの一滴に過ぎません。彼らは、この厳しい削減でも、
予算の15％の
行政コストで、連邦政府の人事部長は何人いるか、つまり、
Hではなく人事部長ではなく、必要な設備について
話しているのです。
看護師、医師、
胎児について話しているのです。もう一度言いますが、
削減は確実にあり得るのでしょうか。これが
連邦政府の財源なのでしょうか。いいえ、はい。
これでも、
総額40億ドルが節約されると言われています。これは、
米国連邦予算の尻についた蟻のようなものです。 赤字は
とんでもないことです。そして、ご存知のとおり、
より
希少な病気を研究しているものや、
開発に長い期間を要するものなど、これらすべてが
脇に追いやられてしまうでしょう。ですから、私は、
つまり、これは悪い考えだと思います。
また、彼らがそれをやった方法は違法だと思います。
もし彼らがこれを議会で行わなかったのには理由があります。
それは、この法案が通過することは
決してないからです。なぜなら、共和党が
実際に癌治療の研究から資金を削減することに投票しなければならなかったら、
彼らは決してそれに賛成しないからです。
私たちはその兆候をいくつか見ています。
アラバマ州のケネディ・ブリットは、
この種の資金の主要な受益者の1つである
アラバマ大学
バーミンガム校です。A7をスクリーンに映してください。
彼女はここで非常に穏やかな懸念を表明しました。
非常に非常に生ぬるいです
が、彼女が
本当に安心していないことを示しています。彼女は、
RFKジュニアと協力して
これらの削減に対処し、
ここで行われている損害を軽減しようと努力すると言いました。ええと、彼らは、アラバマ大学です。
アラバマ州バーミンガムは、私が前に言ったように、
近年NIHから10億ドル以上の資金を受け取っており、
本当にトップの受給者の1つです。彼女は、
政権が
NIHでこの目標を達成するために取り組んでいる間、
アラバマのような高業績の機関での命を救う画期的な研究を妨げないように、賢明で的を絞ったアプローチが必要だと言いました。この大学は、
州でトップの雇用主でもあり、経済的にも名声の面でも非常に重要です。そのため、
彼女はそのことを懸念しています。
一方、トミー・タバービルはこれに
全面的に賛成しています。彼は心配していません。それが私の主張を浮き彫りにしており、それが問題の一部です。
これらすべてにおいて、これらは
NIHのような雇用プログラムであり、特にアラバマ
州では、支出
に関して連邦政府に非常に依存していることがわかっています。
これらの上院議員や
彼ら全員が反対票を投じたくない理由の1つは、
彼らが地域や病院で多くの雇用を生み出していることです。
残念ながら、これは
核心に迫ります。アラバマ州
全体で最大の雇用主の1つです。 米国では、
雇用データを調べてみると、残念ながら、
成長している地域を見ると、
多くの州で経済成長の主な原動力となっているのは、
非テクノロジー系で非
基盤の医療です。多くの
アメリカ人が病気になっているため、
この分野で莫大な金が儲かる可能性があるのです。40億ドルなんて大した金額ではないという意見には反対しません。きっと
人々はそれを切り取ってからかうでしょう。40
億ドルなんて、よくもそんな金額だと
言うものです。私たちは
比率で話しているのですから、
馬鹿げた話だとは思いますが、米国は1兆5千
億ドルの経済大国です。
世界最大の経済大国です。
私は、より原則的なレベルで話しているだけだと思います。つまり、
研究室の漏洩で
明らかになったのは、やはり汚職と雇用プログラムのための汚職でした。
しかし、より高いレベルでは、
このことから何を得ているのかと言うことが重要です。真実は、
誰かが金持ちになったり、
この研究から多くの利益を得ているのは、
私には製薬会社であるように思われます。
トランプ氏や他の
人々が
これらの製薬会社への支出を取り締まるとか、
そういったことを言っているわけではありません。CMSやその他の機関から
私たちが目にするであろうことは、その逆である可能性が高いと
思います。
しかし、原則として、
これは公平な発言だと思います。これは
私の理解では、
フーバーマン氏や他の人たちがNIHについて話していることから
もわかりますが、現在の
システムは明らかに機能していないようです。それをどの
ように行い、どのように
変えるかが非常に重要になります。
必ず壮大な
計画があると信じていますが、暴走しているように見えます。暴走しているどころか、
これらすべてのさまざまなものにチェックを切るという無思慮なやり方があり、
米国の統一戦略に合わないようです。したがって、
いくつかの前提から始める必要があります。
米国は、癌についてではなく、癌の原因は何かという問題であるべきです。もちろん、
その背後には研究がありますが、あなたが
指摘したように、 利益の
動機は、他の国では、すべては、
多額の費用がかかるこれらのクレイジーな薬に行き着くということです。
少なくとも、RFKが言ったことです。
私がHHSについて彼が言った多くのことを気に入った理由の1つは、
これらの慢性疾患と、
これらすべての薬の必要性につながるこれらの要因に行き着くからです。
私たちの研究や医療費の
支出のすべてがその方向にあるようには見えません。
問題は、
RFKがあなたが正しく指摘した問題ではありません。これらの慢性疾患は
文字通り私たちを殺しており、平均
寿命が短くなっている大きな理由の1つです。
しかし、ここで主張されている
解決策は、
公的資金から民間企業の資金へと物事を押し進めることで、問題を悪化させるだけです。
本当にそれに
対処したいのであれば、本当に
真剣に対処したいのであれば、
私たちの医療システムの中心にある4つの利益モードの事実に対処しなければなりません。それがすべての根源であり、それが
私たちがユニバーサルヘルスケアを持たない唯一の先進国であり
、利益のためにひどい結果をもたらす理由です。
人々が
病気になるというあなたの診断には完全に同意しますが、
この
いわゆる解決策は明らかに
事態を悪化させています。なぜなら、少なくとも
公的
研究に関しては、前に言ったように、
発見されたすべての新しい薬物分子は
公的資金による研究であり、
民間企業は
研究開発に重要なものを好むため、
文字通り特許制度を悪用する方法を考え出し、
最も収益性の高い製品の特許独占を拡大しようとしているからです。それが
研究
開発に重要なのです。このような
変化によって、物事はその方向にさらに押し進められます。
これは
また、イーロンの無政府
資本主義のイデオロギー的な方向性であり、彼は連邦政府全体を
民営化したいと公言しています。
彼が望む
理想のユートピア状態は、
公務員がいないこと、つまり、
すべて「
生産性の高い民間労働者」であることです。
利益が出なければ民間部門が行わない特定の事柄があることはわかっています。そして、
アメリカ国民が本当に重要
視する特定の事柄があります。
連邦政府の管轄下に置かれなければならない
ので、私はそれが公共資源の大量民営化の方向にあると見ています。
そして、
大学制度を弱体化させるために、どんな手段を使っても構わないという方向にあると
見ています。それに、聞いてください、そこは私が同情できないところです。あなたもそうでは
ないと思いますが、
それは
イデオロギープロジェクトの一部なので、そうであれば、もう
1つの点は、彼らが
やった方法は明らかに違法であり、
ガンやその他の病気の研究
資金を削減したい場合は、議会を通過する必要があるということです。議会を通過する必要が
あります。これは
非常に簡単です。
これらの助成金はすでに作成されているだけでなく、
文字通り法律に含まれています。
実際、A9を画面に表示できます。
これは、スーザン・
コリンズが指摘したもう1人の人物であり、彼女は
NIを削減する動きに反対しています。彼女は
ロバート・F・ケネディに、
恣意的な削減に強く反対していると語ったと
思います。 彼女はまだ彼に投票していますが、
彼女は彼に電話して、
これらの恣意的な
削減と、その優秀さで知られる私たちの主要機関の重要な研究への資金提供に強い反対を
表明したと言いました。彼は、承認され次第、承認
前に実施されたこのイニシアチブを再検討すると約束しました。RFKが
ショーを運営すると思うなら、
つまり、今連邦政府で誰が支配権を握っているかはかなり明らかだと思います。私たちの新しいCEOである
独裁者キングですが、いずれにせよ、
これらの資金が
支出されると、これらの機関と署名して合意した契約の比率や性質を変更することはできないとかなり直接的に述べている特定の立法言語があります。
したがって、私は
原則として反対します。なぜなら、削減するのは愚かな
場所だと思うからです。健康面で私たちをより悪くすると思います。
それは
物事を
民間産業などの方向に押し進めると思いますが、私はまた、
それは非常に違法だと思います。ええと、それが
明らかに裁判の主題であり、
裁判所がこれを
決定していない理由です。 まだ最終決定は出ていないのに、なぜ
裁判所が来て、訴訟を経て
何が起こっているのか解明するまではこれを進めることはできないと言ったのでしょうか。
ああ、
NIHの
ジェイ・バチャラ所長はすでに閉鎖されています。
上院ではまだ承認されていません。
私が理解している限りでは、彼らはこれを
法案に盛り込もうとしているようです。ええ、つまり、私は
実際に興味があります。なぜなら、私が
知りたいのは、管理予算に60％をどのように費やしたのかということです。
私が読んだところによると、
彼らが主張していた60％対15％は
削減されるようです。彼らは
あなたが行ったことのいくつかを挙げていました
が、このうち管理費はどれくらいなのかということです。
医療費の全体的な増加を見ると、
それはサービスのコストだけの問題ではなく、
私たちの請求書の多くが非常に
高い大きな理由は、これらの病院管理費に直接関係しているからです。
1対1ではありません。私はただ、
いわゆる管理費が
支出の大きな部分を占めていることは明らかで、
連邦
政府はこうした多くのことに際限なくお金を刷っているように見えるという例を挙げているだけです。そのため、
研究などに資金を提供するだけに戻れるのです。私は
まったく問題ありません。
国家戦略の統一が必要です。
これは
事実です。つまり、何か大きな力がハンドルを握っているようには感じません。それが、
このプログラム
やその他すべてが当初考えられた方法と大きく異なる点でしょう。それが、
今日の本能が削減削減である理由の1つです。単に、
単に
多くの雇用創出に資金を提供するよりも良いのです。
しかし、本能は削減削減削減であると言うでしょう。なぜなら、それは
イーロンの
特定のイデオロギー的プロジェクトであり、
連邦政府を
事実上無関係にし、
彼と彼の野望をチェックできないようにすることが彼のイデオロギー的プロジェクトであるため、
彼は
何でも利用するでしょう。 連邦政府を骨まで削ぎ
落とすという彼の目標を達成する正当性を与える、本当に正当な問題があります。
あなたが同意する分野、
あなたが同意しない分野など、
彼は社会保障は詐欺だらけだと言うでしょう。だから
給付金を削減しなければならない、メディケア、メディケイド
も詐欺だらけだと言うでしょう。
明らかに、
NIHはとんでもない
管理費で、
すべて民営化への推進であり、
政府の削減への推進であり、彼が特に標的とした機関の
いくつかでこれを見ることができます。彼らは
彼を調査したり、
彼のビジネス上の利益を追ったり、
単に戦略的に、
USAIDのような機関全体を削減して
議会を関与させずにそれでまったく
問題ないと主張しています。ですから、私にとってこれは
彼が追求している全体的なイデオロギー的プロジェクトに関するものです。
なぜなら、彼は
彼は王になるべきだ。そうだね、
君が間違ってるとは思わない。
さあ、ガザへ行こう。このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で、
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
その通りです。
番組の全編を入手して、breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
