ADPによると、
先月民間雇用主が雇用を増やしたのはわずか77,000人で、
予想されていた148,000人よりはるかに少ない。これは
経済が
崩壊の瀬戸際にいることを示すもう1つの兆候だが、トランプ
政権には解決策があり、
帳簿を改ざんして
実際よりも物事がうまくいっているように見せる計画を実行している。
これはトランプ2.0のほとんどのことと同じように、
イーロンがアトランタ連銀のGDPが急落するという新たな予測に
応えてツイッターで重要な対処策を提示したことから始まった。
イーロンは次のようにツイートした。GDPのより正確な
測定には政府
支出を除外する。そうしないと、人々の生活を良くしないことに
お金を使うことでGDPを人為的に高くすることができる。
例えば、
自動車を製造している全員を
DMVで働くようにシフトさせると、自動車がなくなり
生活水準が大幅に低下するが、
GDPは同じに見えるため、よくあることだが、
彼の投稿は次のような批判を受けた。
コミュニティノート ユーザーの
反応 ねえ、実は
あなたが探している指標はもうあるんですよ。それは
民間産業による付加価値というものです。
さらに、その指標はオバマやバイデンのようないわゆる大政府民主党政権下で
も全体のGDPに対する割合として上昇し続けています。
しかし、イーロンは選挙で選ば
れていないCEOの独裁者王なので、彼の
ランダムなツイッターでの思いつきが急速に
政府の政策になりつつあります。数日後、
ハワード・ラトニック商務長官は
フォックスニュースに出演し、イーロンが言ったこととまったく同じ方法で
GDPの計算方法を変更することを検討していると発表しました。
聞いてください。この
すべての中で減速している経済についてどれほど心配すべきでしょうか。
先週のGDPを見ましたが、
ウォールストリートジャーナルが書いた新たな懸念があります。
トランプの政策が
経済の回復力を試しているのではないかという懸念が高まっています。リンゼイグループは
報告書を発表し、ドージコインは
景気後退を引き起こす可能性があるとしています。これらの動きのいずれかが、
短期的には実際に成長がマイナスに削減されるのでは
ないかと心配していますか。いいえ、いいえ。では、
商務省がGDPの統計を行っています。
ご存知のとおり、
政府は歴史的に
GDPをいじってきました。政府支出を
GDPの一部としてカウントしています。ですから、
この2つを分けて、
政府支出を減らすことは1つのことであり、
政府が戦車を購入すれば
GDPになりますが、
戦車購入について考えるために1000人の人にお金を払うことは
GDPではありません。これは無駄な非効率な
無駄なお金です。それを削減することで、
GDPに表れますが、私たちはそれを取り除き、それが
どのように行われるかをお見せします。それでは、
それを解読しましょう。
イーロン率いる共和党は、
政府を破壊し、
労働者を大量に解雇し、メディケイドを攻撃している最中です。
彼らは、
あなた方のための緊縮財政、富裕層のための社会主義の議題が
実際には経済全体にとって非常に悪いものであることを数字が正確に反映することを望んでいないので、
代わりにそれを
隠すつもりですが、それだけではありません。
トランプ政権は、正確な経済統計の作成を
支援する2つの異なる委員会を完全に解散すると発表しました。
ウォールストリートジャーナルによると、
委員会の1つは、
インフレ、雇用、経済成長を追跡するために特に重要でした。
こういったことを知ることはとても重要です。GDPは「
いじられ」、
統計の
正確性を保つための委員会は排除され、彼らは
あなた方に嘘をついていると信じないように求めています。
銀行口座、今、レトニックとイーロンの
同盟は実は注目すべき重要な同盟です。これは
ちょっと興味深いことです。
彼らがイデオロギー的な議題と手を組んだのはこれが初めてではありません。それは
主に
あなた方のための緊縮財政と彼らと彼らの金持ち仲間のための数十億ドルを中心と
しています。イーロンがラトニックを財務長官に支持したことを覚えているかもしれません。これは一般的に商務長官よりも強力な地位と考えられています。当時彼は、ラトニックが「いつも通りのビジネス」よりも「実際に変化を起こす」とツイートしました。スコット・ベッセント。ニックはまた、あの
悪名高いマディソン・スクエア・ガーデンの集会でイーロンを紹介したことでも有名です。
バイデンの無駄な
予算からどれだけ搾り取るのかと尋ねました。アメリカ
史上最も偉大な資本家、
イーロン・
マスクの話を聞きましょう。さて、私はあなたに一つだけ質問があります。
ここは君の舞台だからここから出て行くよ。でも、
ドージ、
この無駄な6.5
兆ドルのハリス・バイデン予算からどれだけ削れると思う？
少なくとも2兆ドルは削れると思うよ。
ええ、2
兆ドル。結局のところ、
君たちは課税されているんだ。課税されているんだ。
政府の支出はすべて課税だから、それが
直接課税か、すべての
政府の支出かに関わらず、
インフレになるか、直接課税になるかのどちらかだ。
君たちのお金は無駄になっている。
政府の欠陥部門が
それを修正することになる。だから、イーロンは
レトニックをイーロンの計画を進める上でかなり役に立つ仲間だと思っているんじゃないかな。
もちろん、政府を骨抜きにして窓から投げ捨てて、
自分の会社の力をチェックできないようにすること、そしてもちろん、
国庫を略奪して兆
万長者になって火星に行くこと。この2つの
目標は、米国連邦政府全体を乗っ取らなければ、本当に不可能だと彼は気付いたに
違いない。
この
新しい計画は、 GDP は、
イーロンのアナルコ資本主義イデオロギーとも一致しています。
このイデオロギーでは、すべての政府活動は「非生産的」とみなされていますが、もちろん、
イーロン自身の懐に入り込み、
彼自身の野望の資金調達と推進に役立つ政府活動は除きます。GDP を
変更して政府の投入を無視することは、
大量民営化という彼の技術封建主義イデオロギーを裏付けるとともに、
ドージがリアルタイムで引き起こしている損害を隠蔽するのに役立ちます。GDP は
完璧な指標からは程遠いものです。それが
唯一の基準であるなら、一般的な幸福を判断するために使用すべきではありません。
実際、
GDP の成長がすべてであると仮定すると、ビール氏は新自由主義時代の中心的な失敗の 1 つでした。結局のところ、
すべての利益が最終的に上層部に流れ込むのであれば、GDP が成長しても誰が気にするでしょうか。
しかし、トランプ政権のほとんどすべてのことと同様に、
ここでの提案は、
すでに悪いものをさらに悪化させるものです。
政府の支出
と投資が無意味であり、
経済に何も貢献しないと本当に信じているのでしょうか。私たちが
話しているのは、インフラ、研究、
発電、公立学校など
すべてです。 真の生産的な経済活動の原動力として無視されるべきものであることは
狂気であり愚かさであり、また、民間の
消防署が
GDPにカウントされ、従来の
政府支援の消防署がカウントされない、または私立
学校の教師はカウントされるが公立
学校の教師はカウントされないなど、不条理な状況も生み出します。この新しい選択的
指標は、明らかにするよりも混乱と隠蔽に効果がありますが、もちろん、
それが
まさにここでのポイントです。現在、経済は
急速に悪化しています。以前も本当に素晴らしいことではありませんが、
何か悪いことをするとさらに悪化するというテーマが、消費者
支出を数
年で最大額に減らし、消費者
信頼感は崖から落ち、
住宅市場は本当に麻痺し、
株式市場は至る所で混乱しています。雇用
創出は急落しており、
イーロンとラトニックがあなたに考えさせたいこととは反対に、
政府が労働者を解雇し、
社会保障プログラムを削減することは、
経済全体、特に
一般の人々と彼らの
経済体験にとって非常に悪いものになるでしょう。実際、
急速に実行されてきた寡頭政治のアジェンダは、
人々の生活にとって実際に本当に重要な非GDP指標に深刻な破壊をもたらしています。ウォールストリート
ジャーナル 最近、
経済活動の記録的な額が報告されました。
現在、金持ちが
お金を使うことだけが経済活動のすべてです。なぜなら、ますます
彼らだけが実際に
お金を使うことができるようになっているからです。全所得者の上位 10% が、
現在、全支出の半分を占めています。
わずか 30 年前、私が 10
代の頃は、彼らは全支出の 3 分の 1 を占めるに過ぎませんでした。これは、
少数の人々に富と権力が異常に集中していることを表しています。資源の再編成、
記録的なペースでの一般人の繁栄の崩壊。
現在、トランプ政権によるこの新しいギルド
時代の対応は、漫画のように
寡頭政治を支持するアジェンダです。彼らは関税で価格を引き上げ、
非常に逆進的な
影響を与えます。
金持ちに利益をもたらす詐欺を抑制する機関を骨抜きにし、
労働者階級と貧しいアメリカ人が頼りにしているスレ主プログラムを破壊し、
4 兆ドルの減税を実施します。これは
金持ちに直接支払われ、
同時にアメリカの億万長者が略奪する新しい海外の機会が開かれます。では、
経済の現実を隠蔽しようとするこれらの取り組みは、
最終的にどれほど成功すると思いますか。
人々は経済について独自の個人的な経験を持っているので、彼らの帳簿改ざんはどのように進むのでしょうか。
それはそれほど
成功するだろう。ソビエトロシアに、
この種のプロジェクトが通常どのように進むか聞いてみることも
できるし、一般の人々にとってバイデン経済は素晴らしいとは程遠いという現実を否定したかった民主党員に聞いてみることもできる。
偽物では
経済的現実を完全に覆い隠すことはできないが、
イーロンとトランプはどちらも
代替現実をでっち上げる達人であり、
バイデンやシューマーのような人々よりもはるかに優れた才能を持っていると言う。彼らには、愛する指導者の発言を信じる
ために現実を停止する用意があることが証明されている筋金入りのカルト信者がいる。
これらの経済統計の操作は、
彼らの捏造された
ファンタジーの世界を養い、
事実と
真実を捨てて雰囲気と
物語を優先する彼らのポストモダニズムのプロジェクトを推進するためのガスライティングの1つの武器となるだろう。この
手の込んだガスライティングがどれだけ成功するかは、
経済的苦痛の事実がどれだけ否定できないものになるかにかかっている。
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で受信したい場合は、メールで追加してください。
毎朝
breakingpoints docomoにサインアップして、
breakingpoints tocomで独立系メディアの未来をサポートしてください。
