では、世論調査に移りましょう。
民主党全国大会が終了してからしばらく経ち
、特に
質の高い世論調査はあまりありませんでしたが、ようやく
Fox Newsの世論調査が届きました。これは、
いくつかの
激戦州を対象とした質の高い世論調査会社です。
これを画面に表示してみましょう。これは非常に
興味深いもので、その理由をすぐに説明します。
アリゾナ州は
ハリス50、トランプ49で、1ポイントの
差があります。ジョージア州はハリス50、トランプ
48、ネバダ州はハリス50、トランプ48、ノースカロライナ州はトランプが1ポイントリードしています。
これがセイガーの注目を集めた理由の1つは、
これらの数字が
2020年のバイデン・トランプの実際の選挙の
数字とほぼ一致していることです。これらの世論調査からは2020年の雰囲気がかなり伝わってきます。これらは
民主党全国大会の後、またRFKの
脱落直後に行われたものなので、
理論的にはそうなるはずですが、
ニュースが漏れるまでには時間がかかることもあります。
人々が本当に
変化するダイナミクスなどについて理解できるようにする必要があります
が、
民主党全国大会後の反発の可能性と、
RFKが脱落してトランプ氏を支持する可能性の両方を反映する必要があります。
ええ、これは本当に
興味深いバトルグラウンドの世論調査であり、
2つの異なる方法で受け取ることができます。
わあ、これは正確だ、まさに
2020年と同じだと言うこともできますし、非常に曖昧で誤差の範囲内であるという事実を指摘することもできます。これは、番組で
いつも言っていることを事実上そのまま言っているだけです。それはコイントスのようなものです。
ネイトシルバーの予測を見ると、
RFKがレースから脱落した後に出た彼の最後の予測は、
全国世論調査ではありませんが、彼の
予測ではハリスが50.4％
、トランプが48.4％です。つまり、それはあなたが見る限り、可能な限り近い同点です。
今朝、最大のベッティングマーケット
サイトであるポリマーケットを見ましたが、トランプが50％、
カムラが49％で同じなので、
多くのことが どちらも間違いを犯しています
が、その多くは熱意
と熱意です。しかし、熱意は民主党にあります。
今朝、ギャロップが発表した最新の調査では、米国の
回答者の投票に対する熱意は、
他の大統領選挙と比較して
1996年以来最高レベルにあります。実際、民主党の
V投票に対する熱意は2008年のレベルにまで急上昇しています。とは
いえ、
これが2008年と大きく異なる理由の1つは、
共和党は
08年には投票に熱心ではなかったのに対し、民主党は
熱心だったことです。しかし、今回は共和党が実際に非常に熱心であるため、実際に
熱意の戦いがあります。
以前は、2020年の
選挙の投票率は低くなる傾向にあったと言えますが、
今回はそうはならないと思います。投票率はさらに
高くなるか、同等になる可能性があります。2020年は
数十年で最高の投票率だったことを思い出してください。そのため、
実際には、投票率にかなりかかっています。
伝統的な連合で自分の側に立つのは、
ハリスなら良いことですし、
トランプなら良いことです。だから、
どちらの側でも戦うチャンスがあるということです。つまり、もし私がトランプだったら、
ポッドキャストの件でうんざりしたりするのは簡単ですが、それが
勝つ
主な理由になるかどうかは、
絶対にそうではないのですが、インチのゲームでは
基本的にすべてが重要であり、だからこそ、
RFKが
私を完全にトランプ50/50に戻したのです。
なぜなら、彼はまだ投票用紙に載っています
が、トランプのために選挙運動をしているかどうかは、
トゥルシーと同じです。1
％の違いです。
文字通り、これらの州の半分で差が開いています。
私は、実際には、
トゥルシー・ギャバードのRFKジュニア戦略に傾くのは賢明な戦略ではないと思います。
ポッドキャストは彼らについてではなく、
ポッドキャストは興味深いです。
そうですね、彼が出演しているポッドキャストの多くは、
それを聞いている人々が
すでに彼を支持しています。でも、
先に進めて、次のサウンドをキューに入れましょう。
なぜなら、正直に言うと、これは
私がこれまで
見てきたどの世論調査よりも説得力があるからです。なぜなら、世論
調査はあちこちで見られ
、現時点ではどう判断したらいいのかわかりません。彼らはトランプ氏を過小
評価しているのでしょうか。彼らはトランプ氏を
過大評価しているのでしょうか。
2020年を見て過小評価していると言うこともできますし、2022
年を見て、彼らは終わったと言うこともできます。難しいですね。
でも、ええと、このデータ分析
会社があります。今は民主党の会社なので、
それを念頭に置いてください。しかし、彼らは数字を見て、
有権者登録や
誰が投票登録しているかに関する数字を計算しているだけです。だから、これは、
ああ、
有権者のサンプルを作らなければならない、電話で人々に連絡できるだろう
か、などということではありません。 いいえ、これは
各州が報告している、
現在誰が投票登録しているかという点に基づく確かな事実の数字です。
ターゲットスマートという会社で、
2022年は共和党の波にはならないと予測した数少ないメディアの1つです。
彼らがそれを予測できた理由は、
有権者
登録データを見て、これは共和党の波のような選挙の
指標には合わないと言っていたからです。
トム・バナーという人が、これから
聞くことになるのですが、彼は
バイデンが辞任して
カムラが民主党の登録者数を大幅に増やしたことを反映した新しい数字を持っています。
特に、
カムラ・ハリスに熱狂し、
彼女と連携し、
秋に彼女に投票しようとしていると予想される主要な人口統計グループの間ではそうです。
彼がこれをどのように分析するか聞いてみましょう。私たちは今、非常に興味深いことが起こっていることを追跡しています。
11月の選挙を前に、主要なグループで有権者登録が急増しています。若い黒人
女性の登録は175％以上増加しています。
13州で175%増加しました。
これは2020年の同時期と比較しての数字です。
データ会社Target Smartによると、
若いラテン系アメリカ人と黒人アメリカ人の間でも登録が増加しています
。175%、
これは正しいのでしょうか。3回以上確認したのであれば、
数字を繰り返しても正しいです。3
回以上確認したからです。
これほどの有権者登録の変化は極めて異例です。つまり、
175%というのは、
この特定のグループの登録率がほぼ3倍になっているということです。通常の
選挙ではこのようなことは起こりません。
では、
チャートを画面に戻しましょう。次の
要素は、皆さんに見ていただけるように、
Target Smartの同じ上級顧問であるTom Bner氏のツイートです。彼は、
7月21日以降に有権者ファイルを更新した13州でハリス効果が現れていると述べています。
バイデン氏が辞任したのはこのときです。
同じ時期と比較して、有権者登録が信じられないほど急増しています。
2024年の選挙は有色人種の女性有権者と若い有権者によって推進されています。
このグラフをずっと見てみると、一番
左の最も小さな急増は
共和党員の間で、次に小さな急増は
男性の間でした。右に行くほど、
急増が大きくなっているのがわかりますが、
これらのグループは通常、民主党に投票します。
実際、彼らは
民主党員または共和党員として登録しなければならない州を見るだけでなく、
特定の有権者が民主党員か共和党員である可能性が高いかどうかもモデル化します。
悲しいことに、これは
実際には非常に簡単です。私たちは皆、非常に
予測可能です。そして、
バイデンが辞退した7月21日以降、民主党員の登録が51％増加しました。
これは
おそらく私が見た中で最も説得力のあるデータです。
世論調査では、
カム・ハリスの支持を実際に過小評価している可能性があります。
なぜなら、
新しい有権者を獲得する可能性は非常に低いからです。
彼が指摘したもう1つの点は、私にとって興味深いものでした。新しい
有権者は実際には投票に行く可能性が高いので、
初めて投票する人は
長い間登録している人よりも投票に行く可能性が高いので、セイガーさん、このことをどう考え、
方程式の反対側がどれほど重要になるのか
知りたいです。これらのグループは
バイデンの下で非常に落ち込んでいたので、これはただ抑圧されたようなものです。あなたが
予想していたように徐々に登録するのではなく、
抑圧された需要がありました。カムラが
就任すると、人々は
バイデンの下で以前に登録していた人たちでしたが、彼
に非常に落ち込んでいたので、これは大きな違いを反映していませんが、
私にとって
これらの数字はかなり異常です。
異常であることはわかっていますし、現実でもあります。つまり、トランプ支持
者であれば、対処法は、
電気が実際に変わるので、
必ずしも
若い有権者全員が
パマラや黒人有権者に行くとは限らないということです。
若い黒人女性はかなり安全だと思いました。
若い黒人女性はそうかもしれませんが、若い
黒人男性は、つまり、前回のフォックス
ニュースの世論調査で、トランプが
黒人の
支持を7から19に3倍に増やしたと示したのです。 それは
かなりクレイジーですが、
ここで急増しているグループが間違っているわけではありません。繰り返しますが、私が
言いたいのは、
有権者の変化が
劇的に変化したということでしょう。世論調査に関する多くのことの1つのケースは、
ライアン・ガシーが最近、
リベラルな世論調査の回答の偏りについて投稿したことです。これは、
言い換えれば、
フォックスに関することではなく、すべてに関することです。つまり、
2020年に正確だったのは、
年配の白人リベラル派が家にいて、
電話に出ていたのは彼らだけだったということです。それが、
彼らが大きく外れた理由の一部でした。つまり、それが再現され
ない理由が私にはわかります。
彼らが
それを変更できた可能性は必ずしもわかりません。私は、それが
緊迫していないとか、トランプが勝っているとか
負けていると言っているのではありません。この有権者登録
データは非常に説得力があるということです。ええと、
共和党には
独自の答えがあり、2年間これを続けていることは知っています。
チャーリー・カークスやスコットのようなグループがあります。 プレスラーは、
もう2年半近く共和党の有権者の登録を徹底的に行ってきた
ので、
2020年以降は基本的に大きな認識がありました。彼らは、郵便投票で
大敗したから、じゃあ彼らに勝って中間選挙で勝とうとしよう、中間
選挙で負けたら、よし、
今のルールで軍隊と戦争しよう、ということで、できるだけ
多くの高齢者を登録しようとしています。
郵便
投票、男性をターゲットにするなどです。
共和党の投票率向上機関は、
現在の投票システムにイデオロギー的に反対しているわけではないので、そこも
修正の余地があると思います。
とにかく、一般的に投票
参加率は良いので、私は満足しています。
もっと登録してほしいです。
正直に言うと、
世論調査は脇に置いておこうかと考えていました。
前に言ったように、
現時点では、彼らの方向性は間違っています
か。誰もわかりません。世論
調査を脇に置いて、
基本的なことだけを見れば、レースは実際には
かなり単純に見えます。Kハリスはドナルド・トランプよりも人気があります。
ティム・ウォールズは
JDヴァンスよりも人気があります。
彼女が訴えている問題については、
トランプ
経済ブロックについてさらに話します。彼女は、
経済計画や中絶への傾倒など、より人気があると主張しています。
彼は年老いていて、彼女は若いです。そして、
彼が
ジョー・バイデンに対して維持してきた経済面での大きな優位性は、ジョー・
バイデンが克服できたことです。
彼女はそれを中和しました。
基本的なことだけを見れば見るほど、
彼女がリードしているように見え、
勝利の点で彼女が優位に立っていると私が言うのをためらう唯一の理由は、
それがドナルド・トランプであり、
何が起こるか誰にもわからないからだと感じます。しかし、正直に言うと、
私たちはこれを複雑にしすぎているかもしれません。 これら
すべての
要素を並べてみると、人々がリーダーに求める
さまざまな大統領の
特徴をテストすると、
彼女はほぼすべてで勝っています。
通常、彼が彼女に勝つのは
強いリーダーですが、
他のすべてでは彼女は彼を上回っています。つまり、彼女は
人々がより好む人であり、
彼女の政策をより好む人です。彼女はより有用であり、
私たちは変化を望んでいるという精神を捉えています。
彼女はある意味では
現状維持の象徴ですが、
変化の精神を捉えています。
有権者登録数を見ると、
これらの
基本が実際に現実を反映しているという感覚がさらに高まりました。
あなたが正しいかもしれないということです。つまり、反対意見は、
移民
状況が異常であるということです。世論
調査については後で話しますが、トランプ氏のおかげで
大きな変化がありました。もう1つは、
私たちはこれまで以上に分断された国に住んでいるということです。
党派的な人々が投票に行くときはいつでも、これらの基本の多くは実際にはそれほど重要ではありません。
そして、誰が大統領になるかによって人々が経済をどのように認識するかを見てください。
大統領が権力を握っていて、
過去3年間の経済状況は
まだ良くなかったため、彼女は
何かの理由で出馬しているのかもしれないが、彼女には
バイデンのしがらみがあり、トランプが彼女と同点にできれば、
一般投票で勝つ必要すらなく、
これら3つの州で1票差で勝つだけでよいので、
私はまだドナルド・トランプが
選挙人団の大きなアドバンテージを持っていると見ている。
特にペンシルバニア州では、上院
選挙は最近、見る場所によっては実際にいくつかの点で狭まっているので、
3つの
シナリオが考えられる。民主党が圧勝し、
誰が
勝っても選挙人2～5
票差で勝つという非常に僅差の展開になるが、
共和党が大勝利することもあり得る。共和党の
不満の多くは大幅に過小評価されていた。アッラー、
2016年は、ご存知のように世論調査では
必ずしも多くのことを捉えられるわけではなく、
トランプは非常にユニークで
ダイナミックな人物なので、投票で
常に予想を裏切ることができる。
ボックス 繰り返しになりますが、選挙の問題
の一部である多くのデータはありません。選挙は
4年に1度しか行われないので、
私がたった2回の選挙から作ったような物語を思いつくことはできますが、それは
私たちにとって意味をなさないことです。
しかし、
トランプ陣営が
2020年に台頭してきたときにいつも指摘していることの1つは、
経済です。彼らは経済面
でジョー・バイデンをはるかに上回っていると言うでしょう。私たちは、世論
調査で非常に明確だったので、まあいいかという感じでした。
つまり、バイデンが勝っていました。バイデンは
9ポイント、10ポイント、とにかく大
惨事でした。もう終わりだと思いました。申し訳
ありませんが、彼らは正しかったのです。つまり、
彼らはまだ負けましたが、
経済の数字は
彼をゲームに引き留めるものの1つでした。それで、
実際に私たちは、
ええ、A9、ええと、この黒い最後の要素は、
私がこれを画面に投げたとき
、これがこれを反映している唯一の世論調査ではないということです。
私は、価格を下げるのに誰がより優れているかという質問
で、彼女が僅差か互角か、あるいは僅差か、あるいは僅差か、あるいは僅差か、という質問で、
彼女が少しリードしているのを
見ています。
これは
私が見た中で最も重大な数字だと思います。なぜなら、それは
彼らがノーと言っていた唯一のことだったからです。しかし、
人々は経済を気にしています。それは
常に一番の問題であり、彼らは
依然として経済に関してトランプを支持しています。彼女は、
常に彼の最も強い
問題であった彼の優位性を中和することに成功しました。私は非常に注目に値すると思います。そして、
ええと、移民に関しては、それは間違いなく彼女の最も弱い問題です。彼らはそれが
彼女の最も弱い問題であることを知っています。彼らは
それを非常にうまく処理していないと思います。これについては後で詳しく説明します。
しかし、私は
これが浮動票にとって大きな問題であるという証拠を見ていません。
熱意を高めるという点、そして浮動票という点では、中絶ははるかに大きく、より重大な問題だと思います。
特に、
移民、つまり国境の数字が
現時点では減少しているという事実を考えると、以前は
懸念のピークがあったことはありません。
バスがブルーシティにたくさん走っていて、
本当に
心配で熱狂的でした。当然のことですが、その不安が
再びピークを迎えたと思います。移民問題で最もタカ派な
有権者はすでにドナルド・トランプに投票しています。
そうです、移民問題が彼女の最も弱い
問題です。そうです、移民問題が彼女にとって問題なのです。ただ、
共和党が期待するほど重大な問題になるとは思えません。先ほど
言ったように、中絶問題で選挙をしたら民主党が勝つでしょう。現時点で私たちが持っているすべての州のデータを考慮すると、私には疑問の余地はありません。移民問題で選挙をしたらトランプが勝つと思います。
経済問題で選挙をしたら、
中立の立場で、その可能性は十分にあります。
そうですね、
KLAが
バイデンよりはるかに優れた候補者であることは間違いありません。だからこそ共和党は
もっと恐れるべきです。
中絶問題については、彼らが望むほど話すべきではありません。
おそらく、どういう
意味ですか、ああ、移民とおっしゃいましたか、それが
あなたが意味していたことだったのですか、そしてその
逆のようです。もし私が民主党員だったら、
あなたがルーベン・ギョーでない限り、競争しようとさえしません。
なぜなら、あの男は
ユニークな人種だからです。いつかそのことについて話し合うべきです。
アリゾナ州警察協会が
テア・レイクよりもトランプとルーベン・ギョーを支持している唯一の候補者は、
スペイン語で
国境警備員の増員について広告を出しました。
つまり、再編の観点からは、これ以上ないほど気に入っています
が、
アリゾナの政治がなぜそうなっているのかを示しています。それが、トランプがカムラ・ハリスとほぼ同点であるのに、彼がアリゾナ
州で11ポイントもリードしている理由です。
私には、それがどのように見えるかを見るだけでも衝撃的です。
ギョーの過剰なパフォーマンスが、
カムラ・ハリスを実際に助けるケースがあります。つまり、これが、
強い上院議員候補か弱い上院議員
候補かが本当に決定的な要因になる可能性があるということです。
大統領選挙の年に票が割れているからといって、そうとは限りません。
それは起こり得ませんが、それは
比較的まれなことです。
だから聞いてください。
民主党側にいくつかの基本的な要素があることを否定はしません。私は
常に非常に慎重です。つまり、私たちは
2016年を生き、2020年を生き、
国の脈動や気分をつかみ、
南テキサスのラテン系の変化などを予見したり、
202022年の白人リベラルの波を予見したりしました。ほんの
少しの
データでそれを指摘することができ、それは、
チップがどこに落ちるかを見ることであり、それが
本当に私たちにできることのすべてです。そうです、
私たちのような人々にとっては難しいことです。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、より多くの人々に番組を届けることができます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocomにサインアップできます。
そうです、
番組全体を入手して、未来をサポートしてください。
ブレークポイントの独立系メディア
tocom
