ジェフリー・エプスタインは、ヴァージン諸島などの国内各地の自宅に盗聴器やカメラを仕掛け、
不正情報を収集していました。エリートたちは、
誤った方向付けと見せかけによって守られています。私の名前は
ジェームズ・リーです。今ご覧いただいているのは、Beyond the
headlines on Breaking Points
[Music] の「Beyond the headlines on Breaking Points」です。
ジェフリー・エプスタイン事件は、何年もの間、
国中を巻き込んできました。
権力、特権、言語に絶する犯罪、
さらにはスパイ活動の広がる網が、説明責任と正義について疑問を投げかけ続けています。
ちょうど今週、トランプ
政権は、画期的な
一連の機密解除さ
れたエプシーンファイルになると約束
されたものを提出しましたが、すでに公開されている
文書の公開の失敗や、
ホワイトハウスでの保守派の有力者をフィーチャーしたタイミングの悪い写真撮影により、混乱に陥りました。
雑音を切り抜ける声の1つは、エプスタインの物語とその多くの影響
について権力に真実を語ることに執拗に取り組んできたジャーナリストのイアン・キャロルです。
彼が本日、Breaking Points に出演します。
イアン、
今日はお時間をいただきありがとうございました。ジェームズ、私をお招きいただき、ありがとうございました。
絶対にそうです。それでは
始めましょう。
まずは、EPシーンについて
2分ほどの入門書を皆さんに提供するために、少しズームアウトする必要があると思います。
それが可能かどうかはわかりませんが、
大まかに言えば、エプスタイン
について私たちがすでに知っている情報と、
私たちが
知らないが知りたい情報は何ですか。ええ、つまり、これはまだ
論争と議論のトピックですが、
ジェフリー・エプスタインに関する主流の見解は、
主に若い女の子の性的人身売買に焦点を当てており、
彼が
自分自身や他の著名な
億万長者、政治家、有名な
科学者、CEOのために勧誘していたマッサージについて多くを語っています。そして、
主流のスコープでの会話は、主
に彼が未成年の
少女を変態の集団のために性的人身売買したことで止まり、
長い間公開されているフライトログがあり、
長い間公開されている彼のブラックブックである連絡先帳がありますが、
主流の会話は何
年もそこで止まり、
すべてをジェフリー・エプスタインと
彼の疑惑の副官であるグレン・マクスウェルに押し付け、まるで
犯罪がすべて彼ら自身のものであるかのように、
ご存知の通り、この事件は快楽と虐待を
売るだけの組織ではなく、
脅迫組織でもあったという、主流の議論に徐々に加わりつつある要素があります。これは非常によく
文書化されており、実際に調査した人々によって非常によく理解されています。
ただし、
ジェフリー・エプスタインは
盗聴器とカメラを持っており、ヴァージン諸島などの
国内各地の自宅に盗聴器とカメラを仕掛け、
妥協案を収集していたという点は、主流の議論からしばしば除外されています。
しかし、
一般大衆の主流の議論はこれでほぼ終わりです。しかし、
私たちはそれ以上のことを知っています。
これまでのところ、この事件に関する決定的な情報源は、ホイットニー・
ウェブの2部構成の本「
One Nation Under blackmail」です。
この本は、主流の大きな声を持つ人々からほとんど無視されています。
なぜなら、この本は、彼が
実際に何をしていたのか、誰が彼を権力の座に就かせたのか、
誰がこの組織に資金を提供していたのかをもっと明らかにしているからです。彼女の
本は広範囲に情報源が示されており、
彼女はすべての情報源を引用していますが、
私は今日まで、
彼女の
研究、情報源、
結論について、信頼できる異論は見当たりません。彼女は実際に
その本の中であまり多くの結論を導き出していません。
多くの研究を行った多くの人々は、
多くの同じ結論に達しています。それは、
ジェフリー・エプスタインが
おそらく複数の諜報機関のために活動していただけで
なく、イスラエルの影響が
彼を権力の座に就かせ、脅迫ネットワークを確立するのに大きく関与していたことを示しています。
イスラエルの問題は明らかに
アメリカでは非常にデリケートな問題であるため、
ほとんど無視されてきました。イスラエルだけではなく、
彼は明らかに
CIAやFBI、おそらく
英国の諜報機関からも支援を受けていました。そのため、
諜報機関とのつながりが
報道にカーテンを掛け、主流の議論
では越えてはならない一線になる傾向があります
が、今では
政府からジャーナリスト、
ある種の独立したスレ主など、多数の情報源から、彼が
明らかに諜報機関と関係していたことは非常に明確にわかっています。
私たちが
突破しようとしているのは、
反対側の答えを得ることです。 その
質問について、イアン、あなたは本当に2つの良い点を指摘したと思います。1
つは
凶悪犯罪です。私たちは
これらの人々の何人かが法の裁きを受けるのを見たいです。
しかし、2つ目の要素、黒人
男性のスパイ活動の要素は、
エプスタインの子犬と主人が
本当は誰だったのかを解明しようとすることです。
新しいFBI副長官のダン・ボニーノは、彼が
中東の特定の未知の国のために働いていたと主張しましたが、それが
イランか何かだとは想像しがたいです。
しかし、
あなたにお聞きしたいのは、なぜこれが
非常に重要だと思いますか。特にエプスタインの調査を
続けることがなぜそれほど重要だと思いますか。それが
今日のアメリカを動かす権力構造にどのように影響していると思いますか。つまり、表面的には、
彼が誰のために
働いていたのか、誰が彼をその地位に就かせたのかを理解することが重要です。
なぜなら、脅迫について話しているとき、つまり
普通の
人の生活ではこの概念を扱う必要はありませんが、
たとえば米国大統領のような政治家の脅迫について話しているときは、
エプスタインの
主なターゲットの1人であるビル・クリントンは、事実上、脅迫者のために働いている人物について話しているわけです。
脅迫者は、
誰かの行動をすべて指示することはないかもしれません。
おそらくそうはしないでしょうが、脅迫者が脅迫対象
者に要求をした場合、
特にここで
話しているような深刻で不快な性質の脅迫について話しているのであれば、
脅迫者の要求にすべて従う可能性が非常に高いです。
ですから、イギリスの王子、米国大統領、トップクラスのハイテク企業の最高経営責任者、銀行家などを事実上ターゲットにした脅迫作戦があるとしたら、それは、国
全体を動かしたり、
フォーチュン500の上位
企業を動かしたり、世界の大部分に
信じられないほどの影響力と
圧力をかけたりする能力を持つグループについて話していることになります。
エプスタインの脅迫をコントロールする人物が、
今日の世界で実際にどれほどの影響力を持っているかは、一般の人には想像もつきません。
そして、今何が起こっているのかをもっと話していくうちに、
その影響力が
まだ
存在しているため、その作戦を隠蔽しようとしている可能性を探っていくことになると思います。ええ、それは、
あなたが話したことすべてを考えると、木曜日に何が起こったのか
について話すのに最適なつなぎだと思います。
少なくとも懐疑的なレンズで見なければならないと思います。
つまり、確実に言えることは、
計画が何であれ、おそらく
彼らが望んでいた通りには進まなかったということです。ええと、
パム・ボニーが、ホワイトハウス
には影響力のある人たちが
情報のバインダーを掲げて、何か大きな爆弾があるかのように見せかけましたが、
そこにあったものは基本的にすでに
オンラインで入手可能で、場合によっては、
私たちがすでにオンラインで持っていたものよりもさらに編集されていました。
それで、展開で何がうまくいかなかったと思うかを詳しく説明していただけますか。
それは単に無能だったと思いますか、
それとも彼らは本当にこれが
国民を満足させることを望んでいたのでしょうか。あなたの意見は？ええと、
この時点で、多く
の人々、ええと、ジャーナリストやその他の
オンラインの人たちが、あたかも彼らが
これを知っているかのように意見を述べています。 本当のバージョンか、
これが本当のバージョンか、
現時点ではそれはかなり近視眼的だと思います。
誰が真実を語っているのか、
意図は何だったのか、何が偽り
で何が計画だったのか、私たちにはほとんど情報がありません。そして、
先ほど言ったように、私たちの
法執行機関や
政府関係者を標的とした長年の脅迫活動の暴露について話しているとき、本質的に、
現在の政府構造の中に、実際に個人を危険にさらしている
これらのファイルを暴露することになっている多くの人々がいる可能性が
非常に高いです。
私たちのFBIや政府内に何人かの人がいる可能性が非常に高いです。
それがどんな人々であれ、
彼らの中には実際にこれを隠蔽するためにいる人がいる可能性があります。それは
彼ら
自身が脅迫されているからかもしれませんし、
他の理由で忠誠心を持っているからかもしれません。それが金銭的
つながり、文化的つながりであるかどうかにかかわらず、
誰かが暴露ではなく
隠蔽のために行動する理由はいろいろあります。
誰が何をしているのかは完全には明らかではありません。 この
時点で、多くの人がさまざまな説を唱えており
、私は
すべての説に耳を傾ける価値があると思いますが、
私の意見では、
誰が真実を語っているのかを判断するのは時期尚早であるように思われます。
木曜日の開示以降に何が起こったのかを見て、何が
語られているのかを紐解いてみると、
パム・ボンディ
自身、キャッシュ・パテル、そしてそこにいた人々が私たちに語っていることの要点を概ね理解すると、彼らが
真実を語っていると仮定すると、絵が
浮かび上がります。絵は、会議は
ずっと前から予定されており、もともと
エプスタインのファイルとは何の関係もなかったということです。理論的には、
招待されたインフルエンサーには、
エプスタインのファイルとは何の関係もないと伝えられていました。表面上は、新しい
オルタナティブメディアが
ホワイトハウスに迎え入れられ、
オルタナティブメディアとの関係の新しい時代に入りたいと誠意を示すジェスチャーでした。オルタナティブメディア
の一員であることは素晴らしいことだと思います。
彼ら
全員がホワイトハウスに到着し、
同時にファイルの話が
パム・ボンディのスケジュールに流れ、
彼女は パテルとキャッシュ・パテルは、指名と承認
に向けてこれらのファイルの公開を約束していた
ので、彼らは、期限
内に公開することを約束した立場に自分たちを置いていたのです。
この会議があり、
パム・ボンディが、
自分が保持していたファイルがひどく
不十分で、明らかに
すべてのファイルに近づいていないことをいつ、どのようにして発見したのかは完全には明らかではありません。
彼女の公式声明を信じるのは難しいです。
なぜなら、彼女はインタビューで、
ファイルが私の机にあるかのように、
大物の名前が載っているかのように話していたからです。私たちは本当に
この真相を解明するつもりです。しかし、どうやら
彼女の机にあったファイルは、彼女が
フォルダーを開いて机の上のファイルを見ていたなら、彼女は
エプスタイン
裁判と彼の犯罪の間、フロリダ州の司法長官であり、
この事件で何が爆弾となるのかをよく知っているはずで、
配布する前にそのバインダーに入っていたファイルを見ていたら、それが
彼女が約束していたものではないとわかっていたはずです。
彼女が含めた矛盾があります。
バインダーには、現在公開されている彼女の手紙には、
FBIが情報を隠蔽しており
、従っていないこと、ニューヨーク
南部地区FBI事務所に何千もの文書があること、
そして我々は
この
真相を究明するつもりであること、が書かれていました。この手紙は、配布されたときにバインダーに含まれていた
ため、これは
すべて偽のメディアの嵐のようなもので、パム・ボンディは
それが庶民を満足させることを期待していたという
物語をある程度覆しています。これは
すべて単なるコントロールされた反対であり、
パム・ボンディはそれを隠そうとしているという物語があります。
しかし、この手紙が
バインダーに含まれていたという事実は、
彼女が、私たちが
エプスタインの文書を公開し、あなたと
これらの影響力のある人々をその一員にすることを決定してから、それが
起こった日に、ああ、
私たちは実際には
その約束を適切に実行する準備ができていないことに気づいたので、
この手紙を入れて、
これまでのところ
成功していないことを認め、それに腹を立てており、
この
写真撮影を追求するつもりであることを示しています。私には、この写真が
OP は意図的ではなく、
非常に深いダブルプレイの
チェスの動きのようでした。なぜなら、
これらのインフルエンサーがバインダーを持って出てくるのを撮影した写真家とビデオカメラマンは、
映像の中で「
あの人たちは誰ですか?あれは何?何を
持っていますか?」と聞こえるように言っています。彼らが
クレ・スターマーを撮影するためにそこにいたことは明らかです。その後、
彼らは
これらのインフルエンサーがバインダーを持って出てくるという別のものを撮影し、
すぐに混乱が生じました。インフルエンサーには、3 か月まで
これについて投稿したり、公開したりしないように指示されました
。 その日、
ホワイトハウスから出てきた途端、
彼らはそうしないように言われていたにもかかわらず、数人が
カメラの方を向いて
バインダーを掲げ、ちょっとした騒ぎになり、
すぐにインターネットは大騒ぎになりました。
バインダーの内容は、あなたが言うように、
私が今インターネットで引き出せるものよりも編集された古い文書でした。
バインダー全体の最後には、それほど重要ではない新しいことがいくつかありましたが、
おそらく以前にそのような形で公開されたことはなかったので、本当に大したことはありませんでした。
インターネットは
すぐに、
スコップが
反対派を支配し、パンボンディが危険にさらされ、キャッシュバルが危険にさらされ、
誰もが危険にさらされているとして、人々がお互いを攻撃するようになりました。
十分な情報がないまま、多くの人が先走っているように感じます。
パムボンディとキャッシュパテルが、彼らがやっていると言っていることを
完全に合法的にしようとしている可能性は十分にあります。そして、
ニューヨーク南部地区
やFBI全体、
政府の他の部門には、それをやろうとしている他の悪役がいます。 彼らを止めろ、
この規模の脅迫作戦では当然のことだ、
これらの人々は簡単には屈しないだろう、
ゲームが行われている可能性は十分にある、先日ティム・パムが投稿したのを見たが、
彼は
おそらくパム・ボンディが実際に
その写真撮影を望んでいたのかもしれない、そして彼女は
実際に
怒りのキャンペーンを望んでいたので、カメラマンがそこにいて彼らが立ち去るようにひそかにそれを計画した、と理論を出した。彼女はFBIの不正な側面と対峙していることを知っていた、
そして彼女はFBIの一部に強制的に出頭して逮捕するなどのことを正当化するため
に、怒りの国民の支持が必要だった、
今のところそのような
動きは見られないので、
何が起こっているのかを知るのは難しいが、
現時点で最も
重要なことは、私たち国民が
今、ある意味では
情報機関の最新の
調査の一部であり、それは
以前に起こったようにアメリカ国民が実際に知ることのなかったことであり、
私たちはある意味でそれを覚えておくことだと思う。
もう少し成熟した心構えで、
感情をコントロールし、
結論に飛びつかず、解決する
準備が
できていない問題を無理に解決しようとしないことが必要です。
なぜなら、携帯
電話を持っていてTwitterを使っていて
意見を持っているので、多くのことを知っていると感じると、誘惑に駆られるからです。しかし、現実的に
これらの問題は非常に
複雑であり、私たちは皆、これまでに
ない新しい方法でこの問題に対する世間の反応に関わっています。
結論に飛びつく前に、忍耐強く、用心深く、警戒し、本当に慎重に考えることが私たちの義務だと思います。これは
非常に良い視点だと思います。
その
点では、何が起こっているのか本当にわかりません。だから、「
これがまさに起こっていることだ」と言う人は、
おそらく間違っているでしょう。
あなたが知っていることをすべて知っているのでない限り、
あなたが言ったように、
ここでは本当に複雑なことがたくさんあります。
前進 ええと、
もしあなたが
正しい期待を設定するのであれば、国民は何を期待すべきでしょうか。
今後、釈放された場合、私たちは何を期待すべきでしょうか。
どのような
証拠が見られるでしょうか。
刑務所に入る人はいるでしょうか。あなたが観察したパターン
に基づいて、どのような予測をしますか。
ええと、
この質問には2つの異なる答え方があります。1
つは、決して成果を出さず、常に隠蔽する
腐敗した政府の歴史に基づいて何を期待するかです。
それは、何が起こるかという
ドゥーマーのような有神論的なバージョンのようなものです。
そして、私は
多くの理由から、これは間違った見方だと思います。
部分的には、これは
明らかに
古い腐敗から脱却している新しい政権であるためです。
ドージの行動
や彼らの発言や行動に基づいて、彼らが真剣に取り組んでいるという証拠があります。しかし、それ
以上に、これは正しいことです。
なぜなら、
この政権のこの作戦に最善を期待しなければ、
彼らが私たちが望む最高のバージョンにならないことを彼らに許可してしまうからです。
国民として、彼らを正しい状態に保っておくのは私たちの
仕事です。 責任を負い、
正しいことを期待すること。彼らは、正しいことをすると非常に
公に表明しているので、
始めましょう。
正しいのは、何千もの
文書があり、少なくともビデオがあることです。FBIが
ジェフリー・エプスタインの
所有物からテープやハードドライブ、ディスクを押収したことはわかっています。公開されたことのない
膨大な証拠があることもわかっ
ています。ビデオファイルが
インターネットに公開されることは絶対に望んでいません。
定義上、児童セックステープであるため、
私たちはそれらを望んでいません。a これらの人々は
プライバシーに値するので、彼らはこのことから救い出せるすべての
癒しと尊敬と尊厳に値するが、
b それは
違法であり、
インターネット上で私たちが望むものではない。そうは言っても、
ある程度のトランスが存在する可能性はあります。
ご存知のとおり、
現時点では政府を信頼するのは難しい
ので、ある程度の
透明性があるかもしれません。シャン・コルメスの
訴訟では、犯人の顔がはっきりしている以外はすべてがぼかされた写真が公開されました。
期待したり
要求したりする価値があるかもしれないことはたくさんあります。
これらのドライブにあると言われている証拠について、ある程度の透明性を確保するために、それを
確認する方法があります。しかし、
FBIが保有している証拠はすべて
氷山の一角にすぎません。なぜなら、
私たちが知る限り、捜査は
妨害され、その後中止され、
隠蔽されたため、
その証拠の中には、実際には調査も実行も調査もされていない何百もの潜在的な手がかりがある可能性が非常に高く、
それらの手がかりのどれかが、
アラン・ダーシュウィッツ・エプスタインの弁護士のような人物の捜査につながる可能性があります。また、
ビクトリア・シークレット・アボミ、フィッチ
、ホリスターから性的人身売買組織を運営していた、この作戦の大半に資金を提供した億万長者のレス・ウェクスナーのような人物の捜査につながる可能性があります。ええと、これらはほんの
一例で、
例は無限にあります。
現在私たちが持っているファイルの中には、これらの人々を
指し示す証拠があると思いますが、
法廷で実際に有罪判決を下すには証拠が不十分であり、
そのため場合によっては逮捕
するには十分な証拠があり、
その後
比較的迅速に有罪判決が下されることを意味するかもしれませんが、他の場合には
召喚状が発行され、
捜査が開始され、これ
までずっと行われてきたはずのプロセスが開始されます。つまり、
これらの人々は小児性愛者であり、
人道に対する罪を犯しており、
政府を腐敗させているということです。これは
反逆罪であり、破壊活動であり、
クライアントであれ、
共謀者であれ、この巨大組織に所属する資産であれ、関与しているすべての人物を
追及する必要があります。その証拠がどこに
つながるかはわかりませんが、イスラエルのような同盟国
や、自国の幹部、
自国の諜報機関につながり、
米国の元大統領につながり、
米国の現大統領であるドナルド・トランプ自身につながり、
その手がかりが本当にどこにたどり着くかを追跡する必要がありますが、
注意が必要です。偽の証拠がこの件に盛り込まれている可能性は十分にあります。
隠し場所か破損しているか、
一部が削除されていることはわかっています。
そこにどんな証拠があるのか​​、どこから来たのかを非常に批判的に考え、
十分な手続きを踏んでフォローアップすることが重要です。
なぜなら、
このような組織は
外部から盗聴する作戦を隠そうとするだけでなく、内部に侵入して追跡し、
内部から混乱させるという典型的なスパイ戦術でもあるからです。あらゆる面で混乱しており、
アメリカ国民はこのようなことを最前列で見たことがありません。
ですから、今後1、2年で国民としてかなりの学習経験が待っていると思います。うまく
いけば、
これらの調査が開始され、
起訴が行われるのを目にするでしょう。私は
懐疑的、または懐疑的な楽観主義が、
私が今いる場所です。100％、そうです。
悲観主義は、
加害者と共謀者以外には役に立ちません。
イアン、どこで
あなたをフォローできますか？私をフォローするのに最適な場所は、
現在最も言論が
自由なXです。 X のハンドルは Ian car です。Ian Carrol は
X で番組をやっています。そこから
私の他のコンテンツもすべて見ることができます。ええ、でも、
この件については掘り下げていきます。すべてが
進展するにつれて、文書自体を分析していきます。
私が話せることや知っていることは何でも共有します。
間違ったウサギの穴に落ちて、
推測しすぎないようにします。わかりました。
それは
良い計画のように思えます。
今日は知識を共有してくれてありがとう。
ジェームズ、どうもありがとう。この
ビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
