ポリマーケットについてお話ししましょう。
長い間この話題を取り上げたいと
思っていましたが、もちろん
オンラインの皆さんはポリマーケットのオッズを見ていて、
特に最近は
トランプが
ポリマーケットのオッズでカムラを圧倒しているのを目にしています。
ここで何が起こっているのか、多くの議論が交わされています。世論調査の分析を見てみると、
信頼できるモデルの平均でさえ、
昨日調べた平均は50％でした。
平均があり、ベティ
マーケットが異なっている場合、
通常、そのわずかな違いを見ると、
内部情報を持っている可能性があると考える人がいますが、
私の友人の1人が指摘したように、
選挙に内部情報などありません。なぜなら、ペンシルバニア州の
未決定の有権者が未来をどのように予測しているか、彼らが何を知っているのか、まさに
未来を予測できるのか、そうでなければ
内部情報がないからです。では、何が
起こっているのでしょうか。なぜ、選挙で
約10億ドルの市場であるポリマーケットが、
誰が勝つかという質問だけで、 いつ、
他のモデルとこんなに違うようになったのか、
これを画面に表示してみましょう。ウォールストリート
ジャーナルが調査を行いましたが、これは
非常に興味深いことです。事実上
何が起こったかというと、
おそらくすべて同じ人物に属する4つの別々のアカウントが、
ドナルド・トランプが大統領
選挙に勝つことに約3000万ドルを賭けたということです。この4つの別々の大規模な
賭けは、
トランプが
勝つかどうかという質問の平均を約60％まで押し上げ
、クラスを40％まで押し下げるのに十分でした。
また興味深いのは、これが
実際に起こったのは、イーロン・マスクが
10月6日にポリ・マーケットについてツイートした後だったということです。
そのツイートの1つがあります。
画面に表示できますか。これはトランプが、この予測市場
についてイーロンがツイートした最初のツイートの1つで、
トランプが現在、賭け市場でKを3％リードしていると述べました。
実際のお金がかかっているので、世論調査よりも正確です。それが
境界線でした。それ以前は、私は
ポリ・マーケットをほぼ毎日追跡していましたが、
ネイト・シルバーとほぼ一致していました。 コンセンサスが
再び完全に分裂した今、
その2つの異なる部分をあなたが
望むようにとることができます。それがより予測的である
かどうかについては、私に尋ねると、私たちはこれを生業としていることはご存知でしょう。
私がそれほど専門家になるわけではありませんが、
現在、コムの勝率は36.2％しかありません。
私の意見では、
番組で取り上げなければならなかったすべての条件とすべてのことを考慮すると、それはクレイジーです。
ペンシルバニア州ではトランプが61％の確率で勝利し、
ウィスコンシン州ではトランプが58％、ミシガン州ではトランプが59％です。
私に尋ねると、これらのブルーウォール州のそれぞれは完全に誤った価格設定です。
スポーツベッターの言葉で言えば、ラインショッパーであれば
、アクションに参加したいと
思うかもしれません。私はKが勝つとは思っていませんが、
2対1の
オッズを与えるとしたら、Kが
50/50のチャンスで勝つでしょう。スポーツに賭ける人は誰でも
こういう状況では、通常は賭ける
べきです。2016年には多くの
人がまさに
この賭けでトランプに大金を賭けました。
2016年のオッズをお見せすると、
賭け市場がどんなものだったかに驚かれると思います。まとめると、トランプへのこの急上昇の原因は、
3000万ドルほどの資金を持つ4つのアカウントです。
これらのアカウントはすべて
非常に似たような動きをしており、
実際には1人の個人が
この市場を操作してトランプに有利なオッズを押し上げている可能性が高まっています。
これは、
イーロン・
マスクがPoly Marketの正確性についてツイートした直後であり、この選挙の実際のオッズを理解するために
私たち全員が
Poly Marketを見るべきだとツイートした直後です。
また、ピーター・ティールが支援するプラットフォームであることも
注目に値しますが、ええ、
大きな疑問は、
そこに何か有機的なことが起こっていたかどうかです。私の最初の
考えは、イーロン・マスクがツイートしたとき、
イーロン・マスクのような人たちがたくさんいたということです。
ああ、
これに参加しなきゃって思ってたけど、どうやら
もっと大勢の人がいたみたいだね。1人か
数人のクジラが
オッズを上げようと決めたんだ。これは
重要なことだ。というのも、
前回トランプが「鉄の嘘をやめろ」を正当化した理由の1つは、
共和党が
選挙の夜にかなりのリードを保っていたと主張したことで、
彼らが負けるなんて想像もできなかったから。だから、これ
もトランプが
これに傾倒して、
トランプが100%勝つという期待を抱かせたみたいだし、
もし勝てなかったら
何か悪意があったに違いない。だから、それが
ここで起こっていることの一部だと思う。
ちなみにイーロンはポリマーケットを1回だけ宣伝したわけではなく、
ポリマーケットについて20回もツイートしている。ツイッター
の右翼インフルエンサーアカウントの多くも
この同じアプローチを採用して、
ポリ
マーケットのオッズを上げてきた。
これは
ドナルド・トランプが勝つ可能性の本当の真実を示していると主張しています。繰り返しますが、
一部の人にとっては
影響力やその他の問題だけの問題だと思いますが、トランプにとって
特に、そして
おそらくイーロン・マスクにとっては、
選挙が盗まれたと主張するための基盤を築こうとしているとも思います。彼が
勝てなかった場合、それは確かに
あり得ます。つまり、これは、
お金がかかっているときはより
正確だと誰もがいつも言いたがるようなことですが、私はスポーツを見ませんが、
スポーツ賭博に夢中になっている人や、
スポーツに関するコンセンサス、さらには
ラスベガスや彼らが思いつくようなラインに夢中になっている人がたくさんいます。彼らは
すべての情報を集めて
それを数字に精製しようとします。
その数字は悪くなく、
時には正確ですが、
私たちがかなり合理的だと思うスプレッドがあるゲームを観戦しているときに、
最後の瞬間に何かが起こり、全員が負けることがあります。
賭けたチームが
勝つかもしれないのに、スプレッドをカバーしないかもしれません。または、
誰かが勝つ頻度はどれくらいですか？
何かが違った方向に進み、その後
すべてが違った方向にシフトするのです。
もし信じてくれないなら、
NFLシーズンの最初の3週間、
一般の人が
80%くらい間違った賭け方をしていたと私は思います。
スポーツベッターが実際にどれほど優れているかを見れば、それは別の
話ですが、それは
後で話したいと思います。同様に、
それは熱狂的なようなものです。それが
クジラであろうと、それが愚か者であろうと、それがイーロン・
ブラザーズや愚かなお金であろうと、
非合理的な熱狂は
株式市場で昔からある話です。そして、
人々が何
百万ドルも投資するからといっ
て、
完全に間違っているわけではないという考えも完全に
不正確です。例えば、C3を
スクリーンに表示してみましょう。実はこれについては全く知りませんでした。
ウォールストリートジャーナルの記事で取り上げられました。
ちょうど12年前、
ミット・ロムニーが選挙に勝つと賭けた1人のトレーダーが400万から700
万ドルを失いました。 2012年の大統領選挙の
ちょうど2週間前に、トレーダーが1つの賭けをしました。
彼らは心から
同じようなミスプライス取引があると信じていました。
彼らは完全に
フォックスを見すぎていると思っていました。彼らは
テレビを見すぎていて、
フォックスニュースを見すぎていました。彼らはそこにいて、
ミット・ロムニーが
2016年の大統領選挙で同様に勝つと400万から500万を賭けましたが、結局負けました。これはクレイジーなので、ここに載せてもいいですか。
これは、当時の予測市場の
RCP平均からのライブ賭けオッズです。
2016年11月7日の大統領選挙当日、ドナルド・トランプが勝つ可能性は133％でした。
当時の賭け市場によると、
クリントンは88％で133％でした。実際、
市場の知恵のために、はい、まさにこれが
私が本当に強調しようとしていることです。
皆さんのために強調したいことであり、実際、
ネイトが彼の本で話していることの1つは、
ネイト・シルバーを愛するギャンブラーがたくさんいて、彼らは
ネイトを見ていたということです。 シルバーは
選挙当日、ドナルド・
トランプが勝つ確率を28%か
何かで予想していたが、彼らは「
28%の確率、12%は市場が
間違った価格を提示している」と言い、
トランプが勝つとは思ってもいなかった。彼らは
1,000ドルか何か賭けたが、
受け取った配当金は9対1のオッズだった。彼は、
今でも外食するたびに
人々が彼に夕食をご馳走してくれると言っている。
なぜなら、ネイト・シルバーの予測のおかげで、ドナルド・トランプが選挙に勝つと賭けて大金を稼いだからだ。
つまり、これらの
市場、特に
現在の状況を見ると、私は暗号通貨を支持しているが、
ポリ・マーケットに関しては、これが何なのかほとんどわからない。
例えば、これらのトレーダーが誰なのかさえほとんどわからない。彼らは、この問題に関してこれほど
大きなマーケットプレイスで、文字通り巨大なクジラのような、見たこともないような状況に対処することに慣れていないのだろう。
大統領選挙の
正確な反映だと思っているのなら、繰り返しますが、
最も規制の厳しい株式市場でもそのようなことは起きていません。
ポリマーケットで起きていることとは対照的に、
これは実際には1人の人物によるものである可能性も非常に高いです。なぜなら、彼らは
非常に似たような行動をしているだけでなく、
米国に拠点を置く暗号通貨取引所のクラーケンからの預金によって資金提供されていたからです。ですから、
これはすべて1人の
人物によるもので、ドナルド・トランプが勝利するというイメージを作り上げ、
それを利用してトランプ側の
差し迫った勝利という心理的感覚を生み出そうとしている可能性は非常に高いです。
そして、ポリ
マーケット自身も、ここで
何が起こっているのか実際に調査中であると述べています。ですから、
セイガーさんの指摘の通り、
これがなかったとしても、1人
か4人の個人が3000万ドルを投じて、
自分たちの望むように見せかけようとしたとしても、それが単なる
一群の人々による群衆の知恵であったとしても、それでも
これらの賭けにあまり期待すべきではありません。
なぜなら、人々や
市場は非常に簡単に間違える可能性があるからです。
しかし、私が言おうとしていたことの一部、そして
これが
何らかの不吉で悪意のあるものである可能性があると私は考えている理由の一部は、
マージョリー・
テイラー・グリーンのような人々が、ドミニオンの投票機が投票をひっくり返しているというFacebookの投稿を
見たと主張している新しいドミニオンの投票陰謀論を流しているからです。
イーロン・マスクも
このドミニオンの投票に加わっています。ご存知のように、ドミニオンの投票機には
不正がある可能性があると主張しています。
マージョリー・テイラー・グリーンのコメントを皆さんにお伝えしましょう。これが
C6の皆さん、彼らは選挙スタッフの一人に近づいて、これが
問題だと言いました。機械がそれを切り替えて、
私の印刷した投票用紙を印刷しました。私は
これらの人々に投票しませんでした。そのため、彼らは
最初からやり直さなければなりませんでした。彼らは
それを何度もやり直しましたが、
同じエラーが繰り返され、投票が切り替えられ続けました。
つまり、再び
ドミニオンの投票機に戻ります。 これらの
人々はまた、ドミニオン
が彼らの機械の操作について嘘を広めていたときに、多くのニュースネットワークを訴えたので、
彼らは学ばない。C5を
スクリーンに表示して、イーロン・
マスクの詳細を見ることができる。彼はペンシルバニア州
で行ったタウンホールミーティングで、
郵便物
と投票用紙があり、市民権の証明がない場合、統計的に
不正行為を証明することはほぼ可能であると述べた。統計的に非常にありそうもない
非常に
奇妙なことが起こることもある。
また、
ドミニオンの投票機の問題もある。フィラデルフィアとアリゾナ州マリコパ郡
では使用されたと思うが、
他の多くの場所では使用されていないのは奇妙だ。
これはとんでもない偶然のように思えます。
彼は付け加えた。私が最後にすることは、
コンピュータープログラムを信頼することであり、どうやら
ドミニオンの投票
機がどのように、どこで、いつ使用されたかについてさえ正しくなかったようだ。私は、
よし、またか、あなたは本当に
これをやりたいのか、
少なくともイーロンは金持ちだから、
法廷で自分を弁護し、弁護士を雇うことができると決めることができる、
マーゴリー、残りの
こうしたことをいじりたがる他の人々は、起訴されたジョージア
州で全員が
有罪を認め、弁護士
資格を放棄し、弁護士に何十万
ドルも費やしたという結果になったことを思い出してください。彼らが
もう一度同じことをしたいのであれば、やってみて、どうなるか見てください。
トランプがマクドナルドでこの件
について尋ねられたときに言ったことを覚えていますか。彼は、
ドミニオン投票とは言わなかったが、公平であれば
結果を受け入れると言ったのです。ちなみに、
予測では私が
勝つ確率は93％なので、もちろん
勝つでしょう。これが、
選挙日後に彼らが計画していることすべてに関係しています。
これだけではありません。彼らはすでに、有権者の資格に異議を唱えるために、激戦州でさまざまな訴訟を起こしています。
彼らは、
トランプの超忠実な支持者のような人たちを選挙委員会の多くに配置しています。そして、
SCのようなものが、
トランプは
確実な存在だという印象があり、彼が単独で勝つ可能性もあるので、
その場合、これらすべては
無意味になりますが、だからこそ、ポリ
マーケットの部分は、
イーロンがドミニオンについて言っていることと合致します。マーゴリー・テイラー・
グリーンがドミニオンについて言っていることと合致します。トランプは、
選挙結果を受け入れるか否かについて言っています。
これらの訴訟はすべて起こされており、すべての
州選挙管理委員会には、
ええと、これらのメガの忠実な支持者が揃っています。ええ、
その後半の部分については、
価格が間違っていたというだけで、
つまり、株価がxycだったから倒産すべきではなかったと会社が言っているのを想像してみてください。
市場はうまくいくと言っていましたが、
それは
実際の結果を予測するものではありません。BB、
何と言えばいいか分かりますか、ばかげています。ええ、本当にその通りです。
もしこの
動画が気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocomにサインアップしてください。
番組の全編をご覧になり、breakingpoints tocomで独立系メディアの未来をサポートしてください
