ジェフ・ベゾスは昨日、
ワシントン・ポストのオピニオン・ページ
でさまざまな視点を掲載するという伝統を終わらせ、
基本​​的には寡頭政治家寄りの議題だけを推し進めるとツイートしました。それ
がジェフ・ベゾスの好みであることは驚きではありませんが、
完全に厚かましいというのはかなり興味深いことです。それでは
これを画面に表示しましょう。これは
彼が設定したメッセージで、ワシントン・ポストのすべてのスタッフとジャーナリストに送られました。
もちろん彼はワシントン・ポストを所有しています
が、ツイッターにも投稿しました。
彼は「
私たちのオピニオン・ページに変更が来ることをお知らせします。
私たちは
個人の自由と自由
市場という2つの柱を支持し擁護するために毎日記事を書いています。もちろん他のトピックも取り上げます
が、それらの柱に反対する視点は
他の人に公開してもらうことになります。新聞、
特に地方の独占企業だった新聞は、あらゆる視点を網羅しようとする幅広いオピニオン欄を
毎朝読者の玄関先に届けることをサービスと見なしていた時代がありました。
しかし、今日では
インターネットがその役割を果たしています。私はアメリカの一員であり、
アメリカのためにあることを誇りに思っています。私たちの
国が典型的な存在になることでここまで来たのではありません。
アメリカの成功の大きな部分は
経済の自由であり、
他のあらゆる場所でも自由は倫理的であり、
強制を最小限に抑え、実用的であり、
創造性、発明、繁栄を促進します。
私は、非常に尊敬しているデイビッド・シップリーに、
この新しい章を率いる機会を提供しました。私は、答えが「イエス」でなければ「ノー」であるべきだと彼に提案しました。
慎重に検討した後、
デイビッドは辞任することを決定しました。これは
大きな変化であり、簡単ではありません。100
％のコミットメントが必要です。私は彼の決定を尊重します。彼は、
この新しい方向性を所有する新しい意見編集者を探すことになります。
私は、自由市場と
個人の自由がアメリカにふさわしいと確信しています。
また、これらの視点は、
現在のアイデアとニュースの意見の市場では十分に満たされていないと信じています。
私たちが一緒にその空白を埋めることに興奮しています。うーん、これは
基本的に短絡的です。なぜなら、
私が皆さんに理解してもらいたいのは、
アマゾンのオーナーであるジェフ・ベゾスが
自由市場と個人の自由について話すとき、
彼が意味しているのは、
たとえば、従業員が自由に
行動できるような自由ではないということです。 労働組合を結成したり、
必要なときにトイレに行けるようにしたり、ドライバーが荷物を
配達中にボトルに小便をしなくて済むように十分な休憩を取ったりするなど、
自由市場について語るとき、彼が言っているのは
アマゾンが解体されるような自由市場ではない。アマゾンは
巨大な
独占企業で、独自のアルゴリズムを不正に操作しているからだ。
彼が言っているのは、
寡頭政治家が無制限の権力
と自由を持ち、無制限の
強制と搾取を行える能力についてだ。それが彼が
ここで推進しようとしている議題だ。
また、
彼がカムラの支持を阻止した後、トランプに気に入られようとしたことも注目に値する。これはトランプ
の就任式で完全に
彼に媚びを売ろうとしているのだろうか。トランプは
明らかに
地球上で最も裕福な人物、
すべての寡頭政治家の中でも傑出した寡頭政治家に政権を譲り渡した。
ベゾスは基本的に、私は彼を追放するつもりだと言っているのだ。
ヒッピーや
リベラル派で、その方向性を批判し、
CFPBが解体されたときにそれに賛同し、
全米労働関係委員会がこれ
まで通り判決を下せないときに
賛同するようにする人たちがいるなら、それが
この件の本質です。私は
完全に同意します。
ベゾスに関しては、個人的な嫉妬という点で、
イーロン・エンヴィがここにたくさん存在していると思います。
私のベゾスに対する分析は、
彼は
民主主義が暗闇の中で死ぬという
以前の話に屈辱を感じています。アンドールも気に留めませんでした。
あるいは、彼は
自分のために働いている人たちの多くを解雇したいと思っています。
彼らは目覚めすぎているとか、
恥ずかしいとか、何でもいいのですが。しかし問題は、
彼が
それを公に言わないということです。だから彼は、
私たち全員が信じることになっているこのばかげたでたらめをすべてでっち上げます。
例えば、私たちは
2024年に奇跡的にどの候補者も支持しなくなりますよね。
みんなが「
おい、お前がここで何をしているかはみんな知っている。
同じことだ。個人の自由と自由
市場だ。いいぞ、ビジネスの
観点から言えば、個人の自由
と自由市場の意見ページが欲しいなら、誰の
下にあるウォールストリートジャーナルに行くんだ。
あるいは、すみません、新しい
ワシントンポストのジェフ・ベゾスか、
1世紀も
立ち上がって文字通りこのニッチを
自ら切り開いてきたウォールストリートジャーナルか、ファイナンシャルタイムズか。
消費者として、はしごを登るつもりだ。では、
オフィススペースのミームでイーロンはどうするんだ。ここで何を
するんだ。ここでの目的は何だ。
ここでの目的は、
自分の個人的な目的を果たすことだ。いいぞ、それはいい。
新聞を所有するのは君の権利だ。君の
好きなようにすればいい。だが、
君の偽善は勘弁してくれ。この偽善は勘弁してくれ。
個人の自由や自由市場を気にしているという考えは勘弁してくれ。
個人の自由なんて気にしていない。君は
米国で2番目に大きな雇用主で、こうした人々を定期的に入れ替えて、
ゴミとして捨てている。
我々の市場を完全に再編成し、
真の自由市場の原則のような自由なマークに反対するロビー活動を行った。
つまり、
言論の自由を信じているという考えはもうやめてもらいたい。
保守的な本やその他の本が何冊
禁止されたか知ってるか？実際、
2週間前までライアン・
アンダーソンという男がいて、彼は
トランスジェンダーの問題について本を書いた。彼の本は
アマゾンで5年間禁止され、
最近になってようやく撤回された。明らかに
この結果だが、私が言いたいのは、
それは気まぐれで、
すべて彼自身の
気まぐれで行われる性質のものだから、勘弁してほしい。どうかふりをやめてほしい。
また、自分のプラットフォームで自分自身を検閲しているときに、言論の自由における個人の自由を
支持することの皮肉を指摘した人も多い。そのような
視点は
ここではもう許されないと言っている。これはとんでもないことだ。好きな人を
雇える。それが
検閲だ。いや、そうでもない。でも
要点は、あなたがそれを
オリジンでやっているということだ。あなたは何を信じているのか、それが
私が今戻ってきたことだ。 それは
あなたがリーダーシップの下でやった「民主主義は暗闇の中で死ぬ」ですか、それとも
編集方針を逆転させて
イギリスのタブロイド紙の記者を雇って
ビジネスを立て直したのですか、もしあなたが新しい
ビジネスを望むなら、あなたと一緒に
メディア会社を所有している誰かから言わせてもらえば、
こんなことはしないで、これは本当に
馬鹿げています、誰がサインアップしているのか、
これを望む人は誰でもウォールストリートジャーナルを購読しています、
彼らはなぜあなたを信頼するのでしょうか、この「
民主主義は暗闇の中で死ぬ」を望む人は誰でも
すでにキャンセルされ、あなたの
購読ビジネスは壊滅しています、つまりあなたは
これを
自分の純資産を増やして
カリーに有利にするための宣伝ツールとして効果的に使用しています、わかりました、あなたは
実際には
ウィリアム・ランドルや他の
昔の人々の正しい伝統に従っているだけですが、彼らは
それについてもっと明確にしていました、
一方あなたはそれを飾り立てようとしています、そして
このすべての原則と、私は、あなたが
知っているように、あなたが自分は聖人であるので、私たちは決して特定の
候補者を支持することはありません、それは
オーマイゴッドのようなものです、ただ黙って、
その後のことを思い出してください ああ、私たちは
もう推薦はしません、人々は自分で決めることができます、
そして彼らは推薦を持って待機します、例えば
すべての内閣、あなたは
まさにその通りです、内閣の修正は、何のようなもので、
奇跡的にワシントンのすべての
選択肢を選んだ後、
ああ、RFKジュニアか何かだ、たまたま
Amazonが
ヘルスケア分野で大きなプレーヤーになりたがっている、
これと同じように、私たちは
エランについて話すことができます、つまり、
問題は、マスコミが常に
彼らの弁護に来ることです、そして、ある意味で、
彼らのワニの歯は今日役に立た
ない、私はジェフ・スタインについて話しているのではなく、つまり、
バーニー・サンダースが
ワシントン・ポストの所有権がベゾスにあることを指摘したとき、彼らは
彼に激怒したのを覚えています、彼らは
寡頭政治を認めたことがなく、それが
大文字のDの民主党の道具として使われたとき、
彼らがそれについて話す気になったのは今になってからです、
多くの人々が
彼らを真剣に受け止めず、彼らがでたらめだと思っている理由の一部です、私はそれで
いいと思います、しかし、
私たち全員が今団結できますか
そして、これはばかげている、
ベゾスのプロジェクト全体、彼が
OPADページを使用する方法、そして
ノーブルのアイデアやこれらのようなものは何も存在せず、むしろ
ザッカーバーグのコンターや
イーロンの行動、ベゾスなどすべてが
彼らが何をしようとしているのかを物語っている、
だから正直に言うと、それが
唯一の裏付けであり、
もはや否定できないということだ、つまり、バーニーの
件は本当に
私のCWに残っている、なぜなら彼らの
バーニーサンダースに関する報道は非常に否定的で
不誠実で、完全な中傷や
偽のファクトチェックなどだったからだ、そして
彼は言った、ねえ、新聞を
所有しているのは非常に裕福な寡頭政治家であるという事実は、
私の民主
社会主義的なアプローチに対する彼らの見方と関係があるかもしれない、
地球上で最も裕福な人の1人が新聞を所有しているが、
彼らの報道の性質について発言権があると示唆するなんて、よくもそんなことができるな、という感じだ。よし、よし、
これでわかった、わかった
現実は、寡頭制のメディアが存在すると何が起こるかがわかっており、
彼は事実上
それを公言しているだけなので、それが唯一の救いだと思います。それは
もはや否定できないことです。
ジェフ・
ベゾスは実際に何を信じているのかと聞かれましたが、私たちは彼が何を信じているか知っています。彼は
自分の
利益を信じています。自分にとって良いことなら何でも。それが
彼の信念です。だから
彼は
抵抗勢力の一員になることが良いと考え、
民主主義は暗闇の中で死ぬと考えたとき、それが彼の
立場なのです。そして今、彼は
雰囲気の変化を感じ、
トランプ政権に気に入られようとしています。
彼は
ワシントン・ポストをビジネスベンチャーとしてはまったく気にかけておらず、
自分の権力のための道具として気にかけており、それは
常にそうでした。それは
新しいことではなく、常にそうでした。
ザッカーバーグも同じです。
目覚めることがクールだったとき、彼は目覚めていました。
今では彼はコンテンツモデレーションを
テキサスに移し、チェーンを身に着けて
ジョー・ローガンとつるんでいます。
これらの人々は恥知らずにも
自分の権力と
利益のために行動しており、それがここで起こっていることです。
私たちが言及した
ジェフ・スタインという素晴らしい
経済記者の残りの要素について少し説明しましょう。彼は、
ジェフ・ベゾスによるワシントン・
ポストの意見欄への大規模な侵害により、
反対意見は
掲載も容認もされないことが明らかになったと述べています。私はまだ
報道の面でジャーナリズムへの侵害を感じていませんが、
ベゾスがニュースに介入しようとしたら、
すぐに辞めて
、あなたに知らせます。
ワシントン・ポストの前編集長で非常に
有名なマーティ・バロンが以前意見を述べていました。私たちはこれを
デイリー・ビーストからスクリーンに映しました。彼は、
ベゾスがこれをやっていることに疑いの余地はなく、
彼の
他のビジネス上の利益、
彼の富の源であるアマゾンと、宇宙探査に対する
彼の生涯にわたる情熱を表すブルーオリジンに及ぶ結果を恐れていると述べています。
バロンは
水曜日、彼はそれらの
商業的利益をポストよりも優先し、
ポストを裏切っていると書いています。
そのために長年の原則を守ってきたことは、
現時点では否定できないと思います。
また、彼は、私が気づかなかったことを指摘しています。
彼は、数週間
前には、その投稿は「全米」をカバーすると説明していたが、
今ではその意見ページは、
彼とまったく同じ考えを持つ一部のアメリカ人にのみ公開されると述べています。また、セイガー・
アマゾンは、メラニア夫人のドキュメンタリーを4000万ドルで制作することを計画していたことも注目に値します。つまり、ファーストレディの
銀行口座からトランプの
家族の銀行口座に資金を流し込むということです。
また、トランプ政権に好意を抱かせるためのもう1つの方法として、
このツイートを画面に表示できます。
これは、
大統領補佐官でホワイトハウスの
広報部長のスティーブン・チャンです。少しグリンチのような
邪悪な笑みを浮かべています。ジェフ・ベゾスが
ここに送ったメモへの返信です。最後に
画面に表示するのは、
ソラ・バマリからのものです。彼女は、アンヒアード・ライアンのエミリーと一緒にニュースレターを書いています。
エミリーは最近、彼を番組に出演させました。
そして彼は、ジェフ・ベゾスがワシントン・ポストを億万長者のシンクタンクとして再ブランド化したと言っている。
彼は
かつて世界有数の富豪だった人物が、
金持ちに有利な政策を推進するために新聞を経営していたと言っている。これが
今日のジェフ・ベゾスの発表の結果だ。今後、アマゾンの
ボスは、新聞のコメント欄で
自由
市場と個人の自由というリバタリアニズムを推進し、
これらの中心原則に反する意見は掲載しないと命じた。
記事には「
犬が人を噛む」という質の破壊的な内容があるが、大物は
低税と弱い労働組合を好む。これは、私が
経験を積んだウォール・ストリート・ジャーナルのコメント欄も自由市場のリバタリアニズムに固執しているため、
ニューヨーク・タイムズの意見欄が、労働
組合の密度を高め、
反トラスト法の執行を強化することや、
ウォール街による実体経済の空洞化に反対することを主張できる唯一の全国紙媒体となった。
ストーラーは、
ジェフ・ベゾスが
実際の自由市場競争にコミットした人物の対極である物語で私たちを楽しませるのに何時間も費やすだろう。
えーっと、
この寡頭政治支持の議題を公然と支持し、
また、
この時代の新聞にとって正しい言葉へのシフトを示唆している、それが
私が言いたいことですが、
実際にはそれは正しい
言葉ではありません、ある意味では最も裸のものです、
個人の自由と
自由市場と言うとき、それは本当に
リバタリアンの仮面をかぶっているようなものです、実際それは
リバタリアンでさえありません、それは企業
捕獲リバタリアンです、企業リバタリアンのようなものです、
そして、
個人の自由を信じていないと公然と言っているだけです、
自由市場を信じていないように、
それは単に
それらの理想を崇拝し、率直に言って、
たくさんの馬鹿を騙してそれを支持させ、あなたが
税制上の優遇措置を受け続け、
優遇
措置を削減し、あなたが
控えめな労働力の
譲歩に直面しないようにします、それがこの全体のことです、ええと、
つまり、
真実を教えてくれたことに感謝します、ついにそれは
一部の人にとっては明らかかもしれませんが、おそらく
皆さんの残りの人にとっても明らか
で、企業メディアは
彼らを擁護するのをやめるかもしれませんが、
彼らも
同じ圧力にさらされているため、それは非常に疑わしいです。本当です。ではまた
後でお会いしましょう。Rohit
Chopraのインタビューを見ることができるように、必ず登録してください。
個人的にそれを見るのを本当に楽しみにしています。
ここでそのような仕事をサポートしています。私たちはそれを
限界点として行います。そうでなければまた後でお会いしましょう。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomにサインアップしてください。そうです、breakingpoints tocomで
番組全体を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
