今朝は
いつも洞察力に富んだレバーニュースのデビッド・セラ氏と一緒にいられて幸運です。
会えて嬉しいです、友よ。
会えて嬉しいです、私も会えて嬉しいです。えーっと、
あなたの見解では、今週一体何が起こったのですか？
まず、
民主党は壊滅しました。つまり、それを
テーブルの上に置きましょう。彼らは
壊滅しました。本当に接戦ではありませんでした。
私は、彼らには多くの構造的な課題があったと思います。
ジョー・バイデンが出馬せず、
候補者が遅く交代しただけでなく、
インフレ状況が現職政党に波及したと思います。
つまり、これらは
すべて
今回の選挙で織り込まれた障害ですが、
党は明らかにそれらの
障害をできるだけ真剣に受け止めなかったと思います。
選挙での階級再編を見ると、
民主党は
文化的にも経済的にもエリート政党と認識されていますが、
国の現状や国が何を望んでいるのかとはまったくかけ離れています。
そして、私はそれが結果によって示されたと思います。
国の物質的な日常の利益に言及していないように見える政党があり、その
代わりにその経済
メッセージは基本的にすべてが
大丈夫であるか、すべてがすでに行ったことを見て、ディストピア経済
の人々の正当な正当な不満を導くようなものではない
場合、今何が起こるかです。ディストピア
経済の見方と言うとき、1つだけ付け加えたいことがあります。
マクロ経済の数字はまともであり、
もっと悪い可能性があるということです。マクロ経済の数字
の下にある日々の現実が、インフレであろうとヘルス
ケアであろうと、
住宅であろうと、基本的に
必需品を買う能力であろうと、不満の中に見られるものだと思います。
共和党も
それらの問題についてそれほど明確に語っているわけではありませんが、共和党
についてこう言うことができます。彼らは悪者の名前を挙げ、
敵の
名前を挙げています。 彼らは
問題を診断しているが、おそらく彼らの診断は
正確ではないだろう。民主党は基本的に
党としてそれをあまり行っていない。
そして、それについて最後に1つだけ付け加えると、バーニー・
サンダースの集会で
人々が好んだことは、いつも面白かった。なぜ人々は
2016年から2020年にかけてバーニー・サンダースの集会を
好むのか。私の考えでは、人々は少なくとも1人の政治家が
悪者を非難し、
加害者を非難し、
経済における特定の経済的悪党を非難するのを聞くのが好きで、彼らは
それを聞きたいだけなのだ。それは
民主党がやることではなく、
ドナルド・トランプと
共和党がやることであり、
選挙結果がそれこそが国民が望んでいることだと示している。
興味深いことに、バーニー・サンダースからの手紙がある。それに対する
あなたの反応を聞きたい。
スクリーンに映してみよう。
彼は公然とこう言っている。
労働者階級の人々を見捨てた民主党が、
労働者階級
が 彼らを見捨てた民主党を支配する
大金持ちや高給コンサルタントは、
この悲惨な選挙戦から何か本当の教訓を学ぶでしょう
か？あなたは
バーニー・サンダース陣営のベテランでした、デビッド、私たちは
何
年もの間、サンダース陣営の内部で何が間違っていたのか、そして
サンダース運動自体がどこに
いるのかなどについてたくさん話してきましたが、今日、民主党内で
このメッセージが受け入れられる道筋が見えていますか？これが
私の懸念です。まず第一に、
バーニーは100％正しいと思います。つまり、彼は
以前に言ったことと違うことは何も言っていませんし、これまで通り彼は正しいのです。
私が問題
または懸念しているのは、
民主党のコンサルタント階級、
民主党の運営階級、
そして率直に言って評論家や
民主党関連のメディアには、労働者階級と話を
しない経済的、金銭的なインセンティブがあるという
ことです。つまり、
民主党の政治階級は労働者階級と結びついているということです。
寄付者層から企業
層まで、そして私が恐れているのは、バーニー・
サンダースが言っていることであり、その言葉は正しいのですが、それがどの
ように解釈されるか恐れているのは、
文化的に右に動く必要があるということです。つまり、
ビル・クリントンの学校の制服の
ような文化的な三角形のような形に戻り、新
自由主義
経済を推進し続けなければならないということです。つまり、ビル・クリントンの
イノベーションでした。つまり、私はそれを引用符
で囲みましたが、新自由
主義経済を推進しながら文化的に右に動くことは、
いわゆる中道主義を定義するものであり、ニューディール
民主党のような
ポピュリスト経済の中道主義とは異なります。時には、
国のさまざまな地域で、民主党のリベラル正統派とは
文化的に多少異なる人々が選出されることもあり、それは
完全にひっくり返っています。
問題は、
党のブランドが何であるかを決定するコンサルタント階級が、
本質的に民主党に縛られているかどうかだと思います。
問題の中心にあるのは企業階級と寄付者階級だと思います。
もっと簡単に
言うと、
労働者階級の有権者に語りかけ、
寄付者階級をなだめ、豊かにし、満足させようとするなら、支離滅裂に聞こえるか、労働者階級の
本当の経済的不満に触れない狭い範囲の問題だけを話すことになるでしょう。なぜなら、経済問題を生み出している
寄付者階級をなだめることに忙しすぎるからです。ですから、
私の分析に対して私の家族から受けた反発は、
あなたの分析と
似ています。バーニーの分析に似ています。
バーニー・サンダースを殺したとき、あなたたちは失敗したのです。
ご存知のとおり、ゆりかごの中の進化です。
過去10年間、
Uの主要な政治的焦点として、
左派のポピュリスト階級第一運動のあらゆる類似点を粉砕することに費やしました。
本当に失敗したのはそこです。それは何
年も続いています。
私が受ける反発は大丈夫ですが、 バイデン
政権は反トラスト法に優れ、
労働問題にも優れていました。バーニー・サンダースは
影響力がありました。ロン・クランのバーニー・サンダースは、
ビルド・バック・ベター・エフォートという大きな取り組みをしていました。彼らは価格つり上げに力を入れていましたが、彼女は有料メディアキャンペーンの焦点では​​ありませんでした。しかし有料メディアは圧倒的に階級闘争のようなもので、
この考えを繰り返してきたことの1つは、
私がしばらく話してきたことです。
反トラスト法や
労働問題は中長期的には非常に重要ですが、
バイデン政権の本当のストーリーは、
コロナ下で構築された社会保障の削減です。
画面に表示できるチャートがあります。
バイデン政権は、ビルド・バック・ベターから緊縮財政に移行しました。この
チャートを
見ると、政権の初期段階でのすべての争いが何だったかがわかります。
バーニー・
サンダースは、
ビルド・バック・ベターによって具体化された社会保障の要素の多くについてであり、
その後、彼らは 2022年には緊縮
財政について語るだけになり、
国家債務赤字は毎日言及されていますが、もう
1つは、
あなたが挙げた非常に重要な部分だと思います。
カムラが言ったように、
本当に良い経済政策のリストを持つことは1つのことです。私たちは本当に人気があります。
国で何が間違っていたのか、誰が悪者で誰が
英雄なのか、どうやって
それを修正するのかなどについての物語と物語を持つことは別のことです。私にとって、それが本当に
彼らが見逃している核心です。
そして、あなたが知っているバーニー・サンダースは、
非常に本物で説得力があり、
信頼できる人物でした。
民主党は
悪者の名前を挙げることを好まないようです。
民主党は多くの点で悪者と一緒にいるからです。悪者の
名前を具体的に挙げることにはためらいがあります。
なぜなら、悪者は下院にいるからです。そうです、彼らは
それを恐れているのです。
バイデン政権が何をしたかについてのあなたの意見は、
つまり、それ
に関連する重要な点が2つあります。1つは、
ジョー・バイデンの認知能力の低下により、ジョー・
バイデンが
経済について売り込みやすい政策を売り込むのがはるかに難しくなったという点で、やや特殊な状況です。
覚えておくべき重要な点の1つは、大統領の
仕事の4分の3は、状況説明室
に座って決定を下すことではなく、
実際に政策を売り込み、
政策についてのストーリーを語ることであり、
民主党の大統領は
それができなかったということです。ですから、大統領は
これらすべてを提案し、
連邦取引委員会や労働省で良いことをしたが、
有権者はそれを拒否した、つまり、
それらの政策は基本的に
売り込まれておらず、ホワイトハウスが何をしていたかというストーリー
の一部として国民に売り込まれてさえいなかった、と言うのは良いテストケースではないと思います。2
つ目のポイントは、
アメリカの 救済計画が可決されたとき、
バイデンの世論調査の支持率が最も高かったのは、
本当の
社会保障が作られ、労働者階級に本当の投資が行われたときでし
た。
バイデンは人気がありましたが、問題は、
それが期限切れになり、人々が支援から
切り離されたことです。人々が
何かを手に入れ、生活が
少し良くなること、政府が
実際に何かできることに気付いたとき、
1年後に目覚めると、まるで
それを奪い取ろうとしているような気分になります。
選挙であなたに鞍替えしたかもしれない多くの人々は、
幸せではないでしょう。
それが今回の選挙の理由だと言っているのでは
なく、これらすべてのことが
積み重なって、ホワイトハウスの状況のた​​めにあなたのアジェンダが売れないということです。人々が喜んで受けられると思っていた
給付金を奪い取りましたが、
政府はそれを彼らに提供していません。
悪者の名前を挙げているのではなく、他の
人が悪者の名前を挙げて
何らかの変化を約束しているのです。 それで、ここに
いると思います。ええ、デビッド。あなたの意見を聞きたいことが1つあります。きっと
気に入ってくれると思います。エズラ・クラインが
バーニーが正しかったと言っているので、これを
画面に表示しましょう。
ところで、ジョー・ローガンについて多くの議論がありましたが、
それは非常に
迷惑です。なぜなら、それはローガンという人物についてではなく、
単に
球体とそれが表すものについてだからです。彼は、
ローガンはより
大きなものの象徴だったと言っています。何年もの間、
若い男性と民主党の多くの間に疎外感が高まっています。
リベラル派の間では、
その前に「有害」という言葉を付けずに男らしさについて話す方法はありませんでした。
女性の強さが高まり、男性文化に対する深い批判がありました。
メリットについて好きなように見ることができますが、それは結果をもたらしました。
あなたがどう思うかは関係ありません。
彼は副大統領候補であり、
人々が投票する候補者の一部ではありません。
私はただ興味があります。あなたは
多くのことを経験してきました これらの戦い、特に
ローガンのことはよく覚えています。
大きな分裂だったからです。
オンラインでは、バーニー・サンダースが登場した後、AOCがローガンを非難したのを覚えています。
明らかに、
彼の主張は、
私は勝とうとしている、
できるだけ多くの人に訴えようとしているということでした。だから、
今
振り返ってみると、明らかにその
戦略が正しかったことが証明されました。2020年の
バーニー・サンダースの選挙運動の後、私は、
私たちが
勝つだろうと期待していましたが、そうはなりませんでした。
バーニー・サンダースが役割を果たし、1964年
のバリー・ゴールドウォーターのような人物になることを期待していました。バリー・
ゴールドウォーターは
共和党にとって、政策
上のバリー・ゴールドウォーターのような人物だったと言っているわけではありませんが、
共和党の物語は、
基本的にバリー・ゴールドウォーターが
共和党の知的アンカーであり、イデオロギー的アンカーであり、
一種の導きの光であり、
後に
大統領に就任した信奉者たちが現れました。
例えばロナルド・レーガンです。2020年以降はそうなるだろうと期待していましたが、
実際にはそうはなりませんでした。
民主党内の力学は共和党とは根本的に異なっており、
共和党は革命的な政党になっています。
つまり、
交代があり、
内部闘争があります。民主党は、ある意味では、
本当にずっとトップダウンになっています。
カルトというわけではありませんが、
不満を表明して何か新しいものを生み出す場ではない、一種の機械です。
それで何が起こったかというと、バーニー・サンダースは、
民主党と連携しているメディアのエリートたちから、
つまり民主党の雑音機械に​​よって、基本的に笑われ、嘲笑され、からかわれました。
彼は、
頭を撫でて
あげたいくらいの人物かもしれませんが、必ずしも
イデオロギー的な人物というわけではありません。
将来、信奉者を鼓舞する人物になるかもしれないが、
今は変わっているかもしれない。
バーニーの
政治理論は正しかったというこの認識が、
今何か新しいものをもたらすかもしれないが、
私は以前もこれを見てきた。
2016年以降は起こらなかった。
今GNAが起こるかどうかはわからない。
この党が改革できるか
どうかはわからない。
以前に起こらなかったらどうなるかはわからない。なぜ
今起こるのか。でも、
今週のようにひどくやられたら、
何かを揺るがすかもしれない。
可能かどうかはわからない。
しかし、なぜ共和党が
トランプ運動によって打倒されたのか、そしてなぜ
民主党がまったく不本意で、
天地を動かし、
合法と非合法の両方の戦術を使って
バーニー・サンダース運動を撲滅したのかを問いただす価値はあると思う。
それは、根本的に
トランプ運動が 資本に友好的で、
少なくとも
忠誠心があり、
友好的で、巨額の減税をした彼の悪口を言わないCEOのようなものは、彼らが
株式市場のパフォーマンスに満足していて、それに戻ることを喜んでいます。
彼らはバイデン
政権と、トラストを破壊し
労働者を受け入れる動きに対する攻撃を嫌っています。
トランプは労働組合を破壊し
、減税を与えたり、その他いろいろやりました。結局のところ、
ウォール街やCEOタイプの多くの人々は、
そのような混乱を好まなかったものの、彼の下品さは気に入らなかったものの、
彼は
彼らの階級的利益を本当に脅かしていませんでした。
一方、民主党には、
同様に裕福な
マーク・キューバンのような
人々がた​​くさんいます。彼らの階級的利益は
バーニー・サンダース運動によって積極的に脅かされていました。そのため、
はるかに激しい反発が生まれ、
最終的にはその運動に対するはるかに効果的な戦争が起こりました。
そして、
その状況は何も変わっていません。
消え去ったわけではないので、
今回は違うだろうとあまり期待していません。
民主党内の政治家や政治関係者は、
最終的には寄付者層に頼って
2軒目の
ビーチハウスや大邸宅を購入しています。これは冗談ですが、本当の
ことでもあります。スーパー
パックや広告費のために、
民主党内には財政的な鉄の三角形があり、
構造的に
バーニー・サンダースと階級
政治に反対しています。
この鉄の三角形が、選挙での大敗にも耐えられるかどうかを見守ることになります。これは
明らかに
民主党が大きな
政治的問題を抱えていることを証明しています。最後に、デビッド・
ブルックスが、
バーニー・サンダースが、
この要素をスクリーンに映し出すことができるかどうか、
これは信じられないことだ、彼は
これを1960年代の1970年代に書いた、と言っているのを覚えていますか？ ニューヨークタイムズは、
民主党は
バーニー・サンダースのような混乱を受け入れなければならないかもしれないと報じています。
私のような人間が
不快に感じる何かです。だから、
あなたの反応に任せましょう。私が
最初にこれをあなたに伝えたとき、あなたは
これが本当に本当かどうか確かめるために調べなければならなかったことを知っています。なぜなら、
この特定の状況からすると、これはとても信じられないことだからです。
私はこのようなものを見ると、
これがあなたにとって素晴らしい認識であることをとても嬉しく思います。
あなたは本当に天才です。
私たち全員がこの30年間
言い続けてきたこの素晴らしい啓示にどうやってたどり着いたのですか。つまり、私は白髪で、実年齢より
10歳老けて見えます。なぜなら、
私は
30年間このようなことを言い続けてきたからです。基本的に、デビッド・ブルックスの
ような人たちに笑われ、嘲笑され、中傷され、追放さ
れてきたからです。だから、うんざりするけれど、遅くても聞かないよりはましだ、おい、ゲームに遅れているじゃないか、という感じで、私はうんざりするけれど、遅くても聞かないよりはましだ、という感じで、あなたはゲームに遅れている
30年遅れでも構いません。
ニューヨークタイムズは
30年遅れでニュースに登場し、
それが大発見であるかのように見せかけます。それが
彼らのビジネスモデルであることは確かですが、
もしみんなが
これに気付いているなら、私たちには
まだ
戦わなければならない未来があるのです。遅くてもやらないよりは
ましです。もちろん、万が一、
サンダースのような運動が灰の中から生まれたとしたら、
デビッド・ブルックスが
真っ先にそれを粉砕し、もう一度根絶するでしょう。100
％デビッド、いつも会えて嬉しいです。いつも
あなたの洞察が大好きです。
ラバーニュースをどこでサポートすればよいか教えてください。
あなたたちは間違いなくそうすべきです。
最も重要な
独立系メディアの1つだと思います。あなたたちが行う調査報道は、独立系メディアの中では
比類のないものです。
あなたたちは今、ドロップサイトニュースです。
どちらも素晴らしい仕事をしています。ありがとうございます。
皆さんはleverne news.comにアクセスして
購読者になれます。 本当に
ありがたいです。そして、もし私たちが
この瞬間、特に大金政治の瞬間に至った経緯を知りたいなら、
アプリでマスタープランに登録してください。これは
私たちのポッドキャストで、大金政治の
合法化までの50年の歴史についてです。
ぜひお勧めします。
この特定の政治的瞬間に至った経緯を理解するには、聞くことが本当に重要です。
改めて、デイビッドさんにお会いできてうれしいです。お会いできてうれしいです。お
二人に感謝します。喜んでいます。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。breakingpoints tocom で
番組全体を視聴して、独立系メディアの未来を支援してください。
