[音楽]
おはようございます。カウンター
ポイントへようこそ。エミリー、クリスタル・セイガーは
まだ廊下で
2日間続いた議論を終えようとしています。
今日は話を続けます。ベネズエラの移民
についてさらにニュースがあるので、
サッカーの役を演じなければならないのですか、ジェティ、
何でもいいので、あなたにとってうまくいくかどうか見
てみましょう。楽しみにしていてください。
実は、
ジョン・ロバーツ最高裁長官が昨日、この状況に対処することを決めたことに対する興味深い最新情報と反応があります。それについて話します。
まずは
停戦
交渉の進展から始めます。ドナルド・トランプは
昨日、ロシアのプーチン大統領と話し、
昨夜はフォックスニュースでローラ・イングラムと大きなインタビューを行い、
潜在的な南スーダン停戦
合意がどのようなものになるかについてますます多くの情報を得ました。
次に、
ジョン・ロバーツ最高裁長官が、移民の強制送還便を止めた
判事を弾劾するよう求めるトランプとマガワールドの呼びかけをどう非難したかに移ります。
裁判官弾劾の呼びかけは
実はトレンドで、この裁判官だけの問題ではありません。そこで、
そのすべてを分析して、本当にライアンのコーナーに移ります。
ドロップサイト経由で番組に持ち込むことができる、本当にユニークなコーナーで、ガザの地上でこれらの攻撃を目撃した人たちと話をします。
ミディ・ターター、シャリフ・アブダル・カドゥスも
参加します。アブ・ベーカー・
アベドも参加するかもしれません。番組の視聴者の多くが知っているように、
彼は出演する予定です。今朝出演するかどうか見てみましょう。
彼は、
イスラエル軍の車列への攻撃、
戦車砲撃を目撃しました。友人の何人かが死亡し、彼は
危うく死にそうになりました。彼は無事です。ここ
数日の暴力で明らかに動揺しています。できれば参加してくれるでしょう。
できれば参加してくれるといいのですが、そうで
ない場合はシャリーが参加します。 私たちと一緒に、ここ
数ヶ月間彼を編集してきたアブ・バカールは何歳ですか？
今23歳、いや、
22歳で素晴らしい仕事をしています。
この男は
サッカージャーナリストになりたいだけです。ええ、フットボール、彼にとっては
フットボールと呼ぶことにしましょう。ええ、
彼に任せてください。チャック・シューマーは
新しい本を売るのに苦労しています。
ライアンは
エズラ・クラインと競争しようとし続けています。あなたはできないのです。つまり、チャック、何をしているのですか。エズラ・クラインと競争することはできません。
彼が
考えていたのは、彼らは知っていたのでしょうか。彼らは気づいていたのでしょうか。気づいていなかったのでしょうか。
エズラと同じ日に出てこないということです。しかし、チャック・シューマーは、
昨日、CBS
モーニングショー、ザ・ビュー、クリス・
ヘイズなど、あらゆるところに予約を入れました。チャック・シマーの
過去24時間のメディアツアーのハイライトとローライト、そして民主党がどこに向かっているのか、そして
民主党がどこ
に向かっているのかについての非常に興味深い議論のポイントを共有します。 長期的な将来、私も
そう思いますが、
短期的なことに関しても、ライアン、
アルバロ・ベドヤFTC
コミッショナーがいます。彼は昨日
トランプ氏に「解雇」されましたが、
ドナルド・トランプ氏が実際に彼を解雇する権限を持っているかどうかは争点になっています。
右派の中には、ハンフリー氏の幹部のせいで
彼には権限がないと言う人もいます。この
件については、今後
取り上げますが、彼らはそれを
最高裁に持ち込もうとしています。こうした争いの多くは、
現職大統領を試すために意図的に設計されています。FTC
には共和党員3人と民主党員2人いるはずです。トランプ氏は、
上院で承認された民主党員2人を解雇しました。あなたが言ったように、「解雇
」されたのはそのうちの1人です。
ベドヤ委員長です。私は、ブレイキング・ポイントズ・ガイで、ドロップサイトと
ドロップサイトです。
彼は今日の後半に番組に出演し、
FTCに対する彼のアプローチがどのようなものだったか、そして、
共和党員が2人しか
いないのはどういうことかについて話す予定です。なぜなら、共和党員は、FTCを承認していないからです。 3つ目に、
トランプ連合内のどの派閥が
この動きを推し進めた可能性があるかご存知ですか？これは
本当に興味深い会話になりそうです。
彼がここに来てくれてとても嬉しいです。
ロシアから始めましょう。画面にゼロを表示できます。
これはニューヨークタイムズの
見出し
で、まあ ...
昨夜のフォックスニュースのインタビューで、
彼が昨日の電話会議をどう見たかについてもう少し詳しく知りました。これは
A1ウィル・ロール・トランプです。
ロシアは有利です。ご存知のように、
彼らは約2,500人の兵士を包囲しています。
彼らはうまく包囲されています。
それは良くありません。私たちはこれを
終わらせたいのです。見て、私たちはこれをやっています。
アメリカ人は関与していません。
もしこれが第三次世界大戦に発展するなら、それは
とてもばかげていますが、
奇妙なことが起こるのはご存知のとおりです。私たちは
素晴らしい電話会議をしたと思います。それはほぼ2
時間続き、多くのことを話し合い、
それを解決するために、
他のことも話し合いました。また、
イングラム
とトランプの間で興味深いやり取りがありました。実際に、ウクライナへの支援
に関する電話会議後にクレムリンが言ったことについてです。
プーチンが言及したA2非交渉事項を見てみましょう。
報道によると、クレムリンの
メディアは、プーチンがこの多段階の合意に達するために
ウクライナへの支援の即時停止を要求したと実際に述べたと思い
ます。
援助については話しませんでしたね。実際、援助については全く話しませんでした。
いろいろなことを話しましたが、援助については一度も
議論されませんでした。これは、電話で
何が起こったかというクレムリンの報告にトランプが直接異議を唱えたものです。
最後に、
ロシアと経済力について話しているドナルド・トランプのクリップを再生しましょう。これはA
です。
次のクリップはA3です。中国は
貿易の面で米国を非常に必要としており、私たちは
赤字を正さなければなりません。
現在、
中国との赤字は1兆ドルを超えています。信じられないほどです。
私たちは
それについて何かをするつもりです。ロシアに関しては、
彼らは私たちの
経済力の一部を手に入れたいと考えています。最後にライアン、
ドナルド・トランプが電話会議
についてトゥルースソーシャルで報告した内容を画面に表示しましょう。これが
次の要素です。彼は次のように言っています。「
ロシアのプーチン大統領との今日の電話会談は非常に良好で
生産的なものだった。私たちは
すべてのエネルギーとインフラの即時停戦に合意し、
迅速に取り組むという理解を得た」
完全な停戦と、
この非常に恐ろしい戦争の最終的な終結を望み、
もし自分が
大統領だったら決して戦争は始まらなかっただろうと言い続けています。平和協定の多くの要素が
議論されました。
何千人もの兵士が
殺されているという事実もその一つで、プーチン大統領とザリンスキー大統領はどちらも
それを望んでおり、そのプロセスは
現在完全に効力を持っています。しかし、ライアン、
興味深いことに、プロセスは
明らかに全力で展開しているように見えますが、完全な勢いというのは
最良の表現ではないかもしれません。もし
あなたがトランプ氏なら、それは一つの解釈の仕方ですが、
昨日の電話会議のニュースに対するジリンスキー氏の反応の仕方を考えると、
最良の表現ではないかもしれません。トランプ氏がその展開にかなり満足していたことがわかります。なぜなら、
その真実の社会の中で大文字で書かれていたのはたった1語だけで、それは「終わり」
だったからです。戦争は終わるでしょう。
明らかに感嘆符がたくさん使われていますが、それが結果です。もちろん、大文字の発言の数にマッピングすることで、
彼の感情的なレジスターをチェックすることができます。
もしそれが
すべて大文字で貫かれていたら。 彼は
包囲されていると感じて怒っていて、世界の
平和だけを望んでいるのに、どうして人々は彼にこんなことをするのかと怒っているようです。
そういう意味では、
彼は何かに近づいていると感じているようです。
また、
彼は、あなたが
理解していること、つまり、
スポーツやエンターテインメントのエンターテインメントについて話しました。ご存知のように、
二国間文化
交流、共同ホッケーゲーム、そして私たちは
これを2022年3月に開催することを計画しました。NHLは
KHLに、忘れてください、
私たちはあなたたちと提携していないので、
ウクライナに侵入することはできません、
彼らはオリンピックから追い出され、
ロシアのエージェントは
NHLチームと協力することを許可されなくなり
ました。ご存知かもしれませんが、
アイスホッケーはロシアでかなり大きなイベントであり、
トランプは
それを解凍する可能性を浮かび上がらせています。ひどいダジャレを使うと、わざと
やったわけではありませんが、 そこに着いた後、
水曜日に何をしなくちゃいけないのかと思ったよ。これは偶然の親父の
ジョークだったと思う。つまり、それは
悪い知らせ、悪い知らせ、
誰かがテレプロンプターの台本を書いているようなもの。
僕はそのジョークにちょっと乗っかってしまったんだ。
アメリカが直面している問題は、トランプが
ホワイトハウスでジンスキーに明確に述べたように、我々は何もカードを持っていないということだ。
彼は
ジンスキーに何も
カードを持っていないと言った。経済力以外は本当に何もカードを持っていない。
ところで、
ここで皮肉なことに、トランプは
カナダ、メキシコ、ヨーロッパ、ロシア以外の世界中の国々との貿易関係を破壊したがっている。
ちょっと笑えるね。面白かったよ。まあ、
とにかく問題は、
特に彼が
ノルドストリーム2の制裁解除を非難していないことだ。
そして、右派の多くの人々、僕を
含め、バイデン政権による
制裁解除も非難していない。 ノルドストリーム2は、プーチンがウクライナに侵攻する
主な要因の1つでした。
私が思うに、多くの矛盾した
アプローチの1つは、トランプが
ロシアに対して超強硬派であると同時に、
戦争に関してはハト派であり、
ぎりぎりまで対立を望んでいるということです。戦争は望んでいませんが、
その後、
プーチンの
侵攻は米国の外交政策の強硬派さのせいで正当化されたと言っていること
です。ちょっと待ってください、
あなたは最も
強硬な人の1人ですから、気にしないでください。プーチンには、MHに勝っているという事実
に根ざした多くの要求があり、
それがトランプが直面している根本的な構造的な問題です。
これをすぐにまとめようとしています。
プーチンが主張している条件をスクリーンに映し出せるように、
重要な条件は、トランプが、
外国の軍事援助の完全な停止
やウクライナとの諜報情報の共有については話さえしていないと言っていることです。
彼らが録画していることを願います。
これらの会話は、
歴史家が会話がどのように行われたかを正確に伝えるために
ウラジミール・プーチンとドナルド・トランプの対立する言葉を頼りにするならば、
彼は神よ、
歴史家を助けてくださいと言った。それで2つ目は、
プーチンは
ウクライナでの強制的な動員と
軍隊の再武装をやめたいと言っている。だから
徴兵をやめ、ウクライナへの武器供給をやめたい。これは
かなり大きな要求だ。そして
どんな解決も複雑で安定的
で長期的なものでなければならない。
危機の根本原因を排除する絶対的な必要性を考慮しなければならない。
ロシアの安全保障分野における正当な利益も考慮しなければならない。だからその
簡単な部分は、
NATOがないことを
意味する。つまり、彼らが
現在支配している地域だけでなく、ウクライナ
東部のさらに奥深くまで侵略したいということを微妙に示唆している。
彼らの主張は、それを
私たちに渡すか、私たちが
奪うかのどちらかであり、奪うとすれば
血なまぐさいことになり、私たちは
我々はもっと多くのものを奪うつもりです。
つまり、基本的に彼が言っているのは、
もしあなたが
諦めるなら、ウクライナを
完全な従属国に変えて、
ロシアから政治的に操作できるようになるということです。
つまり、ウクライナは
我々の影響圏内の国のようなものになります。つまり、
我々はグアテマラとか、そういう国を大まかに扱うということです。
ですから、トランプがこれをどれだけ気にしているか、
我々のディープステートがこれをどれだけ気にしているかは、米国がこれに屈する意思があるかどうかを示すものだと思います。
一方で、彼が話した包囲は
非常に現実的であり、これがプーチンが話しているもう
一つのことです。彼は、彼らは
どうなのか、つまり、我々は彼らを包囲している、
我々は
彼らを捕まえようとしている、だから我々が
停戦すれば彼らはただ立ち去ることができる、それは
正当な質問です、つまり、それは
どのように機能するのか、ええと、彼らは
侵略したのです。
ロシアのKK地域を侵略したのです。彼らは
ただ立ち去るだけです。どう
思われますか。では、トランプと経済力についての
この会話を続けるために、この最後の要素をもう一度取り上げましょう。
これは興味深い
ジョースです。スコット・ベスが
4月2日に各国に関税
番号が与えられ、その後ホワイトハウスの将来は米国とロシアの
二国間関係の改善によって
大きなプラスがあります。これには膨大な経済取引が含まれます。
ご存知のように、
ロシアにはあらゆる種類の制裁があり、
ドナルド・トランプの下でこの経済関係が開花した場合、ロシアの関税が潜在的にどうなるかは誰にもわかりません。
しかし、
ドナルド・トランプの
外交政策の観点からは興味深いと思います。なぜなら、
彼はいつも話しているように、ジョン・
ボルトンのような新保守主義のイデオローグではありませんが、
世界平和を創造する源泉として経済力を信じているからです。
それは非常識なことではありません。
明らかに、
他の国と経済的なつながりがあれば
暴力が抑止されるというのは非常識な考えではありませんが、それはもう
右翼がいない場所でもあります。
もしそれがロシアのガザ・リビエラだとしたら、
それは
誇張かもしれませんが、もしプーチンがドナルド・
トランプが望んでいるような形でそれに応じるとしたら、彼は
米国との経済的機会の見通しに、ドナルド・トランプがウラジミール・
プーチンに望んでいるのと同じように応じるでしょうか。プーチンは米国との経済的つながり
を超えた野心を持っていると思います。
彼は地域の権力を望んでいますが、彼が望んでいるとは
言いません。彼は
すでに力を持っているおかげでそれを持っています。
ええ、ええ、そうですが、つまり、
彼が
西ヨーロッパに狙いを定めていると言っているわけではありません。
彼の野心は
純粋に経済的なものではありません。ええ、彼らは
明らかに西ヨーロッパへの影響を望んでいます。
ええ、ええ、それは間違いありません。ええ、
だからノースストリームです ええ、
そしてご存知のとおり、
2022年3月にこれを終わらせる機会がありましたが、米国はそうしないことに決めました。
実際に終わらせることができた
かどうかは未解決の問題であり、
答えが出ることはありません。なぜなら、我々は
それを追求しなかったからです。そして今、それはうまくいっていません。
米国は
ロシアに対してできることは何でもしました。1000
億ドル以上の
ヨーロッパは1000億ドル以上の
武器を投入しました。彼らは見つけられる人すべてを徴兵しまし
たが、彼らはひどく負けています。ロシアはより
強くなり、ロシアは弱体化しました。
ロシアは間違いなく弱体化しました。確かに
そうです。
彼らは多くの兵士を失いました。彼らの
経済は
信じられないほどではありませんが、
地政学的には
2月22日よりも今の方が弱いのでしょうか。よくわかりません。よくわかりません。
彼らはおそらくより良い立場にあると思います。
ええ、そうですね、
それは公平だと思いますが、
彼らにはコストがかかりました。 しかし、彼らはかなりの方法
で自国の経済を制裁から守ったと思います。
ええと、
MSNBCが約束した崩壊は起こりませんでした。
はい、視聴者はそう思います。はい、
中国との本当の分裂はありませんでした。これまで以上に緊密でした。
多分、私はそう言おうとしていました。ええ、
それは素晴らしいポイントです。ええと、ジョー・バイデンは
外交学の博士号を持っていません。
彼はただ優秀で、
それを打ち破っただけです。ええと、ジョー・バイデンの成功については日を追うごとに詳しく知っています。
さて、彼はセント・
パトリックス・デーに現れました。それは彼の最初のコメントのようでした。
彼がセント・パトリックス・デーを祝うためにツイートか何かを投稿したのを見たことはありません。
彼は
ソーシャルメディアの投稿か何かを投稿しただけですが、
誰も彼を野外で見たことはありません。
そうは思いません。ああ、わかりました。おそらく彼は
ルイス・デラウェアのどこかのバーにいたのでしょう。
何をしてい
ますか？私はグアンタナモ湾のアイリッシュ・バーで買ったオー・ケリーのシャツを着ていました。
グアンタナモ湾で楽しい時間を
過ごせたなら、忘れずに「いいね！」
ボタンを押して、Breaking Pointsに登録してください。Counterpoints
の残りの部分を見たいなら、BreakingPoints Outcomに行って
プレミアム会員になり、
毎朝あなたの受信箱とSpotifyで完全版の番組を受け取ってください。
