この話は、その
価値だけでなく、
トランプ2.0やトランプ政権への取り組み方についても重要です。
ワシントンポストの人事表をスクリーンに映し出しました。トランプが
このニュースを最初に報じたのは、深夜の
粛清で少なくとも15人の独立した監察官を任命した最初の人物だったと思います。
つまり、閣僚レベルの
機関にはそれぞれ監察官が1人ずついて、
独立性を保つことになっています。
彼らは実際には
長期の任期を持つはずなので、
1人の大統領の下で働くだけではなく、
政治的影響から隔離しようとしています。
実際、
トランプ政権の初期にトランプは
これらの人物の多くを解雇しようとし、
実際に何人かは解雇したと思います。議会は超党派で反応し、
これらの役職の独立性を守る必要がある
ので、
議会に30日前に通知し、
これらの人物全員を解雇する十分な理由を示すよう要求しました。トランプは、30日間の通知が必要だという
法律があることなど気にしないと言っています。 数
日前に通知されたので、
とにかくやります。
金曜日遅くにホワイトハウスの人事部長からメールで通知され、
優先順位の変更により
即時解雇されました。国土安全保障省と司法省
の監視員だけが免れたのは
興味深いことです。実際、
これについては後で詳しく説明しますが、彼らはさらに、
解雇は連邦法に違反しているようだと述べています。連邦
法では、
上院で承認された監察総監を解雇する意図がある場合、議会は30日前に通知を受ける必要があります。
法的に不確実なため、
月曜日に厄介な出会いが生じる可能性があります。
今日は、解雇されたと伝えられた数人の監視員が
とにかくオフィスに出勤する予定でした。
監察総監のプログラム全体を監督している人がいて、
彼は手紙に「
これは違法なので
受け入れない」と書いていました。そのため、これらの監視員の多くは
とにかく今日出勤する予定です。
彼らはこれを非常に
明確かつ正確に
違法と見なしていると思います。火災監視員の1人は
これを広範囲にわたる虐殺と表現しています。
彼らは誰であれ、 トランプが今任命した人々は
忠誠者とみなされ、システム全体が弱体化する。
エミリー、ここでもう一つ興味深い奇妙なことは、
彼が解雇したこれらの人々の多くは、最初の任期
で彼自身が任命した人々だということです。
つまり、これはオバマやバイデン
によって任命されたリベラル派の集団というわけではありません。
これらの人々の多くは
実際にはトランプが任命した人々ですが、
生き残った人々の1人はオバマが
任命した司法省のマイケル・ホーです。
どうやら彼は
彼を気に入っていたようです。なぜなら、彼は
トランプに批判的だっただけでなく、
バ​​イデンにも批判的だったからです。
つまり、彼らの役割は、
共和党員であろうと民主党員であろうと、公平であろうとすることです。
彼が留任させたもう1人は、国土安全保障
省の彼の任命者の1人です。
カファリという人物は何
年も調査を受けていましたが、彼は何かをしました。そして、
彼は、ご存知のように、取り締まりの監督を担当しています。
移民問題なので、
トランプ氏にとって
特に友好的な人物がいることは重要で、
トランプ氏は報告書も発表していました。トランプ氏はそれを高く評価していましたが、
解雇された人物の中には
バイデン氏のさまざまな行動に非常に批判的な人物もいました。
退役軍人局の監察官は、
バイデン政権が
大規模な電子医療記録システムを構築するという同局の困難な取り組みをどう扱ったかについて複数の調査を監督しました。
解雇されたトランプ氏の内務省任命者のもう1人は、
米国公園警察が
警察官を
ほとんど平和的な抗議者の群衆の中に導いたとき、
トランプ氏の
事件の説明をある程度裏付けたという長い調査結果を発表しました。皆さんは
ラファイエット広場の事件全体を覚えていますか。
彼の報告書には、警察官を保護するために公園の周りにフェンスを
建設するという事前に計画された取り組みに関するものであり、トランプ氏が
平和的な抗議者を攻撃したからではないと書かれていました。トランプ氏がそれを
喜ぶだろうと思うでしょうが、
それでもその人も解雇されました。
ええ、チャック グラスリー上院議員はこれに応えて、
IGが解​​雇されたのには正当な理由があるかもしれない、
それを知る必要がある、もしそうなら、
トランプ大統領からさらに説明を聞きたい、
法律で義務付けられている30日間の詳細な解任通知が
議会に提供されなかった、ジョナサン・ターリーもそれに
同意する、ジョージ・ワシントン
大学ロースクールのジョン・ターリー教授、
トランプの多くの決定に賛成している人物、彼は
フォックス・ニュースの常連の
ような人だと思う、彼は寄稿者だと思う、
ええ、彼は
トランプの決定のいくつかのために危険を冒す覚悟があるが、
この決定についてはそうではない、それは
上院で任命された
役職でそれが非常に明確だからだと思う、そして
興味深いのは、
保守派の世界では政策の優先順位についてのうわさ話を拾うことができる、
これらのIGSは計画を立てなければならない、ええ、
これがプロジェクト2025だったかどうかはわからない、
覚えていないかもしれない、
忘れているけど、ええ、私は実際に
監察官を解体する計画があったとは聞いたことがありませんし、
チャック・グラスリー上院議員も聞いたことがなかったようです。
彼は監察官が
解雇されたのには十分な理由があるかもしれないと言っているため、この計画にかなり関心がある人物として、もしそうだとしたら、そのことを知る必要があります。
上院多数党院内幹事のジョン・バラソ氏は
土曜日にフォックスに対し、「
監察
官は、彼らがすべき仕事をしないことがある。彼らの中には
解雇されて当然の人もいる。ちなみに、それは
本当だと思いますが、証拠が何なのかはわかりません。
これらの特定のアポ、つまり、これらの
特定の確定した役職に関して、人々が証拠について話しているのを聞いたことはありません。
また、
ワシントンポストの記事の匿名の情報源から興味深いことが1つあります。それは、監察官
はトランプがやりたいと言っていることをやっているということです。つまり、
無駄、詐欺、乱用を削減することです。
そうです。これらの
特定の監察官の一部が最善の
仕事をしていなかったとしても、彼らを解体するだけで、今やそれは可能になります。」と述べました。
正式な手続きを経ずにバットを振るうと、
将来承認される人物は以前とは違った
形で政治的アクターのように見えるようになり、
政治的アクターのように見えるべきではないという弱体化が起こります。例えば、
監察官がEPAに関する素晴らしい報告書を発表し、
これがトランプ大統領
によって任命され、上院によって承認された人物だとします。
彼らは
本来持つべき信頼性を失うことになります。EPA
の無駄遣い、詐欺、濫用についてコメントすると、これは
本当にトランプ大統領に跳ね返ってくる可能性が
あります。ええ、ええ、それはあり得ると思います。また、彼は非常に多くのことを非常に迅速に行っているため、特定の憤りに焦点を当てるのは難しいと思います。つまり、
物事がどのように展開しようと、それが
彼に跳ね返ってくる可能性もあります。また、
誰もが
屈服し、忘れて先に進む可能性もあります。
私は、それが
彼が賭けて注目していることだと思います。
物事がどちらの方向に進むかは本当に
重要です。なぜなら、もう一度C2を
画面に表示してください。これは
あなたが言及した共和党の反応の一部です。チャック・
グロスリーはおそらく最も注目に値します。
彼は非常に
保守的なので、誰も
サイとは呼ばないと思います。
その点では私は正しいです。ええ、彼は、
これは違法ではないと指摘しました。
スーザン・コリンズ上院議員は混乱を表明しました。
混乱していません。ここで何が起こっているか知っていますか。
リサ・マロウスキーは、
通知がなかったことを指摘しました。突然の解雇に懸念を表明しました。
明らかに民主党は
このことに非常に動揺しました。彼らの
反応を次に画面に表示できます。
チャック・シューマーはこれをぞっとするような粛清、無法なアプローチの予告と表現しました。
ジェリー・コネリーは、
解雇を金曜の夜のクーデターであり、
透明性と説明責任への攻撃と呼びました。
エリザベス・ウォーレンは
これを粛清と呼び、トランプが権限の制約を解体していると非難しました。
明らかに彼らは非常に攻撃的です
が、私が最初に言ったように、
メリットについてだけです これは重要です。
なぜなら、
監察官の中には、
アメリカ国民
や納税者のために重要な仕事をした人がいます。トランプ氏で
あれ、
バイデン氏であれ、それ以前のオバマ氏であれ、どこで
失敗があったか、どこで
汚職があったか、
不適切または違法に行われたことがあったかなどを理解するためです。ええと、
ホロウィッツ氏が
ハンター・バイデン氏、ジョー・バイデン氏の
機密文書に関する報告書を作成したというのは正しいですか。
彼か、いや、それはコミー氏が書いたものです。そうです。トランプ
氏は、ホロウィッツ氏の報告書が
気に入ったので保管していると言っています
が、いずれにせよ、
彼らは
記者や納税者が頼りにする本当に役立つ仕事をしたのですから、それは
メリットの面で重要です。しかし、
これはもう1つの兆候であり、
すでにこのような兆候がたくさんあるので、トランプ
2.0が本当に最大限のアプローチを取っているという兆候だと思います。
なぜなら、これが合法であるという見せかけさえここにはないからです。つまり、
30日間の期間があり、
例外はありません。
議会に30日間の通知を与えるよう要求したが、彼はそうしなかったため、
対決が準備され、次に何が起こるか、
共和党は、
彼は私たちの男だから、
それほど戦うつもりはなく、
彼を裏切るつもりはなく、
これを受け入れるだけだと決めるのでしょうか。
次の候補者が誰であれ、
前任者が違法に解雇された場合、承認されなければならないとしたらどうなるでしょうか。それはどの
ようなものでしょうか。
ええと、
この種の対決が実際にどのように展開するか、
そして、彼が
明らかに違法なことをして
逃げおおせるかどうかを見ていきます。つまり、出生地主義
市民権、出生地主義市民
権を終わらせる大統領令は、
ある種の不可欠な部分であり、同じタイプの
アプローチです。連邦裁判所はすでに
これを叩きのめし、これは前例のないことだと言いました。
これは
私が今まで見た中で最もばかげたことのようですが、
彼は事実上何でも好きなことができると感じており、
最高裁は基本的にそれが真実であると彼に伝えました。
それで、彼は
この裁判所命令に従うつもりなのか、それとも前進し続け、
やりたいことをして、解雇したい人を解雇するだけなのか、
そしてそのすべては、最初の週だけで
なく、重要なストーリーラインの1つだと思います。SNLは、
トランプ政権初期のハミルトンのミランダのミレニアルな瞬間をからかうような、とても面白いスケッチをしていましたが、トランプは、
スケッチの中で王様が必要かもしれないと
言っていました。共和党員の皆さん、私は、共和党
員がオバマ政権の
行政権の行き過ぎに完全に恐怖していた時期に成人しました。
それらの苦情の一部は
完全に正当なものだと思います。なぜなら、行政府の拡大があったからです。
あなたが
イデオロギー的な保守主義者であれば、
これは権力であり、
議会に属する権力を奪っていると言うでしょう。そして、議会がますます弱体化していくという
悪循環を実際に助長しています。
なぜなら、議会は、議会が先送りされているからです。
すべてを行政府に委ねると、
彼らは、例えば和解プロセスではそれを実行できないことを知っています。
なぜなら、それは厳密には
予算とは関係がないからです。つまり、
これは一部、トランプが行政府
に属していないと思う権限を縮小しているということですが、
すべてがそうであるわけではありません。
実際、興味深いことに、
あなたがそれを説明している間に、私はこれを調べていました。
プロジェクト2025のサークルでこれについての話がありましたが、
あまり多くはありませんでした。
これはかなり控えめなものでした。
プロジェクト2025に関与していた数人の人々が
IGSの粛清について言ったことを拾ったのは、一般市民だったと思います。しかし、本当にこれが
深刻な
問題であるならば、それは本当に控えめなものでした。これは、トランプが
過去4年間にわたって作成された青写真を文字通りどれほど重視しているかを示しています。そして、
多くの人が、
ロンダSTIs、例えば
厳格なティーパーティー自由党員集会にその青写真を与えるだろうと思っていました。
チップ・ロイ風に、限定された
政府を掲げるやつ。
州レベルで起きたことは、
おそらく彼の古いイデオロギー的忠誠
心のいくつかを試しているが、要するにトランプは
保守運動の青写真をただ取り上げているだけだ。その
一部は、
保守派としての私の観点からは、支持しているが、その多くは、行政府の権力を
抑制するという保守運動の実際の取り組みを著しく試している。
これはその良い例だ。オバマがやったのと同じように、
どれだけの人が声を上げて
怒るだろうか。
もしバイデンがやったとしたら、想像してみてほしい。
もしこれが
今、KLAで、彼女がそれをやっていたとしたら、想像してみてほしい。つまり、彼女がやる前、
クソコインを立ち上げていたとしたら、想像も
できないことだ。もし彼らがそうしていたとしたら、想像してみてほしい。でも、
もしKLAハリスが
寡頭政治家たちと一緒に就任していたら、想像してみてほしい。
ああ、
彼女がそこにいたら、オーガズムだっただろうと思う。
ザッカーバーグ、ベゾス、マスクが
彼女の横に並んで、すぐに
記者会見を開いて、
5000億ドルを投じてテクノロジー
寡頭政治家を支援し、あなたの仕事をなくす、と基本的に発表しました。つまり、
これらのテクノロジーAI
開発者の目標は、文字通り
人間の労働の必要性をすべてなくすことです。バイデンは
2020年に彼らに挟まれていたようなものです。なぜなら、それが
彼の
政権の進め方だったからです。しかし、これは
本当にばかげています。
バイデンが本当に新自由主義、
オバマ、クリントンの新自由主義のコンセンサスから決別した唯一の場所であり、
ご存知のように、経済学で
最も大きく異なっていたのは、
反トラストへのアプローチでした。トランプも
少しそうでした。グーグル訴訟はトランプ
政権下で始まりました。
確かに彼はそれに手を出しました。今回はそのようなことは見られないと思います
が、
バイデンに関しては、
寡頭政治と不平等について語るべき物語がありました。
そして、これらのテックジャイアンツを解体すること、
そしてそれがあなたにとってなぜ重要なのか、
なぜこれらは単なる理論上の
大金持ちのことで、法廷で起こっていることで、
実際にはあなたに影響を及ぼさないの
か、それがどのようにつながっているのか、しかしまず第一に、彼は
これについてそれほど気にしていなかったと思います。彼は
NATOのことを気にしていました。それが彼の頭脳だったのです。
彼の下にいる人たちの方が
この方向にもっと投資していたと
思います。第一に、彼は100万歳で、何についても明確に表現できなかったので、彼は世界中のマークザッカーバーグやイーロンマスクを怒らせ、彼らは本当に
私の無限の力と富に何らかの制約があるかもしれないと感じたのです。
それで彼らは怒っていました。ウォールストリートは
激怒しました。つまり、ウォールストリートジャーナルの
論説記事がレナカーンがどれだけひどいかについて書かれたか、
BLは終わり、文字通り
、文字通り、
マットストーラーが彼らを追跡していたので、
彼らは激怒し、彼を憎んでいます。 国民は
彼が何をしているか知っているが、国民は全く知らないし、
このプロジェクトに賛同したり投資したりもしていない。だから、それが
奪われて弱音を吐いて終わったとき、
ところで、カムラ・ハリスも
その方向に進むつもりはないと示唆していたので、私は
公平に指摘したいが、ええ、
彼らには、
基本的に私たちが望むものを何でも与えてくれるこの男の後ろに並ぶのは理にかなっているが、
ええ、もしそれがコモで、
彼の後ろにいる連中がいたら、
大騒ぎになるだろうし、ええ、そして
当然のことで、当然のことだ。しかし
トランプは、何でも許されると思っているし、彼は
正しいかもしれない。今、そうできるからだ。
ええ、これは
奇妙な形で、他のブロック
でAFDと話していたこととつながっている。何
年もの間、これは
トランプが非難されていないと言っているわけではないが、何
年もの間、 ひどい政策決定を
トランプはうまく利用して政権に
就き、今では
国民の支持を得ています。
全員ではありませんが、多くの点で支持を得ています。
つまり、彼は
ワシントンを揺るがす大きな支持を得ています。ワシントンを揺るがしているように見えると、
人々は起こっている
すべての小さなことに注意を払うことができないので、
方向性は正しいように見えます。つまり、民主党が
トランプに抵抗するエネルギーや意欲があまりないということです。ここに民主党がどう反応したかの
リストがあります。
ここには、民主党のクラットが監察官の解任にどのように反応したかを示すグラフがあります。
これはD3です。民主党は、
これを説得力のあるものにする方法を考え出す必要があります。チャック・
シューマーは、これは「恐ろしい
粛清」であり、
トランプが取ると予想される無法なアプローチの予告編だと言っています。
バージニア州のジェリー・コネリーは、
解任は「金曜夜の
クーデター」であり、「透明性と説明責任への攻撃」だと述べまし
た。エリザベス・ウォーレンは、 パージを引用し、
トランプが権限の制約を解体したと非難した。
では、
コネリーの批判を続けよう。彼は、
これは透明性と説明責任への攻撃であり、
ジョー・バイデンを何年も隠蔽してきたと言っている。ちなみにこれは
両陣営主義ではなく、トランプが透明性
と説明責任への攻撃を逃れやすくしていると言っているのだ。
透明性
と説明責任を攻撃していると彼を非難している人々は、それを行う信頼性が全くなく、
それはこの国の
二大政党の1つであり、そのうち
の1つは、
目の前で病んでいる大統領を隠蔽し、
あなたの目はあなたに嘘をついていると言ったばかりで、
今は
透明性と説明責任について腹を立てている。だから、
民主党が
その問題に関してほとんど信頼性がないことは、実際には国全体にとって良くないことだ。なぜなら、トランプが監察
官を
違法にパージすることで透明性を攻撃することがはるかに容易になるからだ。ちなみに、もし彼が
彼らに通知してそれを実行していたら、それはまた
別の話だが、彼はそうしなかった。
つまり、 寡頭政治に関しても同じことが言えます。
もしあなたが
我々を望むなら、もしあなたが
これらのことについて国があなたを真剣に受け止めることを期待するなら、
次の民主党全国委員会の議長になる可能性が高いケン・マーティンのようにはなりたくありません。彼は、
良い億万長者からお金を受け取ります、
いい億万長者なんていない、億
万長者、選挙で選ば
れていない億万長者が政党
や政府を運営するのは悪いことだ、というように。
だから、私の見解では、それが
彼らの目の前にある選択肢です。彼らは、
事実上トランプ
主義に屈服するか、それが彼らが
進む可能性が高い方向であり、
彼らがこれまで進んできた方向です。
レイクとライリーの行動などを支持しているのを見ればわかります。
あるいは、あなたは
どちらの側にいるのか、という瞬間に本当に、
自分の党内の大金の影響を排除して、
実際に信頼性の
ある異なるビジョンと方向性を提示することを決定することができます。しかし、
ええ、つまり、
これは注目すべきストーリーラインであり、
単に動きだけではありません。 トランプの発言は
既にかなり過激です
が、それに対する反応はどうでしょうか。トランプは何らかの
抑制策を持っているのでしょうか。それとも、たとえそれがあからさまに
違法であっても、やりたい放題できるのでしょうか。そして、
中間選挙で共和党に跳ね返されることになるのでしょうか。それは、
民主党がどれだけ
信頼を取り戻せるかに大きく左右されますが、もしそれができるのであれば、
トランプは間違いなくそれを
少し容易にしています。ええと、これらの質問に関して、
もしこのビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を
無料で毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
