国中で迫りくる移民捜査の話に移りましょう。
トランプの国境は、トム・ホマンが
昨夜フォックスニュースでこのことについて語っていました。
当初の予定では、
今日から犯罪を犯した不法移民の強制送還が
始まる予定でしたが、
しばらく保留になっているようです。いつ始まるのでしょうか。
どこから
始まるのでしょうか。いいえ、始まりました。ウィードアイスチームは
今日から出動しています。私たちは、私たちが探している
公共の安全に対する脅威を優先するよう指示を出しました。
そのため、
ターゲットリストを作成しています。
シカゴについては、
太平洋作戦計画が
発表されたため、検討して
再評価する必要がありました。これは
安全上の懸念を引き起こします。確かにそうなりますが、私たちはそれに
対処し、チームはすべて
今日効果を発揮しています。ドロップサイトでは、
シカゴに何人かの人がいて、彼らは
実際にそう言った不法移民の人たちと話をしました。
ICEのエージェントと何度か遭遇したのですが、彼らは
不法滞在者だと言って、ICEのエージェントは彼らを解放しました。
彼らは
駐車場を歩き回って、
日雇い労働者のような人を探して、書類を要求していました。あちこちで
混乱が広がっています。実際に
B2を載せることができます。これは良い例です。
シカゴでは、どの
都市にも
レストランに焦点を当てたニュースメディアがあり、
そこでの報道によると、多くの
人が仕事に来ず、
不安が高まっています。キッチンを襲撃して
みんなを引きずり出すのではないかとの懸念が高まっています。
ホーマンが言っているのは、トランプが
火曜日にシカゴを襲撃すると発表したことで、
そのようなパニックが生まれ、
警官の安全上の問題が生じた可能性があるということです。それで、
彼が何を言っているのかはわかりませんが、一方では、この
ことについてあなたの意見を聞きたいです。
彼らは、我々の
対立の壮観な映像を望んでいると思います。
対立だけではなく、ブーツを
履いた
保釈金のエージェントが移民を
パティワゴンの後ろに引きずり込む映像を望んでいます。彼らは
それらの映像をフォックスニュースで流したいのです。それらの映像を得るためには、
メディアを動員し、襲撃を行う
場所を事前に発表する必要があります。襲撃を行う
場所を事前に発表することで、
ホーマンが述べたような問題が起こります。それで、
質問ですが、
彼は単に壮観な
映像を望んでいるのか、それとももっと深い
政策が展開されているのかということです。もっと
深いものがあると思います。
なぜなら、
番組の冒頭でスティーブ・バノンと
スティーブン・ミラーについて話しましたが、彼らは
現在政権にいて
強力なこの広範な反移民連合の代表として利用しており、彼らは
世代を超えた移民取り締まりを行う権限があると感じているので、それは
そうではないと思います。
視覚的なことについてですが、
ライアン、必ずしもそう言っているわけではないと思いますが、
彼らも目標を
達成するためにはそれらの数字が必要だと心からわかっていて
、正しいと感じていると思います。つまり、
保守派の人々と話をすると、
メディアが以前は一種のIEDのような、
本当に心が痛むようなものを持っていそうなイメージに対する絶対的な欲求があるということです。
しかし、彼らは、私たちがそう
感じていないと言っています。つまり、ニューヨーク
タイムズが日曜日にその記事を掲載しました。
トランプの政策に対する国民の支持が
トランプへの支持を上回っていると。その1つは
国外
追放であり、人々が行き過ぎた
発表があり、それを命令
と受け取る可能性があります。
それは単なる
大幅な変更を行うための命令だったのですが、
ライアン、私は彼らが
実際に幅広い
グループの人々を追放することにかなり真剣に取り組んでいると思います。2017年のように
世論に大きな影響を与えるとは思いません。
2018年の偽りの子供と檻の物語の中で、
これは
少なくとも
ドナルド・トランプの新しい政策であり、
オバマ政権下では行われていなかったと暗示されていました。
保守派は今、
そのようなレガシーメディアの
物語設定能力を破壊したと感じて強気になっていると思います。彼らは、
世代的な
取り締まりのようなものに備えているようです。だから、
子供と檻をめぐるヒステリーを擁護するなら、私は2014年
にオバマの子供と檻について報道しました。
それは保護者のいない未成年者で、
劣悪な環境で拘束されていました。それが
暴露され、暴露されたのは良かったことです。
オバマがやっていたことは間違っていました。
彼は移民取り締まりを行うためにそれをやっていました。
トランプ政権は やったことは、
子供連れの家族に向けた意図的なゼロトレランス政策で、家族の
一員が不法入国などで起訴された場合、
子供を親から引き離し
、別々に
拘留するとした。
これは実際に新しい政策で、
導入されたときは、国境を越えて来るのを思いとどまらせるイメージを
作り出すことを特に意図して導入された。これは
ミラーの大きなアイデアの1つで、人々が
入国するのを怖がらせるためにこれらのイメージが必要だというものだった。
だから、
檻に入れられた子供がいたのは事実だが、それは
子供の引き離しに関する新しい政策でもあった。
そうだ、子供の引き離しだ。
トム・トム・ホーマンは
実際にはオバマ
政権出身で、オバマの強制送還責任者で
チーフラインのトム・Hはその政策の一部だったが、強制送還責任
者と
チーフラインは当時
ハフィントンポストのような場所以外ではあまり取り上げられなかった。
だから、ハフィントン
ポストのような場所からは本当に不誠実な報道が多かったと思う。 CBS、NBC、CNNは、
以前の政策を抑止力などとは見ていなかったので、
必ずしもその議論に戻る必要はありませんが、
先ほどのあなたの指摘
について、国民の抗議があるかどうかについてお話しします。
その原則に対して、リベラル派のような抵抗や抗議があるとは思いませんが、
彼がそれをどのように展開するかによって
影響が出る可能性があります。それには完全に同意します。
たとえば、
シカゴの記事で示唆されているように、レストランが閉鎖され続けると、
そこで何が起こるかについて不安が生じます。すみません、コントロールルームで前後しますが、
農業労働者について、これは
これに関連しています。
調査が正確かどうかは
方向性がはっきりしているようです。
つまり、75％の移民農業
労働者が、
氷の襲撃を恐れて昨日ベーカーズフィールドに来なかったということです。
アメリカの田舎や
農業地域は、
トランプの移民政策による最も大きな打撃は
食品価格の高騰です。
この政策を批判する人たちは、
人々が仕事に出て
仕事をする必要があり、出勤しないと
食品が
腐ってレストランが開かなくなる、いわゆる労働ショックによる
明らかな連鎖反応が起こると主張します。
突然の労働力へのショックで
人々が不安で出勤しなくなったら、人々は永遠に家にいるわけにはいきません。働かなければならないからです。ですから、これが人々に
どう伝わるのか
、そして実際の規模はどれくらいなのか、共和党内では自分たちが
制御できない何かを生み出すかもしれないという不安があるかどうか、私には本当にかかっています。いや、
私は実際に
何も見たことがないと言うべきではありません。
トランプが
黄金時代という言葉を口にしてきたように、彼らはまた新しい時代が来たと感じているが、それは単に
美的楽観主義を試みているというだけではない。
彼らは、完全に
新しい時代が来たと感じているからだ。つまり、彼らは、自分たちが義務を負っていると
感じている政策について積極的になれるし、
怯えたり、
2014年に強制されたような8人組スタイルの移民政策をしたりしなくて済む。だから、
彼らは取り締まりを熱望していると思う。
なぜなら、それは、私が
冷酷に言っているわけではないが、これは、このことについての会話
の中身があると思うが、それは、
農場労働者についての私たちがスクリーンに映した前のツイートのような、人々が
今、それが国民に違った印象を与えていることに彼らは気づいていると思う。それが、それについて
実質的な議論をしないという意味ではないが、
彼らは
この戦いを熱望していると思う。
なぜなら、彼らは、 移民は勝利の種です。
民主党が中絶について熱心に話すのと同じように、
共和党は劣勢で負けていることを知っているので、共和党は
中絶について話すほど、自分たちは不利になります。共和党は、
民主党が中絶について話すほど、
国民が共和党に同意するようになると言っています。
民主党は中絶
について十分に穏健化していないので、
彼らは戦いに熱心だと思います。
そして、先ほど言ったように、それは
本当に行き過ぎた行為になる可能性があると思います。そうなるかどうかはわかりませんが、間違いなくそうなると思います。
移民か中絶か、
移民ではないか、本当に
ひどい行き過ぎた行為になる可能性があると思います。あなたの言いたいことはわかります。では、トランプ
大統領が出生地主義市民権を廃止する大統領令を発表したことについて簡単にお話ししましょう。
私はニュースキャスターとしてそう思います。
もし私が間違っていると思うなら訂正してください。
すぐに、
実際には修正することはできないと付け加えておきます。
大統領令で憲法を改正し、ジョー・バイデンが
平等権修正条項を宣言し、
マイケル・スコットが破産を宣言したように、
バイデンは
退任する際にツイッターで、
25番目の修正条項が批准された
と投稿しました。25番目の修正条項は
平等権修正条項で、
州の4分の3の承認が必要でした。バージニア州は
民主党が州を掌握した後、州の4分の3を批准しました。
しかし、
憲法を改正して25番目の修正条項を追加する手続きを定める法律では、
一定の年数以内に行う必要があるとされていました。それは28番目の修正条項のようでした。つまり、
25番目って
書いてあるよね。25番目は
私のようなクレイジーな人向けで、どの修正条項か覚えていない。28
番目の修正条項、つまり
ラだ。彼らは期限に間に合わなかった。
数
十年遅れたと思う。そしてバイデンは、OKと発表しました。
どうやらバイデンがすべきだったのは、
大統領
令で憲法修正第28条を追加したと言えばよかったようです。
トランプがここでやっていることは基本的にこれです。彼は
憲法を気にするな、
議会が何を言おうとも気にするな、大統領令でさえもです。彼
の主張は、
修正第14条では、
ここで生まれ、
その法律の対象となる人は誰でも
市民であると規定されており、彼の主張は、
両親が
書類を持たずに、または適切な
書類を持たずにここにいる人は、たとえあなたが
ここにいるとしても、学生ビザでここにいる場合は
米国の法律の対象ではないと言っているのです。
これは間違っている、議論する
価値のある法的な議論ではありません。
この番組を見ていた人なら誰でも、学生ビザでここにいるなら、
銀行強盗を試み、
この国の法律の対象かどうか調べてみてください。
学生ビザでここにいる人、
完全にここにいる人のように。 違法に入国した人は犯罪で起訴される可能性があり、
実際に起訴されるのは逮捕された
ときです。
ですから、
法律の対象とならないという考え方は
外交官にのみ適用されます。つまり、
ウルグアイの大使で
ワシントンDCにいたとしても、米国
の法律の対象にはなりません。
これは議論の余地のあることです。
酔っ払った
大使が誰かを轢いて
殺して家に帰ることもあります。
外交特権があるため、起訴されません。
武器を見た人なら誰でもそれがどのように機能するかを知っています。
プリンセスダイアリーやプリンセス
ネクタイなどです。したがって、
彼らの子供は
アメリカ国民ではない、といった具合です。これが
議論のポイントです。私は
バイデンの例えは本当に良い例だと思います。なぜなら、2人
とも
言っていたのは、私は行政
権を使って、これが今や憲法のこの法的解釈の
正式な行政府の承認であると言っている、ということです。
ジョー・バイデン大統領やドナルド・トランプ
大統領が、
出生地主義市民権はこれまで解釈されてきたように
解釈されることを意図したものではなく、批准期限を
過ぎても憲法を修正して延長することができ、
州が
批准を取り消したかどうかは関係ない、と
言っていると解釈しています。つまり、これはトランプ政権初期のテーマになりつつあり、
まったく驚くことではありませんが、このようなEOSは
明らかに行き過ぎであり、オバマ政権
下の共和党の保守派を激怒させたでしょう。なぜなら、
オバマはペンとパッドを使って統治することを好んでいたからです。
それはバラク・オバマに対する
最大の保守派の議論の1つであり、
公平に言えば、トランプは
以前の行政機関の注入を撤回していますが、
これはそのうちの1つではなく、
すべてがそうではありません。私にとってこれは
非常に憲法違反ですが、
ライアン、これは条件を
設定し、条件を設定する方法でゴールポストを動かそうとする試みです。
政権のトーンは、これを
世代間の移民の機会と見なしており、
ここにB3を掲げれば、22の青い
州がすでに連邦政府を訴え、
いや、
これはばかげている、これは
憲法の書き方ではない、
だから、私たちは、
現在のシステムにおける憲法が
最高裁の言うことと
実際のところ違う、だから、これは
決定的な要素であり、
大統領令の合憲性を争うと言えば、イスラム教徒の入国禁止に向けた
新しい試みがあり、
ここにB5を掲げれば、トランプ政権が裏でイスラム教徒の入国禁止を試みているのは、
基本的にこれらの
イスラム教徒の国だけを対象とする最初の試みはやらない、と言っているようなものだ。私たちがやろうとしているのは、
官僚に30日から
90日間を与えて、周りの国すべてを調べることだ。 彼らが
世界を見て、客観的な基準に
基づいて特に危険だと考える国について報告し、
その国からの渡航者の一部または全員が入国禁止になるという仮定が、その
動機のようですが、もし
あなたが同意するなら、官僚は
基本的に
イスラム教国のリストを提出するよう指示されており、それが
恣意的で人種差別的と思われず、合格できる客観的なプロセスとして認められると考えているということですか、
エミリー、そうですか、つまり、彼らが行う限り、それは巧妙な回避策です、それが
トランプ1.0とトランプ2.0の違いです、あなたに
は4年間の、ええと、私は真剣に言います、
プロジェクト2025があります、
ドナルド・トランプは
目の前に本を持っていないとは思いません、ええと、それは
保守運動で作られたより広範な計画の代わりのようなもので、ええと、それは
それが今起きていることです。つまり、
4年もかかって
、もし我々が任務を遂行したら、我々はこうするつもりだと言うことができるのです。
ドナルド・トランプという男が、
場合によってはロナルド・レーガンがしなかったと感じたことを実際にやるだろうというのは、ほとんど歴史的に見ても異例のことです。
ジョージ・W・ブッシュは
確かにしなかったでしょう。しかし、
ドナルド・トランプは
保守運動の人間ではありませんが、保守運動の
目的を推進するために利用できる人物です。
なぜなら、彼は
ニクソンの狂人のような人物であり、
ディープステートに対抗する人物であり、沼地を排水したいと思っており、
気にかけておらず、
政治やパラダイムを破壊しており、
急進的な変化の手段となることができるからです。
これまでのところ、最初の数日間は、
これらすべてが試されているのを見ています。
このビデオが気に入ったら、
いいねボタンを押して、Breaking Points を購読することを忘れないでください。
カウンターポイントの残りの部分を見るには、breakingpoints decomにアクセスして
プレミアム会員になり
、
毎朝あなたの受信箱とSpotifyで完全なノーカット番組を受け取ってください。
