みなさんこんにちは。水曜日へようこそ。
カウンター ブレイキング ポイント。何と
呼ぶか​​な、ライアン。
バーチャル プロ ショー カウンター ブレイク。
ポイント ブレイク。そう
だ、それでいい。バーチャル ブロ ショー。はい、
ポンド。これで
すべてうまくいく。みんながスクリーン
を通してエネルギーと愛を感じることができるのが気に入っている。
ライアンと私は、ドナルド トランプ大統領による
連邦議会への共同演説の熱い一般教書演説を終えた。大統領
執務室に就任してから 5 回目。
史上最長の 1 時間
40 分間の演説。ライアンは、そのすべての瞬間を感じた。
彼が演説を始めたとき、私の目は重かった。ああ、目は重かった。
そして、
最後には少しも軽くならなかった。それでも
民主党は彼に拍手しない。
とても悲しい。とても悲しい。そう、彼らは
疲れていたから拍手をしなかったのかもしれない。
そこにいる平均年齢は
70 歳だということはわかっている。私たちが
11時に生放送だったので、祖父が座って観るなんて想像もできません。
もし
見逃した人がいたら、彼がやったリフトがありました。私は
これを5回もやりました。素晴らしいことをやったのに、
民主党が私に拍手してくれないのは本当に悲しいです。
本当に悲劇です。そうです、
昨日誰かが「これはすごい」と言っていたのを見ました。
観客の半分は拍手していません。
私は「そうです、これは
国家の一般教書演説です。
残念ながらライアンと私は、
人々が注目するこうした事柄をすべて報道する仕事をしています。
なぜかはよくわかりませんが、では、
今朝の時点で出た速報から始めましょう。
これは
今のところ間違いなく最も重要なことです。
それでは、米国最高裁判所の判決をスクリーンに表示します。
米国
最高裁判所は、下級裁判所の命令を支持しました。 国際
開発庁と国務省は、請負
業者が
既に行った仕事に対して20億ドルの未払い金を直ちに支払うよう要求しています。トーマス・
ゴーサッチ判事とカバノー判事は、ディセントで、
保守派
判事のジョン・ロバーツ首席判事とエイミー・
コニー・バレット判事の2人が
多数派に加わったことを意味します。ここで彼らが言っていることは、
文面からわかるように、米国
地方裁判所は一時的な
差し止め命令を出し、政府に加わって
外国
開発援助基金の分配を一時停止する指令を執行しないようにしています。彼らは、
申請は却下
されたと言っています。ライアン、この最高裁の決定についてどう思いますか。
実は、番組で、
常に覚えておくべきなのは、
判事の慎重さという点でワイルドカードがあることです。
エイミー・コニー・バレット判事のような人たちです。ゴーサッチ
判事は、裁判所の
正当性を重視しています。
エイミー・コニー・バレットとゴーサッチは
ワイルドカードです。クラレンス・トーマスと
同様、彼らは少し自由主義的です。
彼らがどちらの方向に進んでいるのか、まったくわかりません。
行くつもりですが、それでもなお、
これは重要なことです。なぜなら、
政府は、約20億ドルの
対外援助支出を一時停止したいと言っていることを
否定しているからです。これは、政府が、
議会の財政権限に関して明確に規定されている憲法を事実上肯定しているだけでなく、
政府がどのような権利、どのような
行政措置を講じようとも、政府はそれを
実行しなければならないことも事実上肯定しているのです。ですから、これは
トランプ政権が試そうとしていた重要な法的理論で
あり、54条によって却下されました。建国の父たちが「
行政」という言葉を選んだ
ように、彼らはまさに、
人民院
と上院で可決された法律を執行するのです。つまり、国民に代わって審議
する新しい機関ではなく、
彼らの仕事は
法律を忠実に執行することです。そして、
ご存知のように、米国防総省は別の問題です。
私の意見では、彼らは多くの
重要で命を救う仕事をしています。彼らはまた、
その重要で命を救う仕事を、
多くのソフトパワーの隠れ蓑として利用し
、時には さらに強力な権力は
破壊的なアメリカ帝国に代わって動いています。ですから、
必ずしも
我々の援助が行っていることすべてを守るためにここにいるわけではありませんが、この
狭い点では、
あなたが言ったように、彼らは
すでに仕事が行われている契約を検討しています。
これはかなり基本的なことのように思えます。
議会が法律を可決し、
このことを行うための金額は
これです、と執行部が言い、その機能を実行するために誰かを雇いました。彼らが何をしたにせよ、彼らは食料を配給し、ナイロビで、ええと、そして今、彼らはこの契約で指示されたことの請求書を送り、
執行部は実際にはそれをしませんと言います。
これを正当化する方法がかなり難しいです。「今後
これをしたくない」と言うのは一つのことです。「わかりました。
彼らは
すでにそれをやったので、
彼らに支払わなければなりません」というのが基本的に
最高裁の言っていることです。長年トランプが独裁者になるのではないかと
心配してきた私のリベラルな友人たちに
私が思い出させてきたことの1つは、
最高裁には権限がないということです。 トランプが
独裁者になることに興味があるか？彼らは、
司法審査という発明の当初から、自分たちの権力を嫉妬深く守っている。彼らは
権力を掌握した。最初から。
ほら、ライアン、私たちは最高裁の発明された権力
について話しているんだ。
その発明された権力を守れ。君の言う通りだ。アリト判事の
降下を取り上げたかった。それは、
今日権力掌握が激しくなっていると述べ、最高裁の傲慢さ、利己
主義、そして最高裁が法とその判例に従うことを驚くほど
極端に拒否していると非難した。アロ
判事は、連邦裁判所には、
当事者の不作為に対処するための多くの手段があるが、管轄
権の自己拡大はその1つではないと反対する。私は今日の裁判所と
は異なる道筋を描くだろうから、
敬意を
表して反対しなければならないと思う。私はこれを読んで、これは
多くの合法性やその他の問題がここでは起こっていると
アロは反対していないようだった。 この
命令の見せかけは、
USAIDから資金を即時に分配するよう命令するという行動に関するものでした。
彼が言っていたのは、今これを
実行することを決定する代わりに、政府に与えることができた非常に多くの他の選択肢があったということです。
おそらく
起こっていること、そしておそらくあなたもそう言うことができると思いますが、
裁判所は、
少なくともこれに反対する人たちに対して厳しい態度で臨み、
将来の他の港湾のいくつかの前例となるような、いかなる余地も疑わしい点も与えようとはしていません。ここで
注目すべき重要な
点は、
私たちが出席した法律アナリストのカイル・チェイニーが、
タイムラインやこれをオンにする実現可能性に関して、このうちのいくつかは依然として地方裁判所で訴訟されるだろうが、
これを完全にオフにできるかどうかという議論は、
今日ここで裁判所で事実上打ち消されたということです。
これが、皆さんもご存知のとおり、典型的な
トランプです。カリフォルニア州は斧を持ってやって来て、
それを振り回してすべてを攻撃し、そして
彼らは「ところで、それは
ダメだよ。それは違法だから」と
言い、すべての請負業者にメモを送り始めました。「
あなたの契約は個別に決定した」と書いてありました。
これは
定型文ですが、
裁判所には「これは
執行部が下した個別の決定だ」と伝えることができます。執行
部は
議会の
命令に概ね従わなければならないのは事実かもしれませんが、忠実に実行している限り、
その命令の範囲内でいくらかの裁量権を持っていることは明らかです。そのため、
彼らは、
バックエンドから「この特定の
契約については、一般的に反対しているわけではないが、
特に
閉鎖しているときにこれについては反対している」と言って、それを再編成することで、回避しようとしました。
裁判所がやって来て、
1つずつ「いや、この20
億ドルは使わないとだめだ」と言って、それは
ちょっと驚くべきことです。
明らかに彼らは危機に直面しており、
これは戦いであり、彼らは
これを解決するつもりです。 しかし、
実際にはこのような方法で統治することはできません。
議会が法律を可決し、
行政がすべてを閉鎖し、
最高裁が
USA Aidがさまざまな請負業者と締結したさまざまな契約に個別に署名するなど、
明らかに不可能です。はい、あなたは
プロセスの観点から話しているだけなので、それは
理にかなっています。特に、
バレット判事
とロバーツ判事が「わかりました。私たちは
これを芽のうちに摘み取るつもりです。
影響がどうなるか見てみましょう」と思っているのであれば、
これは間違いなくこれまでで最も重要な
最高裁の決定です。2回目の
トランプの広告は、彼らが
ここでプレーヤーになることを示しています。そうです、また、
ホワイトハウスからこの
最高裁の決定についてまだ聞いていません。報道によると、キャロライン・
レビットが
今日遅くに演壇に立つので、そのいくつかを聞くことになるかもしれません。
他の最新ニュースに関しては、
関税の最新情報を聞きたい人がいるかもしれませんが、
残念ながらライアンは
今のところ提供できません。
ホワイトハウスは
午後に関税に関する記者会見を開き、トランプ
大統領は
少なくとも一部は発動すると発表するとみられています
が、まだ非常に不透明です。
市場全体の状況を
見てみましょう。あなたと私が
話しているように、アスベストは基本的に横ばいで、ダウは
昨日の時点で横ばいです。先物もそうですが、
そうです、市場は
今開いています。あなたと私が
言っているように、人々は基本的にただ
待機してポジションを保有しています。トランプ
大統領が最終的に何を決めるのかを見守っています。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints decom にサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocom で
番組全体を視聴して、独立系メディアの未来を支援してください。
