NATO加盟国ルーマニアでクレイジーな状況が展開しています。
これをスクリーンに映しましょう。NATO
加盟国であることから私たちにとって非常に重要な問題ですが、
ルーマニア最高裁判所が大統領選挙
の第1回
投票を無効にするために正当化した誤報の役割も関係しています。詳細が正しいことを
確認するために、これを少し読み上げます。
ルーマニア最高裁判所は金曜日、
同国の
大統領選挙の第1回投票を終了しました。
ロシアが
組織的なオンラインキャンペーンを展開したという疑惑が浮上した数日後です。第1回投票で
勝利した極右のアウトサイダーを宣伝するために、
憲法裁判所の
前例のない決定が下されました。
大統領は
水曜日、
ロシアが何千ものソーシャル
メディアアカウントを組織して、
Tik TokやTelegramなどのプラットフォームでコリン・ゲオルゲスクを宣伝したと主張した後に、機密解除された情報機関の声明を発表しました。
裁判所はゲオルゲスクの名前を挙げずに、
11月24日の第1回投票の13人の候補者のうちの1人が
ソーシャルメディアで不当に優遇されたと述べました。
投票結果を歪曲した
ジョージスク氏は、判決を
公式のクーデターであり民主主義への攻撃であると非難した。2
位となった
中道右派のルーマニア連合党の改革派エレナ・ローン氏も同様だ。
明らかにセイガー氏は、
ここの監視者の間で多くの警戒を呼び起こした。
なぜなら、疑惑の輪郭は、2016年のロシアゲート疑惑と非常に似ているからだ。
ロシアの組織的な影響力キャンペーンについて、
現大統領は、
これらのティックトックアカウントや
選挙結果を変えた何かについて
結論さえ出さなかった。
ロシアが
これらのアカウントを作成し、運営し、
悪意のある影響力
キャンペーンを行っていたと示唆し、その方向にほのめかしただけだった。そして、彼らはこれを正当化の根拠として、
今回の選挙結果を完全に無効にしている。
ここでも注目すべきは、
ジョージ・ESUという人物の政治姿勢だ。彼
は極右政治家で、
ロシアに積極的に反対した唯一の候補者だった。 ルーマニアの
ウクライナへの軍事援助に対する支持は、
ご存じのとおり、敵対的なものでした。NATO
は、
レトリックの点では、どちらかと言うと親ロシア的でした。
これは大きな問題です。なぜなら、ルーマニアは、
この地域で重要な軍事パートナーであり、ルーマニアにも巨大なNATO基地の建設が
計画されているからです。
これは、
現在
ルーマニアで権力を握っている人々だけでなく、
私たちや他のNATO同盟国にとっても問題でした。なぜなら、
ルーマニアが
別の方向に進み
、信頼できるNATO同盟国ではなくなる可能性があることを示唆しているからです。そして、
計画されているこの巨大な軍事基地の所在地は、
まさに典型的なNATO外交です。NATO
自体が
ルーマニア国民の意志よりも重要です。また、
旧ソ連共和国がNATOに加盟すべきでない理由として、これは良い理由かもしれません。
なぜなら、彼らは
複雑な感情や国民を抱えているかもしれないからです。そして、
統一された
メッセージと目標を持つ国の数が限られている場合、
これらの国にとって悪いことは、
結局、この地域の私たちの
池とロシアの池のように利用され、ヨーロッパとロシアの間の
綱引きに巻き込まれることです。
つまり、これはウクライナ
で展開されたのと同じ力学です。
実際、ルーマニア、
ハンガリー、その他のスロベニアなどの
国では、
両方の長い歴史があるので、彼らに選択を強制するのは
ばかげています。それは彼ら
自身の民主主義の国民に任せるべきです。もし彼らが
中立を望むなら、そうしてください。そうです、そうしてください。
ルーマニアは誇り高い
国民であり、長い歴史を持つ国です。
非常に興味深い場所です。
彼らが基本的に
西洋式のクーデターを起こしているのは正しくありません。
これは事実上、
選挙を中止することで、
彼ら自身のシステム内でこの男が勝利したのです。また、
ファイナンシャルタイムズなどの新聞を読むと、これを画面に表示してみましょう。
このことの絶対的な大多数は、
ルーマニアの西側諸国が
重要な問題を心配しているというだけです。 同盟国が
モスクワに目を向けている。ブカレストはNATO
とEUのメンバーであり、これまで
ロシアの侵略に対するウクライナの防衛を支援する西側の取り組みを支持してきた。そして、
ジョージスクは、
ウクライナやルーマニアを米
軍同盟から外したいと言っていることを否定しなかったし、加盟
条件を再交渉したいと述べた。
ドナルド・トランプも
そのようなことを言っており、
それはまったく悪いことではないが、それでも
彼は勝った。22、いや、すみません、
最大の得票率は
中道左派で、続いて
ナショナリストだった。彼は大統領選の第1ラウンドで勝利した。
この記事は
議会選挙についてであり、
中道政党、主流
政党は十分に良い成績を収めた。極右
ナショナリストグループが大きな躍進を遂げたにもかかわらず、
彼らは十分に良い成績を収めたので、いわゆる
主流政党による連立政権を形成できるように見えた。そのため、
NATO関係者は皆、
この結果に大きな安堵感を覚えたが、それは
大統領選の第1ラウンドは延期され、
おそらく春に再投票が行われるでしょう。
そこで何が起こるか見てみましょう。しかし、
これは2016年にロシアが選挙運動に影響を及ぼした後の米国のようなものでしょう。これは
私たち全員が知っていることです。つまり、私たちは
数十億ドル規模のキャンペーンを行っています。Facebook
に投稿された奇妙なミームは
とんでもないものだと断定されていますが、とにかく
それが実際に選挙を覆すために使われていたら、あるいは
想像してみてください。Twitterは
イーロン・マスクが運営しており、彼はドナルド・トランプの選挙運動に2億5千万ドルを投じています。それが
今回の選挙結果を覆すために使われたら、これは
双方向に使われる可能性があることがわかります。
なぜなら、2020年に彼らは、
ハンター・バイデンのラップトップ記事の検閲は
今回の選挙を非合法なものにし、
覆すべきだと言うことができたからです。ですから、
これが
地獄への道であり、完全に終わりへの道であることがわかり
ます。 国民の意思を無視し
、
国務省がどれだけ
民主主義に尽力しているかなどと大言壮語しているにも
かかわらず、私の知る限り、ルーマニア
でのこうした行為に彼らが反対したとは思えません。
なぜ彼らは反対するのでしょうか。
これはプロジェクトであり、
彼らが本当に望んでいるのは、次のものを
スクリーンに映すことです。なぜなら、彼らが
指摘しているのは、
ルーマニアとの長い歴史や
彼ら自身の苦闘などすべてが、
まさにこの「
暗い記憶」をよみがえらせるものであるということです。
彼らは民主主義を守ろうと、
おそらく
民主
的なプロセスを通じて表現することで、自らの独裁的な過去を思い起こさせようとしているのでしょう。ですから、ウクライナへの援助を終わらせたい人を選出することが民主的な国民の意思であるなら、それでいいの
です。そして、おかしなことに、
これは
私たちにとっては周辺的な問題のように思えるかもしれません。ウクライナは
数ある問題のうちの1つに過ぎないからです。しかし、ルーマニア人にとっては、
これは実は大きな問題なのです。
NATOに加盟しているだけでなく、
非常に近い国であり、
国民の中には
ソ連時代や
その他の暗い歴史を思い出す人もいるでしょう。そのため、
基本的に
欧州連合とNATOの意志に基づいてこの選挙を覆そうとしているのです。民主主義の名の下に行動していると主張し、明らかに何でもかんでもやっているこれらの機関に対する、今や汎欧州的となっているヨーロッパの憎悪を
正当化するのに、これ以上の例は思いつきません。
ええ、その通りです。
最後に
この基地についてお話ししましたが、
これは地政学的な力学を理解する上で非常に重要だと思うので、詳細をいくつかお伝えしたいと思います。これは
別の記事からの引用ですが、
ルーマニア南東部の黒海沿岸の軍事基地は、
ヨーロッパ最大のNATO軍事基地となり、
ラムシュタインの米軍基地を追い抜くことになるでしょう。つまり、ドイツが言っているように、
新しい基地は
NATOの
安全保障体制においてルーマニアの役割を拡大することになります。 ロシアが軍事的に支配する
黒海での強大な力の地位は、
2013年までに1万人の兵士と民間人を受け入れることができるようになる
ため、私たちはこの選挙で何が起こっているのか非常に興味を持っています。
また、ルーマニアはウクライナ戦争における私たちの立場
に関してすでに重要な同盟国であるためです。
しかし、明らかに偽善は
明らかであり、非常に問題があります。
最初の物議を醸した
決定は、退任する大統領が
これらの諜報報告書を公開することを決定したことであり、これが
ロシアの政治への干渉についての憶測と懸念を煽り、
その後、
最高裁判所が
これらの諜報報告書を
大統領選挙の結果を無効にする根拠として上訴できない決定を下しました。それで、それで、それで、
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
より多くの人々に番組を届けることができます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、 Breakingpoints Decomにサインアップしてください。
そう、
番組のすべてを視聴できます。Breakingpointsで独立系メディアの未来をサポートしてください。
