ウクライナに移ります。
モスクワから驚くべき映像が流れてきて、
ウクライナのテレビ局で同時に公開されました。だから、この
映像がどのように撮影されたのか、ここで何が起こったのか疑問に思う必要はありません。
この映像をここで流すことができます。
これは、
ロシアの核防衛
部隊の責任者であるエイゴール・キーロフ将軍が建物から出てきた瞬間です。彼が
歩いて出て行くのが見えます。
そして、
聞いていると、突然カメラが
雪で覆われ、瓦礫で覆われているのがわかります。
そして、
これは、ザリンスキーが
ヨーロッパの指導者と密集して、
トランプが就任する前に戦争への支援をできるだけ多く集めようとあらゆることをしているときに起こっていることです。
しかし、一方で、トランプを取り巻く政治的な状況は崩壊しています。
ワシントンではトランプが就任するだけでなく、
トルドーが退任することになります。
これについては、後ほどお話しします。カナダのトルドー首相は
退任します。カナダは、
ウクライナ戦争への支援を西側諸国でトップクラスにしてきた国で、
ウクライナを含めて世界で3番目にウクライナ人の人口が多いと思います。
ドイツのシュルツ首相も
退任しますが、
おそらく後任は、ドイツの
キリスト教民主同盟と
呼ばれる中道右派政党になるでしょう。この政党は、
ウクライナ戦争への支援を削減したいと積極的に主張しています。
フランスでは、マコンが問題を抱えています。ですから、
この戦争への西側諸国の支援がなくなることは明らかです。
一方、ウクライナでは塹壕
に放り込むウクライナ人が不足しています。
ロシア経済
とウクライナ経済は、
このような状況に直面しているどの経済もそうであるように、完全に崩壊しています。
一方、ロシア経済は、
完全に
好調というわけではありませんが、 彼らは
うまくやっています。プーチンは政治的な反発に直面していません。
彼の立場が脅かされているわけではありません。彼の
目標は
達成可能なままです。だから、
完全にめちゃくちゃに見えます。
そして、先日トランプが
ウクライナでの即時停戦を呼びかけました。
最近のツイートとビデオから、ある種の絶望の兆候が見られます。
これは、
西側諸国による、北朝鮮がロシアの目的を支援するために
特殊部隊の工作員を大量に投入しているという告発に関連しています。
数週間前、この番組でそれを繰り返しました。
私はそれが単なる事実だと思っていました。
公に知られている
事実だと思っていました。北朝鮮は
それを否定しませんでした。誰も
否定しませんでした。これが
私たちがやっていることだと思いました。しかし、そうではありませんでした。
これは、
ウクライナと米国のウクライナ支持者が、
ジンを説得するために主張してきた議論であることが判明しました。 戦争への支持を表明した
ように、私はちょっと待って、
これはつまり、
主張は誇張されているか、あるいは真実ではないかもしれないと言っているということなのかと思いました。つまり、
北朝鮮が
ロシアで実際に戦っているという証拠は、
これらの主張以外にはありません。
そこでお見せしたのは、
lsky のツイートです。
北朝鮮がこの攻撃に参加しているという証拠がまったくない理由は、
ロシアが
すべてのビデオを削除し、殺害された
韓国軍兵士の顔を焼いているからです。そうすることで、ウクライナは
遺体を手に入れることができず、北朝鮮がそこにいるという
主張を世界に証明でき
ないのです。もしあなたがそれを信じているなら、何と言えばいいのかわかりません。現時点で
あなたがそうであるなら、
彼らは
顔を焼いていると言っているわけです。それで、彼らは、北朝鮮がそこにいるという
証拠を示す短いビデオを投稿したのです。
そういう感じで、よく
分からないけど、これは本当だと思うし、
番組で繰り返した理由は、
ただそれが本当だと思ったから。
北朝鮮が
ロシアに頼まれて軍隊を送っているんだ、
いいだろう、
この戦争は終わらせるべきだと思うけど、この話の出所は
NATOの情報筋で、
北朝鮮がこれをやっているから
この戦争の資金をもっと増やす必要があると言っているんだ。これは
私がプロパガンダからかけ離れているということ。なぜなら、それが説得力のある議論だなんて
私には全く分からない。
それが説得力のある議論だというあなたの
意見さえ私には理解できない。北朝鮮の特殊部隊が関与しているかどうかにかかわら
ず、この戦争を
続けるべきかどうかについてのあなたの立場は変えてはいけない。
実は私はその逆だと思う。
この発言の興味深いところは、
彼らがこれが意味することを確信していると思っているということだ。ええと、
人々に知らせる必要がある。人々はこれに反応して、ああ、なんてことだと
言うだろうか。 ああ、そうだね、
お金を全部ウクライナに送って、
この戦争を続けよう、プーチンを倒そう、彼は今、
悪のAISと交戦している、
彼らは
それを人々が解釈すると想定していると思う、一方で多くの人々は、
冗談でしょ、
別の核保有国が関与している、
これはまったく現実離れしている、と見ている。ええと、
ニューヨークタイムズは昨日、
米国の将軍、空軍
少将のパット・ライダーについて報じた。ええと、ペンタゴンの
スポークスマンは月曜日、
北朝鮮が
先週Kで戦闘に参加し、
北朝鮮の兵士が戦闘に参加し、死傷者の
犠牲者が出た兆候があると評価した、と記者団に語った。
伝えられるところによると、
犠牲者は30人くらいだと思う、と
ニューヨークタイムズは
番組の冒頭で話したように、
これらの主張は独立して
検証できない、なぜなら彼らは顔を焼いている、冗談でしょ、
北朝鮮が
ロシアに軍隊を送っているとしたら、それは北朝鮮がそれを
防ぐような道徳観を持っているとは思わない、と言っている。
ロシアの傭兵として特殊部隊を活動させることは許さない。もちろん、
そうするのは構わないが、少し証拠が必要だ。
ロシアが
ビデオ証拠を破壊し、
韓国兵の顔を焼いているからといって、主張が裏付けられないというのは一つのことだ。ちょっと待って、それは
意味がないと思う。
北朝鮮の関与は完全に
驚くべきことではないが、もちろん、彼らが関与してい
ないのであれば、彼らが関与しているとは絶対に言えない。そして、もしか
したら、
私は完全に間違っているかもしれない。
米軍は、ええと、
一度だけ真実を語っている。しかし、
証拠が必要だ。そして、
証拠がないという言い訳は、
ロシアが
殺された人々の顔を焼いているということであってはならない。それは、
どうやってやっているんだ。彼らは
みんなガソリン缶を持って歩き回っている。何も知らない。
私はただそれを見つけただけだ。そして、あなたはまだ
残りを持っているだろう。 たとえ
顔を焼いたとしても、あぁ、焼けてる、
これが誰なのか分からない、制服
とか他にも分からない、多分彼らは
自分が思っているほど私たちはバカなんだ、
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、
Breaking Points に登録するのを忘れないで、
Counterpoints の残りを見たい場合は、breakingpoints outcom にアクセスして
プレミアム メンバーになり、毎朝、完全版の
番組をメールボックスと Spotify で受け取ってください
