同時に、
選挙結果に取り組もうとしているメディア関係者がまだかなりいる。その
一人がサニー・ハスティンだ。彼女は、
ラテン系の
右派への大きなシフト、女性蔑視、人種差別について説明している。
聞いてみよう。この国のどこが間違っているのか。
彼らは、
包括性のメッセージよりも、分裂、外国人嫌悪、人種差別、女性蔑視のメッセージを選択する。これは、人民による人民の
ためのメッセージだ。
問題は、
彼らの民主党は常に
労働者階級の代表であり、
民主党のメッセージは、
社会で価値がないと聞こえることだ。
プロを見るとそうではない。しかしジョー、それは
見下した態度だ。
左翼が有権者に話しかける方法は見下した態度だ。それは
本当に喜びと
包括性のメッセージだ。
教育を受けていない、愚かだというメッセージだ。
アメリカのどこが間違っているのか。サニーが言ったのは、アメリカのどこが
間違っているのか。私が
ここで言いたいのは、 ハリス、いやいや、私の言いたい
ことは、ジョー・バイデンを責めない、
カムラ・ハリスを責めないということです。
好きなだけ過去に遡って、民主党内のメッセージのせいだと信じています。
リピックのせいではありません。
私の主張を最後まで聞かせてください。明らかに問題があります。
ドナルド・トランプに問題がある人は誰でも、
もっと大きな問題は、イエス・
サニー、なぜ彼らは圧勝で彼に投票
したのか、内省する必要があります。いや、内省する必要があります。ハリスに投票したのであれば、
有権者の共感を得られなかったことを言う必要があります。それが現在の状況です。
これは、今の状況についてお見せできた
多くのクリップの1つにすぎません。
民主党の法律のせいにする少数派グループを決める競争について、実際にオニオンのビデオがあったのを見たかどうかわかりませんが、私は、
あなたたちは本当にその瞬間に応えていると思いました。ええと、それは、
白人が
明らかにトランプに
最も大きな差で投票したので、彼らに責任がある可能性があるというような内容です。
ラテン系男性に責任があるかもしれないし、若い男性に
責任があるかもしれないし、
実際、性別が選挙政治
において本当に役割を果たしているというのは妥当な意見だと思うし、
でも、
もし本能的に有権者を責め、何
十億ドルもの
コンサルタントであるグリフ・コンプレックスの失敗や、一貫して失敗している
民主党指導部、
ジョー・バイデンが
選挙人
投票で400票差で敗北したにもかかわらず彼を擁護した人々について何も考えないのであれば、もしそれが
本能なら政治から手を引くべきだ。民主党を
助けていると思っているのなら、そうではない。ラテン系は性差別的
だから、ドナルド・トランプに
投票した同じラテン系男性の中には、
2016年にヒラリー・クリントンに投票した人もいるだろう。いや、そうではないだけではない。
彼らの一部は、
特に彼女が叫んだ場所の1つであるCでは、ほとんど全員が投票した。
ヒラリーが50ポイント差で勝利し、トランプが
2024年に75ポイント差で勝利した。文字通りヒラリーに投票し
、実際にはバラク・オバマにさらに高い差で投票した。
だから、おいおい、一体
何をやっているん
だ、これは全体的にばかげているし
、あなたが言ったように、これは
特定の点を見ようともしない方法にすぎない。
サニーは評論家だから、それが彼女の
世界観なのかもしれないし、まあいいけど、
それは何かだ。なぜなら、それは
明らかに民主党エリートの分析に深く根付いた部分であり、
また、
指導者や
他の人々に対する詐欺コンプレックスにとって非常に都合が良いからだ。なぜなら、それは有権者の
せいであり、私たちのせいではないからだ。
ペロシでもシューマーでも
ジェイミー・ハリソンでもなく、有権者のせいだ。
私が言ったように、ある意味では同情的だ。
多くの
女性が、 政策の
展望、そしてもちろんKLAハリス
自身が女性であること、ニック・フエンテスのような人々が「
あなたの体は永遠に私の選択だ」と言っているのも
理解できます。この
国は女性を嫌っているだけなのかもしれません。彼らは
本当に女性が好きではないのかもしれません。先ほど言ったように、性別がこのことに関係してい
ないと言ったら嘘になりますが、
私たちを前進させるものは何なのか、この現状の責任は誰なのかについても真剣に考えなければなりません。
有権者が取り返しのつかないほど性差別的で人種差別的だと知っているのなら、
手を上げて諦めたほうがよいでしょう。なぜなら、
明るいHWと世界観では、それらは
何があっても変えることのできない不変の特性だからです。それで、あなたはどうするつもりですか。
私も同意します。
ジェンダーについて考えてみましょう。あなたが言ったように、
あそこにいる誰かが「ああ、
彼らはただ女性を嫌っているだけだ」と言うと、それは違います。
彼らは
あなたとはまったく違う考え方をしているのです。それなら、
もっと理解を深める必要があるかもしれません。
つまり、私はまさにそのように感じました。
2022年、私は、世の中で
一番の問題は中絶だと言いました。
私たちはどんな世界に生きているのか、
たくさんの人がいる、
だから明らかに私は、男として、まあ、
これらの人々全員にとって、
私が理解できるものではない、だから、
ああ、これらの人々は
自分のことしか気にしていない、というようなことではない、
私は、感情的に理解できる、まあ、
あなたは、
ドナルド・トランプに投票した人々の3分の1が中絶賛成派である、つまり、30数パーセント
の人々が、体重よりもローが65～70％の支持を得ている国で、一般投票で勝利した、というよう
な人々のために、別の見方をすべきだ、なぜそうなったのか、
人々が女性を嫌っているからなのか、それとも、人々は
多面的で、
ニーズの階層に基づいて選択を行い、どの
方法が最も
重要で、
最も影響力があると思うか、だからあなたの仕事は、
それをひっくり返して、とにかくこれがなぜ
重要なのか、
議会の地図を見てみましょう、と言うことです。 これを画面に表示しましょう。
皆さんに最新情報をお伝えしたいからです。これが
現在の状況です。
予想議席数は
共和党が220議席、民主党が215議席です。
これは正直言って
最も興味深い結果かもしれません。なぜなら、
共和党が
2議席の過半数しか獲得していないことを示しているからです。これは悪夢のようなものです。
今起こっていることを考えると、マイク・ジョンソン
議長選挙は
クレイジーでした。マット・ゲイツはご存知のとおり、これはマーゴリー・テイラー緑の党に大きな力を与え、世界は実際にニューヨークやその他のスイング州の共和党員にかなりの力を与えています。彼らはかろうじて持ちこたえています。私が
これを言っている理由は、政策闘争が
来たとき、
フレックスが見られるようになるからです。たとえば、塩
税や塩の上限など、
ニュージャージー州やニューヨーク州の人々は
公平に言えば、トランプが
ニューイングランド州で劇的に投票数を伸ばしたばかり
で、彼らはまるで
彼らにとって大きな交渉材料は、
我々の国民に還元できる何かを与えてくれというものだ。
オレンジ郡や
カリフォルニア州の他の州では、どの激戦区でも同じことが見られるだろう。ネブラスカ州
でも、
ドン・ベーコンが
オマハで望むことを何でもやるだろうと賭けてもいい。彼は確実に勝つだろう。下院では
かなりの駆け引き
やそのようなものがあり、政策的に
も非常に不安定になるだろう。
なぜなら、
技術的には統一された政府を持っているとはいえ、従来のように
上院の差が非常に狭いのに対し、下院の
差は非常に大きいため、実際には逆転し、
非常に興味深い力学がある。なぜなら、
下院はすべての歳入源となる場所でもあるため、
税金
や歳入委員会を見ることになるだろう。そこでは、
非常に非常に 僅差で結果は
違ってくるでしょうし、今回は多くの争いや
難関が下院でより多くなります。
上院の予想を出していきましょう。
これらの選挙で最終結果が出ましたので、
上院の選挙区がどうなるか確実にわかりました。
特に、
アリゾナ州の上院選挙でキャリー・レイクに辛勝したルーベン・ギョウがいます。
また、ジャッキー・ローゼンもいます。私はいつも
彼女の対戦相手のサム・ブラウンの名前を忘れてしまいます。
いつもスコット・ブラウンと言いたくなります。
マセット出身のあの男ではなく。
とにかく、バイデンのオーストラリア大使のことですか。
結局彼は
オーストラリアにたどり着いたのですか。覚えていませんが、とにかく
ジャッキー・ローゼンは
ネバダ州で僅差で勝利します。
つまり、
ペンシルベニア州以外では大接戦で、
ボブ・ケイシーとの再集計に向かうと思いますが、
マコーマックが
ケイシーを破ることができたようです。AP通信は
すでにマコーマックの勝利を報じていましたよね。
ケイシーは基本的に敗北を認めることを拒否しているので、彼らが望むなら再集計が行われるほど僅差だと思います。
共和党員の間でも確執が起こっています。ジョシュ・シャーは、再集計には数
百万ドルかかるので、知事の裁量に委ねられていると思います。ですから、
右派からケイシーに敗北を認めるよう圧力がかかっています。つまり、彼は敗北を認める必要は
ないし、認めたくないのですが、彼らが敗北を
認めるまでにはしばらく時間がかかるかもしれません。マコーマックは、
スイング州をひっくり返すことができた唯一の共和党員のようです。共和党は
ウェストバージニア州で勝利し、
モンタナ州でも勝利しました。もちろん、民主党の勝利は阻止しました。
テキサス、フロリダ、
ネブラスカなどです。夢のようですが、
これを見ると、
民主党にとって希望となり、共和党にとっての警告となるのは、トランプにはあまり
後ろ盾がないということです。共和党は
下院をかろうじて維持しています。
スイング州では、非常に僅差で1つしか勝利していません。 上院議員や、
キャリー・レイクのような、
政治に対するアプローチが最もトランプ派だった人たちは、特にうまくいっていません。トランプは
唯一無二の人物ですが、
憲法改正がなければ、これが
彼の最後の任期になります。
共和党にとっての疑問の1つは、この
政治がトランプ後も続くかどうかです。オバマ政権
下の民主党といくつかの類似点があります。
ええ、たくさんあります。
ドナルド・トランプに投票し、
残りの投票用紙を
空白のままにした人が何十万人もいました。それがジャッキー・ローズやルーベン・ギヨのような人たちが
勝利できた理由です。
基本的に
トランプだけに投票し、他の誰にも投票しなかった人たちです。
オバマ政権下の民主党は、
バラク・オバマに賛成して、他のことは気にしないという人たちがいるのと同様の力学に直面しました。
オバマは、自分自身を当選させることに非常に長けており、
特に
2008年には大きな後押しもありましたが、最終的には
民主党にとって非常に有害でした。 その時、
地方の地区や地域で大規模な損失が見られました。
彼らは下院を失い、上院を失いました。
もちろん、オバマ後の
大統領職はドナルド・トランプに引き渡されました。
今日の私の独白は
民主党がいかに絶望的であるかについてのものでありたくないので、
ここで対処するつもりはありませんが、
ドナルド・トランプという唯一無二のカリスマ的な人物が候補者の
トップにいない場合、この政治が将来にどれだけ反映されるかについては疑問符が付きます。
彼は、ラリー・ホーガンを除く全国の共和党上院候補者全員よりも優れた成績を収めたと思います。
ラリー・
ホーガンだけが優れ
た成績を収めたと思います。それは
理にかなっています。ご存知のように、彼は
共和党員で、すでに人気のある青い州で立候補しているので、
かなり
異なりますが、彼は州知事であり、
非常に
穏健派になろうとしていました。などなど。ところで、それは
彼にとってどううまくいったのでしょうか。
トランプにとってはうまくいきませんでした。ええ、
負けたと思います。
2026年にこれを見るのが楽しみです。 なぜなら、それは
通常、サーモスタティックな世論が
与党P
党に大きく反対し、今
下院がどのような状況にあるかで、選挙で圧勝することになるからです。つまり、
確かに何も確実だとは言いませんが、私が
見たこの地図から、上院が
26年にひっくり返る危険はないことから、民主党が議席を取り戻すことができそうです。本当に
クレイジーなことが
起こる必要があります。クレイジーなことはすでに起こっています。
振り返ってみましょう。
ジョージア州の2人の民主党員は、決して起こりません。では、
私たちが今生きている世界はどうなっているのでしょうか。
もちろん、物事は変わる可能性があります。
2004年には誰もが民主党は
死んだ、二度と勝てないだろうと言いました。2006年は
ひどい圧勝選挙だったので、どうなるか
わかりません。2008年以降は誰もが共和党は死んだと言いました。公平に
言えば、
彼らはしばらく死んでいました
が、その後復活しました。
バラク・オバマにとっては大勝利でした。
イアンは勝ちました。 インディアナ、ノースカロライナ、
大きな問題だ。
民主党の候補者は、
資金もほとんどない無名の大穴の選挙運動をしていたが、
突然、オーマイゴッド、俺が勝った、
なんてことだ、ペレル、まさに
バージニア州で考えていたのは、シャー
ロッツビル地区のよう
な人たちだった。グレン・ニーも
バージニア州の1つだ。バージニア州の
人たちはたまたまよく知っているが、
バージニアビーチではそうだ。でも、2010年は
オバマの言葉を借りれば、まだ足りない、
だからどうなるか見てみよう。
私のコメントは、
私の独白のために取っておこう。
民主党が選挙で
敗北すると言っているわけではない。
2026年、2028年にトランプへの反発が起きる可能性は十分にあると思う。
トランプが投票用紙に載らないかもしれないから、
どんなアプローチを取るか見てみよう。
でも、警鐘は本当に鳴っている。
大きな音を立てて鳴り響いているのは、人口動態の変化が彼らに不利に働いているからです。
もし彼らが
この流れを止めなければ、彼らは
基本的に
永久に少数派になる立場に立たされるでしょう。なぜなら、
大学教育を受けた有権者だけを獲得すれば、
それは国の3分の1に過ぎないから
です。ええ、それは不公平です。ええ、ええ、ええ、私はもう一度言います、世論の点では、すべての物事は大きく変わります。1982年を見てみると、民主党の得票率は11.8%でした。1982年は
クレイジーでした。つまり、
ギングリッチが登場して初めて、彼らは
下院を失いました。しかし、W選挙の間ずっと、彼らは
下院を維持しました。ですから、
誰もが、
物事は後から考えるほどきれいではないことを覚えておく必要があります。
この国の人々は、
考えを大きく変えることができます。
実際、あなたは、分裂した政府全体を知っていますが、それは
愚かだと思いますが、
それを好む有権者はたくさんいます。 有権者は、
まあ、私は抑制と均衡が好きです、
つまり、大統領に投票するなら、
大統領が
やりたいことを何でもできるようにしたいのではないですか、でも人々は、
あまり変化しないという考えが好きです、例えば、
ハンドルをしっかりと握っているような、でもあまり大きくは変わらない、
彼はただ反対側にいる人なので、
その方向への動きが見られるかもしれません。
2026年が
あなたが話していたように、または
あなたの独白について話すように進むとしたら、
それはまったく別の話であり、真剣に振り返る時期でもあります。
確かに可能です。つまり、
経済を台無しにしなければ、
経済が2年以内に本当にうまくいき始めれば、
ウクライナが終結すれば、戦争は
起こりません、
ガザでの敵対行為が減少し、
ガソリン価格が下がり、FRBが
当然金利を引き下げるのを見れば、
そのとき共和党が勝利する可能性がある、何でもありです、
このビデオが気に入ったら、いいねを押してください ボタンをクリックするか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で受信し、
毎朝受信箱に送りたい場合は、breakingpoints decom にサインアップしてください。
そうです。番組全体を受信して​​、
breaking points.com で独立系メディアの未来を支援してください。
