ライアン、あなたが書いたこの独白にとても興奮しています。
私たちに何を伝えたいですか。昨日
クリスタルは、
進行中の虐殺とガザに対する嫌悪感が、
カムラ・ハリスに投票したかどうか、そして投票方法に影響を与えたかもしれないと話していました。
彼女が述べたように、多くの人々にとって、
この大量虐殺に反対するから
カムラに投票しないという直線ではありませんが、それが、Kの代わり
に行われた他の議論を
別のプリズムを通して見る方法に効果的に色を付けるという彼女の意見は正しいと思います。
民主主義と道徳に基づいたキャンペーンを実行する場合は、道徳的な優位性が必要です。
何万人もの女性と
子供を殺すことは、道徳的な優位性を少し確保したことを意味すると人々が結論付けるのは合理的です。
彼女の主張は正しいと思います。
実際に
それをさらに進めることができます。私はドロップサイトニュースの新しい記事でそれを行います。
説明にリンクを貼ります。ドロップサイトニュース.comで
ニュースレターに登録するようリマインダーをここに示します。
説明欄にリンクを貼っておきますが、クリスタルは、
Vに投票した人で
外交政策に基づいて決断したと答えた人は
4％程度と非常に少ないと正確に指摘しましたが、多くの有権者にとって、
政治家が外国の戦争に費やす時間、エネルギー、お金は、国内の人々への
関心の欠如の代理指標となります。
同時に、
バイデン
政権の4年間は、世界中で不安な暴力の発生を目にしました。
トランプ自身は気まぐれで予測
不可能な人物ですが、バイデンは
少なくとも公の場では落ち着いています。しかし、
バイデンの4年間は、中東のウクライナでの
戦争によって大きく煽られた混乱の波乱に満ちたものでした。
選挙戦の終盤で
リズ・チェイニーと選挙戦の舞台を共にしたことは、
民主党が
それらの戦争のコストは価値があったと感じており、
ハリス政権でも同じことが起こるだろうというシグナルでした。
これまでのところ、
民主党がいわゆる「
強力な外交政策」を採用したことは
ほとんど完全には
注目されていませんが、それは注目されなかったのです。
有権者の目を逃れる 10月中旬、KLA
ハリスが
友好的な聴衆とのインタビューを始めたとき、彼女は
ラジオの司会者シャルマーニュ・ザ・ゴッドの朝食スタジオを訪れ、
そこで電話の
視聴者からの質問に答えました。最初に寄せられた質問は、
有権者にとってしばしば頭に浮かぶ質問の1つですが、
ワシントンでは
世界の本当の仕組みについての素朴な誤解として却下されました。
トークバック機能をご覧ください。
カムラへの質問は、なぜ私たちは、
つまり私たちの税金がお金を送っているからです。なぜ私たちは、
私たちの国でホームレスの
住宅資源のために切実に必要としているお金を他国に送っているのでしょうか。それが
私の決定要因です。私がコンマに投票する
かどうかは、それが「アメリカのために」というレトリックが響く理由の1つです。なぜなら、
アメリカ国民の日常的な
ニーズが満たされていれば、お金がどこに行くのかについて文句を言う人は誰もいないからです。
それに対してあなたはどう思いますか。私たちはすべてを行うことができますし、私たちは
そうしています。まず第一に、私は
アメリカが世界のリーダーとしての責任から決して逃げるべきではないと強く主張します。
興味深いことに、これはすべて、前回の
ワシントンでの討論への呼び戻しでした。
民主党の大統領は、
大規模な新しい社会
支出計画、LBJ の偉大な社会を押し通したが、
ベトナム戦争への支出の増大と結びついた。1965 年
夏のデ・ジョンソン
大統領の記者会見で、北ベトナム爆撃の翌日、ある記者がリンドン・ジョンソン大統領に次のように
語った。「大統領、あなたが
現在の計画として概説したものからすると、
近い将来、銃とバターは手に入るとお考えのようですが、将来、
アメリカ国民の一部が
銃やバターの問題に直面しなければならないかもしれないことを、現時点でお考えですか。」LBJ は、アメリカ国民は
負担を喜んで負うだろうと述べた。「
私は少しも疑いを持っていませんが、
必要なときはいつでも、アメリカ国民は直面する必要があるものは何でも直面するでしょう。」
彼は
今、もちろん彼は間違っていました。
戦争支出によって生み出された暴走インフレは、
ニューディール連合の背骨を折って、
組織化された労働組合を粉砕し、新自由
主義とレーガン革命を先導しましたが、
ハリスによれば、
アメリカ国民は銃とバターの両方を持つことができただけでなく、
すでに
それを持っていたのです。 民主党が
選挙で敗れた犯人を追う中で、
一部は正しい方向に進んでいるのは良いことだ。
バイデン政権の初めに社会保障網を大幅に拡大し、
より良い世界は
実際に可能であることを人々に知らせたが、その後、
物価が高止まりしたため、すべてが台無しになった。これは
政治的なハンディキャップとなった。その後、
ホワイトハウスは、価格上昇を、経済的、政治的権力を持ちすぎた貪欲なCEOの腐った果実として攻撃する代わりに、貪欲インフレという概念全体を否定した。これは、
その後、価格上昇の原動力であることが確認された。その
代わりに、
インフレとの戦いを共和党の連銀にアウトソースし、
金利を引き上げ、
住宅ローンや
家賃のコストを引き上げました。また、ジェームズ・カービルで
さえ、バーニー・サンダースが正しいかもしれないと言っている。
サンダースが
ここで正しいと思うのは、私たちがもっと
強く訴えることができたはずのことが、
最低賃金に影響を与えるということだ。
どこでも70％上昇している。つまり、
バイデン大統領が賛成し、ハリス大統領が賛成していたことは知っているが、
私たちはそれを最前線に置かなかった。
民主党もまた、 トランスジェンダーの
女の子が
女子スポーツをすることや、ラテンXという言葉、
あるいは一般的に
過去10年間に左派で人気となったアイデンティティ政治へのより独断的なアプローチの台頭など、目覚めを非難する人たちがいるが、私は
彼らが
その独断主義を検証することが間違っているとは思わない。私は
2022年に、恐怖と沈黙の文化が支配する中、この現象が進歩主義の制度を破壊している様子について広く批判された記事を書いたが、
それは
2016年にバーニー・サンダースという形で現れた経済的ポピュリズムの台頭をかわすために重要な要素を見落としている。アイデンティティ政治
に目を向けたのは、まさにその党首たち自身であり、
自分たちを進歩
主義的
価値観の真の擁護者だと描き、サンダースを単一課題の候補者として嘲笑した。
その課題とは
経済である。ヒラリー・クリントンが
バーニー・サンダースを攻撃している。すべてが
経済理論に関するわけではない。
明日大手銀行を解体すれば、彼らがそれに値すれば、
彼らがシステムリスクをもたらすなら、私はそうするだろう。そうすれば人種差別は終わるだろうか。
性差別は終わるだろうか。LGBTコミュニティに対する差別は終わるだろうか。
我々は大手銀行を解体しなかったし、
人種差別を終わらせなかったと言えば十分だろう。私の著書「
ザ・スクワッド」ではこの章を
痛烈に詳細に取り上げているので、
ここでは詳しく述べないが、民主党が再び敗北した今、
彼らが非難しているのはまさに同じアイデンティティ政治だ。
2016年の印象的な2段階だ。冷笑的な
目覚めは
企業権力への挑戦をかわすために行使されたが、今や
目覚めは
民主党エリートを
失敗へのより深い批判から救うために捨て去られている。しかし、
より根本的な問題がある。
民主党は、
アメリカの外交
政策とアメリカの国内政策を
別個のものとして考え続けることで、シャルメインへの最初の電話の発信者が提起した問題を無視している。前者は
ワシントンの専門家の管轄であり、後者は
一般市民の関心事であり、
緊張関係で考えるのでは
なく。民主党は、
より戦争好きな政党へのシフトが
有権者から彼らを遠ざけ、彼らには
人々のニーズに対処するつもりがないという認識を煽っていることに気づいていない。
1980年代と1990年代に進行していた労働者階級の民主党離れは、
2008年にバラク・オバマが
反戦候補として
イラク侵攻の悲惨な先鋒を務めて民主党が崩壊したことで逆転したことは、どうやら忘れられがちである。8年
後、トランプは月曜日にブッシュの弟と
他のすべての共和党候補をこの
ように打ち負かした。ジョージ・W・ブッシュは
サウスカロライナで弟のために選挙運動を行う。
今夜あなたが言ったように、あなたは
イラク戦争と
それに対するあなたの反対はあなたの良い
判断力の表れだとよく言っていた。2008年にウルフ・ブリッツァーとのインタビューで
ジョージ・W・ブッシュ大統領の戦争遂行について語ったとき、
あなたは民主党の
ナンシー・ペロシ指導者が
彼を弾劾しようとしなかったことに驚いたと述べた。あなたは「
個人的にはそれは素晴らしいことだったと思う」と述べた。「
どういう意味かと聞かれたとき、あなたは
戦争のために、彼は嘘をついた、彼は
嘘で私たちを戦争に巻き込んだ、と答えた。あなたは今
でもブッシュ大統領が第一であるべきだと信じているのか。
ビジネスマンとして、私は誰とでもうまくやっています。
音楽の
世界でビジネスをしています。聴衆の多くの人と知り合いです。
ちなみに私は自己
資金で運営しています。私には妻と
息子がいます。それが私のすべてです。私には
これがありません。だから、私は
誰とでもうまくやっています。それが
私の会社と私自身に対する義務です。などなど。
明らかにイラク戦争は大きな間違いでした。さて、
あなたはそれをどのように受け止めても構いません。
ジェブ・ブッシュが
発表の冒頭で、
大統領が5
日間かけて発表したことを覚えているでしょうか。彼は5日間かけて戻って、それは間違いだったと言いました。
彼の側近が彼に何を言うべきかを伝え、
最終的に彼はそれは間違いだったと言いました。
イラク戦争で私たちは2兆ドルを費やし、何千
人もの命が失われました。私たちにはそれさえありません。
イランは
世界第2位の石油埋蔵量を持つイラクを占領しています。
明らかにそれは間違いでした。ジョージ・
ブッシュは間違いを犯しました。私たちは間違いを犯すことがあります。
しかし、それは美しい間違いでした。彼はまた、ヒラリー・
クリントンを、自分自身を大統領選で勝利に導きました。
ブッシュの戦争に反対したのと同じように、トランプさん、
これらの多くは判断の問題です。あなたは
侵攻前にイラク戦争を支持していましたが、何があなたのジャッドをそうさせるのでしょうか。私は
イラク戦争を支持しませんでした。2 それは
彼女が流した主流メディアのナンセンスです。
今、リベラル派がアメリカ第一主義を見ると、彼らは
それを外国人嫌悪と反移民として読みます。
しかし、トランプの支持者は、
自国が崩壊している間に戦争や国家
建設にお金を無駄にしないという約束としてそれをスキャンします。しかし、そのスローガンとシャルルマーニュの電話をかけた人によって表明された批判は、政治活動家によってばらばらで別個のものとして扱われる問題の間に感情的なつながりを生み出します。食料品店やガソリンスタンドでの激しい価格変動と、
制御不能な戦争、
国境での移民の急増が組み合わさって、
ワシントンの指導者たちが
ここ米国の一般市民のニーズを犠牲にしているという本能的な感覚を生み出しました。
経済がバイデンによって適切に処理されていないという人々の感覚は、
海外の混乱
とウクライナとイスラエルへの彼の過剰な関心によって色づけられました。
アメリカは
何でもできると見せかけて、実際に
実行したのは海外の戦争だけだったため、彼がここで何が起こっているのか気にかけているという自信がほとんど残っていなかった。民主党は、一般の
人々がこれをゼロサム
ゲームと見なすように仕向けた。ハリス氏が「私たちは
何でもできる」と発言し、実際にそうしている。彼女はワシントン
の常識のバージョンを提示している。
人々がこのような苦情を言うたびに、
戦争は
学校とは別の口座から支払われているとか、
ウクライナに送っているものの多くは現金ではなく武器の形をとっているとか、
つまり新しい武器を作ることができるということだ。
皆がさらに金持ちになるが、
たとえそれが本当だとしても、ほとんどの人は
自分たちがその
すべてから利益を得ているとは思っていない。私たちはただ
お金が戦争に向けられ、請求書の支払いが
難しくなっているのを見ているだけだ。過去4年間の
海外紛争と混乱した
経済がどのように相互作用したかを考えてみよう。
バイデン大統領の
最も勇敢な行動の1つは、激しい軍とメディアの反対
に直面しながらアフガニスタンから撤退し、
最終的に彼に犠牲を強いたことだと私は思う。
撤退中に13人の米兵が死亡し、ラジオはアメリカの貨物機に群がる
アフガニスタン人の致命的な映像で満たされた。
それは
混乱であり、バイデンはそこから回復することはなかった。
繰り返し再生されたその混乱は、価格が上昇しているちょうどその時に起こり、
covid-19パンデミックは緩和しつつあり、人々はロックダウン
からためらいながら抜け出し
、犯罪が急増し、多くの人々の
心の中では、前年の
ジョージ・フロイド抗議運動と融合し、その
多くが暴動に発展したと非難された。
1年以上学校に通っていない子供たちは、決して
回復しなかった。そして2022年2月、ロシアは
ウクライナに侵攻し、バイデンは6月に紛争の
交渉による終結に熱心に抵抗し、
最高裁の保守派判事は数
世代にわたる前例を覆し、
ロイ・ウェイド判決を覆した。ウクライナ戦争は
死者数が積み重なり、米国が
塹壕にますます多額の資金を投入する中、激化した。小麦とエネルギー価格は
激しく変動し、価格は最終的に
金利は
わずかに低下したが、それでも上昇し、
FRBが金利を継続的に
引き上げ、それを高く維持する対応をとっ
たことが、
住宅ローンや家賃の価格上昇という問題の一因となったことは間違いない。
国境での移民の急増は
無視できないほど大きくなり、これも
外交政策との関連があった。米国の外交政策は
一般的に、米国への大量の移民流入を伴う不安定な半球を生み出した。
バイデン氏は在任中、
キューバとベネズエラに対する制裁と罰則を強化し、
ハイチの混乱を煽るために介入した。3
か国は合わせて大量
の移民を重要な時期に送り込んだ。そして10
月7日、恐ろしい映像が流れた。
イスラエルの容赦ない無差別な対応が数週間から数
ヶ月にまで広がった。バイデン氏と
政権は、米国は停戦を望んでいるという公式の姿勢をとったが、
死者
数が衝撃的な数に達し、米国の
武器と資金がそれに伴って増加するにつれて、攻撃は激化するばかりだった。
バイデン氏が表明した目標は
紛争の封じ込めだったが、紛争は定期的に
地域戦争に発展した。輸送は
事実上停止し、10月には
ネタニヤフはバイデンを倒す目的で
レバノンとイランへの攻撃を開始し、
イランも
報復として攻撃を開始し、ウクライナ戦争は
核の大惨事の脅威が常に存在する中で
続いています。これは
私たちがすべてできるように思えますか。
エミリー、過去
4年間を振り返ってみると、
トランプと現状維持と対峙したときに彼らがなぜそう思うのか想像できると
思います。トランプについて良かった点は、
賃金が
平均的で物価がかなり安定していたことです。私たちは
戦争をたくさん起こしていませんでした。
トランプについて気に入らなかった点は、
彼が予測不可能な狂人、つまり狂人だということです。
しかし、もしあなたが代替案として、
世界中で戦争が勃発し、
国内の物価や経済、移民
、移民について不確実性があると考えるなら、後から考えれば、私はその通りだ、ということになります。
ですから、民主党にとって良いニュースは、
もし彼らが
復活したいのであれば、
戦争をやめればいいということだと思います。 これは大きな前進です。
正しい方向への大きな一歩です。私は、
彼らがこんなことをしないことを願っています。なぜなら、これは皮肉だと思うからです。
しかし、ワシントンとニューヨーク以外のアメリカ国民への売り込みという
形で戦争を捉えていないことは、非常に示唆的です。
ジョー・
ローガンは最近、タッカー・カールソンがマイク・ペンスと対立しているこのクリップをリプレイしていました。
ペンスが大統領選に出馬していたとき、
彼はアメリカの衰退をすべて見て、
アメリカ人のために使えるはずの
ウクライナに武器や資源を送り続けたいと言っています。そして、
ペンスは、あなたが言った最後の部分とほぼ同じことを言っています。
もちろん、
その反対で、彼は、私たちは両方できると言っています。
私たちは世界の警察官になることも、自国民の面倒を見ることもできないと言う人は、
アメリカについて非常に狭い視野を持っています。
しかし、それは
狭い視野のアメリカではありません。
まさに今起こっていることであり、
民主党はそれができないのです。 トランプが利用しているものに応えて、
まさにそのことを人々に伝えている。
つまり、今は両方やっていない、
海外での冒険主義を取り締まり、
移民を扱い始めるまで、今すぐにすべてを手に入れることはできない、などと言っているのだ。
それが
人々に経済的な影響を与えることは確かだが、
民主党は
経済的な枠組みの中でそれについて話すことすらしない。
それが私たち全員をより良くすると言わない限りは。
さて、今日はこれで終わりにする。とても
興味深い内容だった。感謝祭を楽しんで。
ありがとう。気に入ってくれてうれしいよ。
感謝祭はバーモント州にいることになるね。感謝祭は
バーモント州に行くと思っているんだろうね。
雪が降ったらスキーを少しするといいな。わあ、
それはとても楽しいだろうね。
クリスタル・ストーカーと一緒にここに戻るよ。彼は
新婚旅行で日本に向かうから、
クリスタルと私は
明日、月曜日と火曜日にフォー・ガールズ・ショーを開催するよ。
素晴らしい。それでは、またすぐに会おう。あの
動画が気に入ったら 忘れずに「いいね！」
ボタンを押して、Breaking Points に登録してください。Counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、breakingpoints dcom にアクセスして
プレミアム
メンバーになり、毎朝、完全版の番組をメール
ボックスと Spotify で受信してください。
