ローガン、モデルを
スクリーンに出して、状況がどうなっているかを見てみましょう。詳しく教えてください。KLA
ハリスが
11月5日に勝つ確率は58.3%、
ドナルド・トランプが勝つ確率は41.4%です。これは
まだかなり拮抗していますが、KLA
ハリスが少し優勢です。
最新の世論調査に基づくと、
ここで大きな変化が見られますか。もしあるとしたら、どちらの
方向に。はい、討論会後、
トランプの方向に少しだけ戻ったともう一度言います。
日々の出来事の中には、
ニューヨーク・タイムズやアリスのようなノイズがあるかもしれませんが、
これらは
常に
右寄りの優れた調査会社です。そのため、
最後に誰が話したかという問題で、
このモデルが変わることもあります。しかし、
ハリスにとってこの上昇が続くかどうかは正確にはわかりません。トランプ
暗殺未遂事件は、
必ずしも人々をトランプに呼び戻したかどうかはわかりませんが、選挙
全体でハリスの2番目に良いニュースサイクルを静めたと思います。
彼女が最初に
討論会後の勢いを止めた時以外は、それは
彼女の勢いを鈍らせたかもしれません。
彼女は新しいレベルに上り詰め続けるかもしれません。
そして、私たちは
今、明らかに
激戦州、ブルーウォール州を見てきましたが、
サンベルト州はどうでしょうか。
ハリスはどうなっているでしょうか。アリゾナ州、ジョージア州を見ています。
討論会後はどうなっているでしょうか。ええ、それは
素晴らしい質問です。ハリスは、
討論会後、より北部の激戦州で確実に勝利しました。車は
まるで太陽の玉の上に停まっていました。
アリゾナ州やジョージア州のように、若干の滑りがあったかもしれません。アリゾナ
州は他のどの州よりも
少し右に動いているように見えます。
ノースカロライナ州は
これまでと変わらず接戦が続いています。
ジョージア州は0.5ポイントから1ポイントほど下がっています。
しかし、ネバダ州は
例外で、彼女は引き続き強くなっている州です。
ネバダ州は、
ミシガン、ペンシルベニア、ウィスコンシン州と同じレベルになったと思います。
どれも
私の中では モデルではハリスが勝つ確率は60～70%で、
ネバダ州の選挙人6票に相当します。ええ、ええ、
ええと、ネイト・コンが今朝、
政治的に大きな混乱はなく、討論会も暗殺未遂も
候補者
交代もなかったため、これまでのところ最も正確な選挙戦の見通しが得られている時期かもしれないと意見を述べていました。つまり、
現在の世論調査では、ハリスが
全国投票で約3ポイントリードしており、選挙人団の点で
非常に僅差でリードしているということですが、これはこれまでの
選挙戦の中では
最も良い状況かもしれません。
私にとってもう一つ注目すべきことは、
この狂気の政治的
混乱やニュースサイクルにもかかわらず、選挙戦は
かなり安定しており、現在見ている
ものからそれほど大きく外れたことは一度もないということです。
特に
ハリスが勢いをつけて以来、
彼女は人々の支持を得て、
ジョー・バイデンよりも良い位置にいましたが、
その時点から、ええ、比較的
安定しています。最大の変化は、ええと、
中西部のペンシルベニア、特にペンシルベニアで起こったと思います。
まだ非常に接戦ですが、彼女は
最初よりも強い位置にいます。興味深いことに、トランプは
今週末、バトラーで集会を開いています。
それでは、これら
すべてが
起こっている中で、さまざまな場所に駐車されている車の種類について話しましょう。
ハリス陣営は現在どうなっているのでしょうか。または、
こう言いましょうか、私がこの質問をしようとすると、実は
カムラ・ハリスになりつつあります。これは
彼女の好きなことですが、
基本的に、
ハリー・アノンが世論
調査で言ったことを踏まえると、少なくとも1620年を
振り返って修正すると、
現在の世論調査は
トランプにはるかに有利になる可能性があります。または、振り返って、
トランプは実際に2、3ポイント余分に得ていたと言うこともできます。
今世論調査を見て修正すると、それは
理にかなっていますか。 ハリー・アノンは、
今の世論調査を見て、
16年と20年の結果を比べると、
全国的に彼に2～3ポイント上乗せできると言っています。
それには何か理由があるのでしょうか。
ハリーも、世論調査について健全な懐疑心を
持つという点で、そのことについて考える価値があると同意すると思います。
なぜなら、
最近は人々が電話に応答することが
減っているので、世論調査をするのが難しくなっているからです。しかし、どちらにしても外れる可能性もあります。
つまり、これは資本主義産業ですから、世論
調査員は、
もし
2020年や2016年のようなことがもう一度起こったら、業界にとってひどい日になるでしょう。彼らは
お金が減るでしょうから、
ドナルド・トランプを再び過小評価し、彼らは方向
転換しようと懸命に努力してきました。
成功するかどうかはわかりませんが、
過剰に
修正して逆に外れる可能性もあると思います。ですから、どちらにしても推測して外すべきでは
ないと思います。
ただ、そうなる
可能性があることを覚えておいてください。
もし外れるなら ハリスの方向性は
過小評価されているので、
選挙日までに彼女が勝利するのを待っていない限り、彼女は勝つでしょう。
もし20ポイントのミスなら、ハリスは
間違いなく勝つでしょう。なぜなら、
どの州でも一貫性がないからです。
もし4ポイントのミスなら、彼女は
困ったことになります。興味深いことに、
早期投票データから何か
興味深いものを見れば、ほぼ
毎回、早期
投票を見ると、結局私たちを誤った方向に導いてしまいます。
2016年のクリントンについては素晴らしいことがあり、
フロリダ
とマイアミで大活躍していましたが、それは本当です。しかし、
北部ではひどい結果でした。
今は規模がほぼ違うと思います。
トランプ陣営や
先週末のヴァンス陣営の選挙運動のように、
ヴァンスは人々に早めに投票に行くように呼びかけています。
おそらく、
今回は早めに投票する人々の構成も多少異なるでしょう。まさにその
通りです。だから、
読み解くのは難しいのです。つまり、
郵便投票も間違いなく
減少し、
民主党側はパニックに陥るでしょうが、もちろん 下がるでしょう。
もうコロナウイルスのパンデミックではありませんし、有権者は
投票所に行くことを恐れていません。そのため、
選挙日にはもっと多くのダムが建設されるでしょう。トランプ氏はほとんどの場合、
郵便投票の弊害について人々に警告しなくなりました。
そのため、彼の有権者は郵便投票にもっと行くでしょう。
フロリダ州など一部の州では、民主党よりも郵便投票が多かったです。そのため、
以前の状態に少し近づいているのかもしれません。
興味深いですね。ローガン、お会いできてうれしいです。
来ていただき、
知識を共有していただき、
ありがとうございます。このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです、breakingpoints tocom で
番組全体を受信して​​、独立系メディアの未来を支援してください。
