友人のジェレミー・
コーベルがニュージャージーのドローンに関するニュースに反応します。
お会いできて光栄です。ご参加いただきありがとうございます。ジェレミー、お会いできて
光栄です。
ホワイトハウスが
ニュージャージーの
ドローン現象に関する声明を発表したことに対するあなたの反応を聞きたいです。
聞いて、あなたの
反応を聞きましょう。質問に移る前に、大統領執務室で共有されたばかりの米国大統領
から直接のニュースがあります。トランプ大統領から直接、ニュージャージーのドローンに関する最新情報が届きました。
調査と研究の結果、ニュージャージー上空
を大量に飛行していたドローンは、
FAAによって
研究やその他のさまざまな理由で飛行が許可されていました。
これらのドローンの多くは、趣味の
レクリエーションや
飛行を楽しむ個人でもありました。ジョーンズ、その間に好奇心から状況は
悪化しました。
これは敵ではありませんでした。
ジェレミー、そこでは多くのことが起こっていました。専門家の
意見として、これをどう思いますか。ええ、
つまり、説明は
根本的に無意味です。私たちは皆、
新しい時代の到来に大きな期待を抱いていたと思います。
透明性について、UAP のトピックについて私に聞いてください。
しかし、
その声明には記載されていない多くのトピックについて、
ここで少し説明させてください。FAA は施設の責任者
との連絡なしに研究飛行を承認しませんでした。
軍事基地についても同様です。FAA は、
ラングレーを
17 夜連続で飛び回ったドローンを承認しましたか。米国と英国の 3 つの空軍基地に
侵入した UNT のロック可能なドローンを承認しましたか。
そして、それが
数週間続いたのです。ええと、
FAA は飛行制限を承認しましたか。ええと、FAA が
これらのドローンを最初に承認していたとしたら、それは
まったくナンセンスです。
重要なインフラ施設を実際に警備している人々から報告を受けています。
彼らは
Fleer とサーマルを通じて何を見ているのでしょうか。
従来のドローンだけではありません。これは
透明性の問題です。私たちは大きな
期待を抱いていましたが、それは得られませんでした。
これらのドローンは
対ドローン技術の影響を受けなかったことを忘れないでください。はい、これらは
承認されたテストではありませんでした。これはまったくの
嘘です。ええ、つまり
研究です。 他にもいろいろな理由があります。
例えば、私は個人的には懐疑的なので、
調査のような説明にはオープンです。何が
起こっているのか、なぜ人々を混乱させているのか、
ドローン
検出技術が機能しなかったのはなぜか、
飛行スペースが許可されなかったのはなぜ
か、などなど。しかし、懐疑的な人、
懐疑的でない人、
状況についてどう考えているかに関わらず、
調査や
その他のさまざまな
理由では満足しないと思います。ええ、ええと、これは
必ずしも
彼らがどこ
から来たのか疑わしいものである必要はありません。これは、機密
性の高い軍事
施設や原子力施設、
発電所の上空をうろついている未確認飛行物体がいるという事実です。ですから、これは
正面から対処し、正直に話すべきことです。
彼らが
出した答えはまったく意味をなさないものであり、それが
問題なのです。
特に、
軍事基地に関係するすべての当局を考慮すると
、それが私がここでお話ししたいことです。
ジェレミー、この
答えを、軍事的に
我々が目にしてきた他のUAP事件と、
その後
1か月半後に続いた、ああ、
それは調査で、承認されたという漠然とした説明と、
米国政府のパターンに当てはまるかという文脈で説明できますか？
はい、当てはまります。これは
2019年に
100マイル以上の半径で10隻の海軍艦艇が
100人以上の身元不明の船に襲われたときのことです。
ジョージ・ナップと私は、これが問題であることを示す
さまざまな種類の映像を提供しました。
我々が話をした船の乗組員全員が、これは侵入であり、
長い間続いている問題です。
皆さんは歴史をご存知でしょうが、
核兵器による
空港の閉鎖は、真実の答えを得られていません。
そして、それが我々全員が
望んでいたことです。この答えはあまりにも
無意味です。
深刻な問題でなければ、ほとんど滑稽です。ご存知のとおり、
進行中の透明性の問題で、今後解決されることを望んでいるものは何ですか？
ジェレミー、UFOとUAPの問題
に執着しているのはご存じでしょうから、この政権下で最終的に解決されることを
望みます。
議会で何度も試みました。
アメリカ国民は
政府内で透明性を持つ権利があると思います。
そして、私たちはただ、そうではないことを願っていますが、
物事が展開するにつれて、同じ現状を見ているだけのように見えます。
多くの約束がなされています。
当時、クリントンが
この情報を明らかにしようとしたことを覚えていますか。ジョン・ポデスタはこの情報を明らかにしようとしました。UAPと
UFが人類にとって何を意味するのか、真実を明らかにしようとしました。しかし、
現時点ではそれが見えていません。それが事実です。
ジェレミー、あなたの反応も教えてください。
他にも内部告発者や
政府の超能力者などがいます。
この問題についてのあなたの見解と、それが情報を提供しようとして
いる内部告発者の広い枠組みにどのように当てはまるのか興味があります。
議会と政府に訴え、そして
同時にホワイト
ハウスは
ニュージャージーのドローンについて明らかにでたらめな説明をしています。
これが私たちが
見ていることです。残念ながら、上院、下院、ホワイトハウスなどを通じて私たちが望んでいた従来の方法
では答えが得られないということです。
一般的に、私たちは
その答えを得ることはできないでしょう。それでは、
ジャーナリズムにかかっています。
それは問題ありません。私たち全員が
やっているのは、
このすべての真実の核心に迫ることです。だから私は
今、ジャーナリズムにとても期待しています。多く
の人がこの問題に反対したり、
関与したりしているので、
ホワイトハウスが何を
しようと、私たちは良いジャーナリズムをしなければなりません。それではこれで終わりにします。
ジェレミー、本当にありがとう。
ジェレミー、聞いてください。私たちは、
簡単な方法でできると警告しようとしましたが、
皆さんが望むのは破滅的な結果です。だから、そうしましょ
う。 私たちは彼らに情報開示の選択肢を与えようとしましたが、
彼らは内部
告発者や目撃者、
その他の人々に名乗り出て
強制することを任せています。もし彼らがそうし
たいのであれば結構です。必要なら私たちは戦い続けることができます。
本当にありがとうございます。感謝しています。
ありがとう。
もしこのビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の全編を
無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。breakingpoints tocom で番組の全編を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
