みなさんおはようございます。Breaking points へようこそ。
エミリー、お会いできて嬉しいです。
ここに来られて嬉しいです。番組が
始まったときは、Twitter フィードに集中していたので、身をかがめて
最新情報を入手し、最新
ニュースをお届けできるようにしました。えー、Saga は、
Andrew Schultz と一緒に Flagrant ポッドキャスト用にレコーディングしているので、
今日は欠席しています。たくさんの発表が
あります。さて、明日は
通常の番組ではなく、一般教書演説のライブ ストリームを行います。
信じられませんが、明日は一般教書
演説ではありません。
議会の共同演説です。
何はともあれ、一般教書演説です。
ええ、私は
それを否定しているような感じで、本当に
いろいろなことが起こっていて、いつの間にか起こっていました。クレイジーですが、私たちは
みんなここにいます。みんなここにいます。
そうです、私たちは
みんな午後 8 時にここにいます。 東部時間午後9時ごろ、
ライブ配信が始まります。
大統領は9時ごろに演説する予定だと思います。
その前に何が起こっているか話し合い、演説をプレビューし、演説を聞いて、いつもの
ように反対側で反応します。
加えて、もう一つ
大きな個人的な発表があります。17歳になった
私の娘エラの誕生日おめでとう。素晴らしい。私も
このことを完全に否定しています。17
歳でこんなに素晴らしい姿だったなんて、信じられません。ああ、
やめて、やめて、クリスタルなんて本物じゃない。信じてください。
毎日、自分の年齢を感じています
が、彼女は美しく、素晴らしい。
彼女を誇りに思っています。そして、ええ、それは
素晴らしいことです。最後
に、ニュースに入る前に、
昨夜アカデミー賞最優秀ドキュメンタリー賞を受賞した「No Other Land」の製作者たちにおめでとうと言いたいです。
イスラエル人とパレスチナ人が制作した、占領下のヨルダン川西岸での生活を描いたドキュメンタリーです。
彼らが行った素晴らしい演説では、
平和と共存の必要性について語り、
覇権のない事実上の一国家解決を求めていました。
民族浄化を非難する
オスカー賞で大きな拍手が送られた。そして
クレイジーなのは、これは
オスカー賞を受賞したドキュメンタリーなのに、
あまりにも物議を醸したため米国の配給会社が見つからなかったということ。
これからどうなるのか気になる。実際、
採用されると思う。うーん、
ちょっと
遅すぎるけど、あり得る。つまり、
人々は金儲けができると感じている。
もし誰かがこの映画に興味を持っているなら、
人々は資本主義が
ここで勝つかもしれない。それは正しい。より
大きな利益のために。資本にすべての希望を託す。
この時点で他に何に希望を託せばいいのかわからない。
ウクライナから亡くなった人々の最新の抗議活動など、
さまざまなニュースが飛び交っている。
スキー旅行中のJDヴァンスに対する抗議活動も。ジョー・ローガンのポッドキャストでイーロンは
社会保障をポンジー・スキームだと攻撃している。
トランプは
デジタル資産準備金を発表している。これは
納税者のお金を暗号
通貨の億万長者に流し込むための手段にすぎない。 今
まで見た中で本当にひどいものです。
民主党は反撃するための素晴らしい新計画を持っていますが、それは
大口寄付者に対してさらに厳しく、
草の根の寄付者を
一斉に排除することを伴います。これが提案されているとは信じられません。
ビル・バーは
ピオベンチと争っています。
ルイジ・マンジョンに関する彼のコメントをめぐって興味深いです。イスラエルは
停戦協定を離脱し、
新たな封鎖を発表し、ガザの包囲は
明らかです。米国政府
の全面的な支援による集団懲罰と戦争犯罪です。
ジェレミー・スカヒルが
参加して、これらすべてを分析します。
ジェレミーがここにいてくれて嬉しいです。
彼は素晴らしいです。そして、
先週、
彼らがどれほど急速に不可欠な存在になったかは信じられないほどだと言いました。
特に
イスラエルとガザに関しては、フォード問題の報道で彼らを本当に頼りにしていますが、彼らはその報道機関を
立ち上げるという素晴らしい仕事をしました。
もちろん、私たちはどちらも
驚いていません。私たちはライアンを知っているからです。
彼らはとても才能があります。 まさに
その通りです。では、
ウクライナに関する最新情報に移りましょう。
皆さんは、この時点で、
JD
ヴァンスとトランプがウクライナ大統領のウラジミール ジンスキーを攻撃している大統領執務室での騒動をご存知だと思います。さあ、
聞いてみましょう。
日曜の番組には、マルコ ルビオから
クリス マーフィー上院議員まで、一連の出来事について反応した政治家がたくさんいました。さあ、
聞いてみましょう。ザリンスキー大統領は、今日
大統領執務室で起こったことについてトランプ大統領に謝罪する義務はないと考えていると述べました。
あなたはそう思いますか。私はそう思います。
なぜなら、皆さんは結末しか見ていないからです。今日
起こったことだけを見れば、これに至るまでの
すべての出来事は見えていないからです。
説明しましょう。
大統領は選挙運動でこのことを非常に明確に訴えてきました。彼は、
この戦争は
決して始まるべきではなかったと考えています。彼が
大統領だったら、決して起こらなかっただろうと私は信じています。私もそう思います。
今、
彼はこの紛争を終わらせようとしているのです。
我々はここでの計画を非常に明確に説明しました。それ
は、
ロシアを交渉のテーブルに着かせ、
平和が可能かどうかを探ることです。
彼らはこれを理解しています。彼らは
また、今日署名されるはずだったこの合意が、
アメリカとウクライナを経済的に結びつける合意であるはずだったことも理解しています。
私が説明したように、
大統領が今日ほのめかしたこの合意は、
我々が関与しているため、独自の方法で安全保障の保証であると思います。それは
我々の問題ではなく、我々の利益です。
すべて説明され、すべて
理解されていました。それにもかかわらず、過去
10日間、
ウクライナ人とのすべての交渉で、
その点を理解させることに複雑さがありました。
ザリンスキー大統領の公の声明もそうですが、彼らは
ワシントンに来ることを主張しました。この
合意は5日前に署名できたはずですが、彼らはワシントンに来ることを主張
しました。ここに来て、外交がうまくいかないと私たちに説教し始めるようなシナリオを作らないという非常に明確な理解があったはずです。ジリンスキー大統領はそれを受け入れました。 その
方向に進み、予想通りの結果に終わりました。
残念なことに、
こうなるはずではなかったのですが、それが
彼が選んだ道であり、
率直に言って、
平和の達成に関して彼の国を後退させていると
思います。トランプ大統領が望んでいるのは、結局のところこの戦争を終わらせることです。昨日テーブルから立ち去ったのはザリンスキー大統領でした。私は、
国家元首や高官とのこのような二国間会談に何度も参加してきましたが、
こうしたイベントには一定のプロトコルがありますが、彼の
行動は誰にとっても衝撃的でした。
ザリンスキー大統領は、
感謝の気持ちを示す代わりに、
国にとって非常に危険な時期に、中断してホストを叱責しました。
彼は心配するべきでした。
この協定を締結すると、
精神的権利協定は
両国にとってウィンウィンになると思います。
経済的利益が得られ、
世界中の誰もが
アメリカが常に私たちの利益
と国民を守ることを知っています。課題は、私たちが今、
膠着状態、これは世界大戦であり、
塹壕戦のようなもので、
少なくとも一時停止できるのが最善です。
トランプ大統領が何度も言っているのは、
戦闘を止めて何らかの解決策を見つける必要があるということです。
ザリンスキー氏は、プーチン
大統領が
これまで署名したすべての合意に違反しており、
信頼できないと当然懸念していると思います。彼は、
フランスと英国が
軍隊を派遣したいと言っている何らかの安全保障の保証を求めていますが、私たちは
この2人をテーブルに着かせ、
何らかの解決策を見つける必要があります。
長い間、北朝鮮と韓国のように、
人々がお互いを見ているように見えるかもしれませんが、
活発な戦争ではありません。今や
ホワイトハウスはクレムリンの一部になっています。
毎日、
国家安全保障顧問、
大統領、米国の
国家安全保障チーム全体からクレムリンの主張が聞こえてきます。ホワイトハウスは、
この1週間、あたかも
ウクライナがこの戦争を始めたかのように装っています。
つまり、第
二次世界大戦の初めにポーランドがドイツに侵攻したと言っているのです。
まだ事実があります。 この世界では、
ウラジミール・プーチンは
残忍な独裁者であり、ロシアがこの戦争を開始し、
昨日の会談の口実は、
歴史を書き換えてプーチンにウクライナを手渡すという合意に署名しようとする試みでした。これは
米国の国家安全保障にとって悲惨なことです。つまり、
中国は進軍を続けるでしょう。プーチンは止められないかもしれません。
米国は核保有国と戦争するかもしれません。これが
政治的な反応のほんの一例です。
もちろん、この件については多くの考えがありますが、
まだ反応する機会がないので、いくつか述べたいと思います。
民主党や共和党の意見のどれもが
私の意見を代表していないことは驚くことではありません。
実は、これは
ザリンスキーに対する計画的な待ち伏せだったと思います。
なぜなら、
JD・ヴァンスが
フリーランスで活動していると想像するのはばかげていると思うからです。
ドナルド・トランプが彼に後押しやゴーサインを出さなければ、彼は何もしないと思いますが、
これが計画的な待ち伏せだったと思うかどうかはあなた次第です。 計画された待ち伏せは、
ウクライナと米国がこの戦争で
基本的に同じ存在であるという現実を反映していないという点で、間違いなく見せかけでした。
米国はウクライナにこの戦争を続けるよう圧力をかけました。私たちは
この戦争の前にウクライナを
自分たちの地政学的な駆け引きとして利用してきました。
だからこそ、ヴァンスとトランプが「
私たちに感謝し、
謝罪しなければならない」と主張しているのは、ウクライナの国で
多大な犠牲を払って
命と死と破壊をもたらしながら、この戦争で何年も引きずり続けたことに対して感謝しなければならないと言っているから
です。これは
ザリンスキーを免罪するものではありません。誰も
彼を英雄視すべきではありません。実際、JDヴァンが
徴兵や
兵士の撤退について言ったことは本当ですが、私たちは
この状況で超大国であり、
ロシアに反撃するためにウクライナを利用したかったのですが、失敗し、今私たちは
次に何をすべきかを考え、破片を拾い集めようとしています。
トランプ政権がやりたいことは
基本的に経済植民地化であり、
彼らはこの採掘権取引を望んでいますが、これは
採掘が行われるものからあなたが利益を得るという意味ではありません。 ここで、
トランプ氏の億万長者の仲間たちが
これらの取引を手に入れ、
この従属国と米国の
実質的な植民地を搾取して利益を得ることに
なりますが、
その経済的利益を守るために危険にさらされるのは私たちの命です。それが彼らが実施しようとしている
取引です。
ところで、エミリー、
これは大きな
爆発だったので、私は驚きません。影響がないとは言いたくありません。
影響があるかもしれませんが、まったく影響がない
可能性も非常に高いです。
なぜなら、私たちが暗号通貨準備金のたわごと
について話すように、現時点でのトランプ政権
の核となるイデオロギープロジェクトは、
窃盗、イーロンが
契約を盗み、政府を意のままに略奪し、
世界中を回って、
グリーンランドの
鉱物が欲しい、パナマ運河を取り戻したい、
カナダが欲しい、ガザが欲しい、ウクライナの鉱物取引が欲しい、暗号通貨が欲しい、と言っているからです。
つまり、これは狂気の沙汰です。
税金を注ぎ込んで、
暗号通貨の億万長者たちが
バッグを売り飛ばし、このゴミのような
価値のないものをアメリカ国民に押し付けるのです。これが
トランプ政権の核心的な精神です。
ですから、
彼らがこれを推し進めてもまったく驚きません。
これはレアアース鉱物だけではありません。
この取引を推進しているのは国全体の50%です。これが私の
全体的な反応ですが、これは
私を狂わせます。
ウクライナは
謝罪すべきだ、セニンスキーは失礼だったなどなど。この展開の責任は
私たちに大きくあり、
バイデン
政権だけではありません。ちなみに、彼らは特に、早い段階で何らかの形でここに
残るチャンスがあった元の交渉を阻止したことで、多くの責任を負っています。
しかし、トランプはこの対話の中で、
ジャベリンを
ウクライナに輸送していたことを自慢しています。彼はこの取引に参加していました。
この戦争を引き起こした好戦的な姿勢はロシア
自身の行動に責任がある。ロシアは侵攻すべきではなかった。
それは違法な侵攻であり、彼らは
独自の帝国主義的プロジェクトに
従事している。しかし、
米国が
ウクライナの政治に干渉し、クーデターを起こし、
NATOの拡大を行い、この戦争を引き起こす状況を作り出す
好戦的な姿勢を継続してきた役割を無視してはならない。そして、その
すべてを消し去り、何も
起こらなかったかのように装い、トランプ自身に
責任はなく、すべてはゼニーのせいであり、
彼がここでの本当の侵略者であり、彼は
私たちに感謝する必要がある。私は、とても
うんざりし、まったくばかげていると思う。
ゼニーは、あなたが今述べたことすべてを望んでいる。それは、
安全保障のためには基本的にアメリカ軍が地上にいなければならないというあなたの指摘と同じで、
経済植民地化という引用で、ジンスキーが望んでいることだ。それが、
この取引をめぐる騒動のすべてだ。
クリス・マーフィー、クリス・マーフィー、
ザリンスキーが会議に入る前にクリス・マーフィーが演じた。
民主党の上院議員が彼と会って、偽の安全保障協定に
署名しないように勧めたと自慢
している。クリス・マーフィーがツイートしたように、ジリンスキーは「経済植民地化」だけでは十分ではないと考えている。米国は実際の安全保障の保証が必要だと考えている。さもないと、プーチンは
ウクライナにどんどん侵入し続けるだろう。だから、
我々の選択肢は、
実際の地上部隊による
安全保障の保証を得るか、中途半端な対策を取るか、
プーチンに完全に屈服するかのどちらかであり、
選択肢は狂気じみていて、
完全に混乱している。
ジリンスキーとその
支持者がデイビッドに望んでいたやり方のせいで混乱している。
例えば、こういうタイプの連中は何年も何度も何度も望んできたことだ。
だから、ザリンスキーは
謝罪しなければならないと思う。道徳的な観点からはちょっと尊大だが、
現実的な観点からは、彼がやったことはおそらく
延長だった。つまり、おそらく
協定は成立するだろうが、
彼は苦しみを長引かせただけだ。
戦争について、これはかなりいい話です。これは
ザリンスキーです。これはA2です。これは彼の
反応です。彼はブレット・ベア・ショーに出演しました。
つまり、これは
彼が予定していたスピーチをキャンセルした数時間後のことです。
ハドソン研究所だったと思います。
その後、フォックス・ニュース・スタジオに直行し、
ベアのインタビューを受けました。これはそのときのザリンスキーのクリップです。
ですから、
大統領閣下、
大統領に謝罪するべきだという考えは聞いていません。いいえ、私は
大統領を尊敬していますし、アメリカ国民を尊敬しています。
私たちが非常にオープンで
正直でなければならないと思うかどうかはわかりません。私たちが何か悪いことをしたかどうかはわかりませんが、
時には
メディアの外で議論しなければならないことがあると思います。
民主主義とメディアの自由を尊重しながら。しかし、
ウクライナと
ウクライナ人の立場を理解しなければならないこともあります。それが最も
重要なことだと思います。
戦争に1000億ドルを投入することは、アメリカ国民
に特に受け入れられるとは思えません。
クリスタル、
彼は自分の立場を主張する必要があると言っているのではありません。 膝をついて
謝罪するだろうが、
現実的に考えれば、もし彼がその取引を
成立させたいなら、おそらくそうするだろうと思う。
それはアメリカ国民にとって1000億ドルに相当する。NASAの
年間予算の何倍にも相当する。つまり、
この
時点ではバージニア州の年間予算を超えている。つまり、
多額の
お金だ。それは、
私たちが特定の年に費やすすべてのもののわずかな割合であることは理解しているが、
政治的インセンティブ構造、政治
家が
それに従い続けるための許可構造を作り出すためだ。
謝罪について人々が何を言っているかは分かるが、現実的に考えれば、道徳的に
それを大切にする必要はないと思う。
彼は
すぐにツイートし始めた。
アメリカにとても感謝している。協力してくれた米国にとても感謝している。もう一度聞いてほしい。
これは
仕組まれたものだと思う。なぜなら、ビデオを見ればわかるが、
彼が言ったことは
誰もがそう思うことではない。彼は彼らを叱責し、
説教していた。彼はただ、みんなに聞いてくれと言っただけだ。
プーチンは、
歴史的実績を見ると、彼らの言葉を
そのまま信じられるような人物ではありません。本当にその通りです。
そしてJD・ヴァンスが割って入り、
ありがとうと一度も言わず、人々を
プロパガンダツアーに連れて行くなどしています。これは
国内消費向けのショーだったと思います。なぜなら彼らは、
ウクライナが大悪党で大悪党であるというこの紛争を、彼らの頭の中で完全に逆転させるように訓練されていることを、支持基盤が知っているからです。
だから彼は、それが支持基盤にうまく受け入れられ、自分がタフガイに見えることを知っていたのです。
そしてそれはトランプに、
最終的にやりたいことを何でもして、どんな
取引でも成立させ、
支持基盤からの反発に直面しないようにする余地を与えるのです。それが
そこで起こっていたと私が本当に思うことです。だからこの主張は、ああ、彼は
謝罪する必要がある、ああ、彼は私たちに感謝する必要がある、と私は言いたいのです。また、
この
紛争やこれらの関係者についてどう思うか、これがどのように
進むべきか、
地政学がどうなっているかなど、本当に視野を広げて、
本当に本能的な人間の反応があったと思います。
非常に
権力のある2人が、
第二言語として英語を話す人を、
この議論ではまったく競争できないような方法で、嫌悪感を覚えました。
その状況では、
非常に権力のある2人が、言語問題
に追いつこうとしているだけの人を非難しているのです。本能的な嫌悪感が
あったと思います。つまり、
オンラインでの反応がどれほど活発だったかを見るのは興味深いことです。そして、
そのすべてが起こった方法には、本能的な嫌悪感があったと思います。
したがって、この件で
影響が出る可能性があるもう1つの部分は、
ヨーロッパ人がここでどのように反応するかです。キア・
スターマーは、
明らかに
米国に何も頼ることはできないと率先して言おうとしているように見えますが、
実際、彼らが認識し始めているのは良いことだと思います。
この時点で、これらの人々は本当に私たちの同盟国ではありません。
彼らにはまったく何も頼ることはできません。
だから彼は、
彼がBBCで
語ったリードは、フランスなどと交渉中で、
彼らが提示できるような和平案を作ろうとしているというものでした。
その話を聞いてみましょう。ジンスキー大統領とマオン大統領、トランプ大統領とかなり長い時間
電話で話し、英国と
フランス、そしておそらく他の1、2カ国がウクライナと協力して戦闘停止
計画を練り、その後米国と
協議することで合意しました。
金曜日の夜の電話
から昨日の会議、そして昨夜の
電話まで、私たちは
正しい方向に一歩前進したと思います。金曜日に
何が起こったのか誰も見たくないのですが、ウクライナでこれ以上の流血を望んでいないという
私たちの中心的な
焦点を維持することが本当に重要です。それがどうなるか見てみましょう。これらの出来事を受けて、
ヨーロッパのあらゆる指導者がジンスキーへの支持をツイートしていました。
次の映像をスクリーンに映してください。私は、ウクライナ
国内の緊張が高まっていると思います。 トランプ政権は、
私が以前指摘した
鉱物資源の鉄鋼問題のような他の多くの分野で彼らがしてきたように、純粋にむき出しの搾取に走るのか、それとも、
ロシアの右翼独裁政権と連携するのか、という問題に帰着します。これは
トランプ政権のもう一つのイデオロギー的プロジェクトであり、自国のイデオロギー的監視に近い政権と
国をより連携させることです。
これは
私にとって興味深いことですが、
彼らは
おそらく
鉱物資源協定の方向に進むだろうという方向性を示していますが、どうなるかはわかりません。トランプは、
ザリンスキーは譲歩してトランプの条件を
受け入れるしかないだろうと言った他の誰かの言葉を引用していますが、ここが素晴らしいところです。トランプは
鉱物資源協定の交渉によって、米国を戦争に引きずり込むことなくウクライナを守っています。
トランプは、米国人がウクライナ
の鉱業に関与することを確実にし、
ロシアが侵攻を開始するのを防いでいます。
ウクライナを攻撃することは、
米国人の命を危険にさらすことを意味し、
米国に強制的に 答えて、
そして続ける。トランプは
チェスの名手のように双方を操り、最終的には
ジンスキーは譲歩
せざるを得なくなるだろう、などなど。しかし、
トランプが時間をかけて
トゥルーソーシャルにこの件を投稿したことは、
このレアアース
鉱物取引を進めるというアイデアを示している。ちなみに、この取引には
他にも多くのことが含まれており、それが
一種の安全保障の保証となり、
億万長者たちは
ウクライナを搾取して金を回収し、
その安全
保障の保証によってロシアが
ウクライナにこれ以上侵攻しないようにするだろう。
私には、
おそらくそれが彼がまだ進んでいる方向の兆候だった。
興味深いのは、
これが待ち伏せだったという意見に私が少し同意できない理由だ。
ジリンスキーは
会議の冒頭で、私が議事
録を遡って読んだところ、
この取引に期待している、この取引は
正しい方向への第一歩だ、と述べた。
そして、私たちが
知るのは、彼が 実際、
合意自体が
ウクライナの人々とジリンスキーにとって十分な安全の保証ではないと信じています。
ちなみに、私はあの会合
でのゼリンスキーの行動に恐怖を感じた人間です。
恐怖と言ったら言い過ぎです。
驚くことではありませんが、あの
会合でのゼリンスキーの行動にはうんざりしました。
彼には彼自身の
利益があり、多くの
自国民が死ぬのを見てきました。自国の都市が
破壊されるのを見てきました。彼は
トランプの発言を訂正し、ウクライナの都市が破壊されたと言うのは
ロシアのプロパガンダだと言いましたが、
すべての都市が破壊されたわけではなく、一部は
平らになってしまいました。それがトランプが言っていたことです。だからわかり
ます。
ゼリンスキーの観点からすると、彼には
自分の利益があり、
心配すべき自国民がいます。彼はあなたであり、
自国民の代表者です。
ええ、ええと、それと同時に、
彼は何のためにそこに座って、
この合意は素晴らしいと言いながら、
結局はそうしないように常に意図していたのかという疑問が湧きます。 署名は
キーフで署名できたはずだ。
他の場所で署名できたはずだ。
彼はここに飛んできた。
もし
トランプから何か他のものを引き出さなければ、署名しないつもりだったのだろうか。ヴァンスで、そしてヴァンスで、
ジリンスキーがヴァンスに目を向けたとき、
ザリンスキーは、
ウクライナに住み、
この戦争を監督し、ウクライナの人々の苦しみを見ている人としての視点から、非常に有機的で自然な緊張関係にあるように感じた。彼は、
プーチンが強引に
押し進め、これらすべての
協定を結んだので、プーチンと外交を行うことはできないと言った。JD
ヴァンスに質問を投げかける。もし私がJDヴァンスだったら、
アメリカのメディアの前で
大統領に挑戦されたら気が狂っていただろう。
役に立ったとは言わないが、私が
彼だったら気が狂っていただろう。
なぜなら、
この時点ではそれが唯一の選択肢だったからだ。ゼリンスキー
自身が認めているように、彼は合意は良いと言っていた。
記者会見が始まる30分前、私は 僕は
もっとソアーズに近い反応でした。
なぜなら僕は旅行中で、
最初にクリップを見たのですが、最後の10分を見たとき、なんてこと
だ、今何が
起こったのかと思って戻って
最初から見たら、
ザリンスキーはトランプにジャブを投げつけ続けていて
、彼がそうするのはまたもや理解できます。なぜなら彼は
これで十分だとは思っていないし、
なぜ十分ではないのかという例を以前にも見たことがあるからです。
しかし彼の解決策は
クリントン・ブッシュ流のアメリカ
帝国主義のようなもので、トランプは
その渦中に巻き込まれているだけで、トランプの
解決策が天才的だという意味ではありません。
僕は経済的植民地化鉱物取引の大ファンではありませんが、
ジンスキーは
自分に何の利益ももたらさなかったことは
確かです。僕はまったくそのようには見ませんでした。
つまり、
それは一種のローグテストだったから興味深いのです。
イアン、繰り返しますが、僕は
ザリンスキーのファンではありません。彼には彼
自身の利益があり、僕が言ったように、
JD ヴァンス氏は、
この番組で取り上げたように、人々が引き離されたことについて話しました。戦争
の初めの時点で、
彼が
参加していた交渉から撤退するよう我々が彼らに迫っていたときも含めて、つまり、
私が腹立たしく思うのは、
歴史を書き換え、この
恐ろしい戦争とこの恐ろしい状況をもたらすのを助けたトランプ氏の役割を免責しようとする完全な試みのようなものです。
あなたが正しいのは、
この時点で良い選択肢は
本当にないということです
が、
歴史を書き換えようとする試みは私には狂気じみています。
しかし、それに加えて、
この男は
最も信頼できる人物ではないと指摘したいのですが、それがなぜ
あなたを激怒させるのかわかりません。私が激怒するのは、私たちが
この状況に何の関係もなかったかのように装い、
今あなたは
それを受け入れなければならないという狂気です。あなたは私たちに感謝しなければなりません。私たちがこの状況に対して
行ったことに対して謝罪しなければなりません。
国を遊び道具として利用してきたやり方で、
再びジンスキーはそれを望んでいます。それが
違いです。
平均的なウクライナ人には申し訳ないですが、
ザリンスキーには、ザリンスキーについて私が言おうとしていたのは、
当初私たちが交渉をしないよう主張していたとき、
実際、
ウクライナの人々は、
世論調査などからわかるように、非常に反対でした。そして、
おそらくこれが最も顕著な兆候だと思いますが、
その時点での軍隊への入隊者数と新兵の数から、
はい、私はこの戦争に参加したいと志願していた人々がいました。ウクライナの
人々は、
戦いたい、米国は
あなた方と共にあり、
あなた方と共に立ち、
必要なものはすべて与える、などと、その
感情は大きく変わりました。その
ため、ゼリンスキーの支持率は
今や下がっています。彼の支持率は、私たちには
よくわかりませんが、彼の支持率は
トランプよりも高いようです。
私たちの国では、彼が
支持は得られていないが、支持
率は確実に低下している。
国民の間には大きな疲労感がある。だから
徴兵年齢を引き下げなければなら
なかった。いや、引き下げる必要はなかったが引き下げることにした。だから
彼らは、
路上で男性を誘拐したり、
国外に出ることを禁止したりするなど、積極的に行動してきた。だから
ウクライナ国内の世論は、
ザリンスキーや彼が望む方向とは多少異なっている。
ただし、
金曜日以降は例外だ。そう
言おうと思っていたのは、
この騒動が起きて以来、
おそらく
彼の国内政治的立場は強化されたと思う。なぜなら、
野党でさえ
彼を支持し、
トランプやヴァンスらによる対応に反対しているからだ。
だから、
ここでの私の結論は、あなたがこれを
奇襲攻撃だと思うかどうかだ。私は本当にそう思うが、
エミリーやセイガーが
私と意見が合わないのは確かだから、合理的な人は彼らの意見に反対するだろう。
私が腹立たしいのは、
我々がなぜここに至ったのか、なぜ我々が何の役割も果たしていないかのように見せかけ
、
ゼトキに反対しているかのように見せかけ、我々は
同じチームにいるかのように見せかけている。これは、ミシシッピ州が
連邦政府と国際問題で意見の相違を抱えているようなものだ。
これが
ショーだと言うのは、この戦争を引き起こした
状況の現実を反映していないからだ。まさに
この地点に至った状況だ。だから、我々は結果がどうなるか、それが力学に
何らかの変化をもたらすかどうかを見守ることになるが、
現時点では、
トランプはおそらく
この鉱物取引の方向へまだ進んでいると思う。
なぜなら、それは彼が世界中で追求している他の外交政策と非常に一致しているからだ。それは、
私が望んでいるように、強奪であり、
ウクライナの搾取や
グリーンランドやパナマ運河
やカナダの征服など、これらの取引は
あなたに利益をもたらすものではないことを人々が理解することが本当に重要だと思う。それが
AIが ガザのビデオにはトランプホテルのようなものが映っています。
これは
億万長者、トランプ一族自身、
世界中の仲間に利益をもたらし、
米国の納税者と米兵を使って経済的利益を自分たちのために確保するためのものであり、
新しい
力学ではありません。私はここでパナではありません。
ナイーブではありません。これが
経済
植民地化のロデオへの最初の旅だと言っているわけではありませんが、それはとんでもない
ロデオです。とんでもない旅でした。彼はもっとあからさまに取引的です。これは
民主主義に関することであり、
人権に関することであり、
自分たちのために立ち上がることであり、
領土保全に関することであり、
私たちが
そこから得られるものを手に入れることだけであり、繰り返しますが、私たちではなく、彼と
彼の仲間、
彼と親しい他の億万長者であり、
これを最初に提案したのは、
ウクライナでの搾取に直接関心を持っていた億万長者でした。
この取引なので、ええと、私は、
その方向にまだ多くの動機があると思いますが、私が言ったように、
反対勢力は
ロシアのイデオロギー上の同胞とより密接に連携したいと考えているので、
これがどのように進むかを見てみましょう。
ここで最後のフォールンピースがA5をスクリーンに表示します。
これは、世界的な反発という点だけで興味深いことです。
ホワイトハウスでの騒動で、米国の軍艦への燃料補給を拒否したノルウェーの燃料供給業者がいました。ええと、
これはノルウェーの燃料会社です。
ハルバッハバンカーズは、ノルウェーの米
軍部隊とノルウェーの港に停泊している米艦船への燃料供給を停止すると発表しました。
ウクライナに対する最近の米国の政策に不満を表明し、
強い言葉で声明を出した同社は、トランプ
大統領とJDヴァンスが関与するテレビ放映されたイベントを批判し、「
生放送で放映された最大のクソショー」と呼びました。彼らは
ジンスキーの抑制を称賛し、米国が
裏切りのテレビ番組を放送したと非難し、その
光景が私たちを怒らせたと宣言しました。
ひどいですね、ちょっと面白い
経済報復ですね、少なくとも私たちは
素晴らしいテレビ番組を制作しました、それが私の教訓です、
ドナルド・トランプから奪えないものが1つあります、セレブリティ・アプレンティス、私は信じ
られないほど見ていなかったのですが、
あなたの言うことを信じています、良かった、つまり、
聞いてください、
彼は本当に面白い、彼は面白い、
カリスマ性があり、それが
彼が絶対的な天才である分野であり、それを
奪うことは
できません、
少なくとも私たちはその点では同意しています、はい、それでは終わりにします、
その
同意で終わりにします、ねえ、このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください、それは
本当に番組をより多くの人に届けるのに役立ちます、そして、
番組全体を無料で毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください、breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください
