皆さんおはようございます。木曜日おめでとうございます。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタルボーイ、オーボーイ。
今朝は興味深いニュースがいくつか出ています。まずは、
トップオンラインインフルエンサーが多数関与するこのワイルドな司法省の起訴状から始めます。
詳細は実に
驚くべきものなので、そのすべてを詳しく説明します。これは
ロシアの偽情報影響力
キャンペーンに対するより広範な取り締まりの一環です。その広範な取り組みについても取り上げます。
トランプは
昨夜、ショーン・ハニティとフォックスニュースのタウンホールで
多くの痛烈な質問を行いましたが、
興味深い瞬間もありました。
ハニティにもかかわらず、
ええ、まさにそうです。それに、
タウンホールとして構築されましたが、実際には誰も
質問しませんでした。シャン・ハニティ、それで何が
起こっているのですか。それでは、ハイライト、
ローライト、ライトなどをお見せします。
また、
新しい世論調査もいくつかご紹介します。
特に、
CNNの新しいバトルグラウンド世論調査への敬意を表して、
非常に興味深いもので、
実現すれば、 選挙
人団の地図は非常に僅差なので、この
選挙は、ご存知のとおり、
可能な限り
接戦が続くでしょう。また、イーロン・マスクが宣伝している、
このワイルドなオーロラ・ギャングの
アパート建設の話を事実とフィクションに分けて分析します。この話は
ここまでにして、
詳細がわかったら、
BLの団塊の世代はこれに激怒しているので、
Sをお母さんに渡すといいかもしれませんね。ええ、
そうですね。それでは、
この話に移りましょう。
詳細を説明するので、しばらくお待ちください。
最終的には報われると思います。
司法省は、RTで働く2人のロシア国籍者の起訴状をオンラインで公開しました。
彼らが行ったとされている行為は、テネシー州に拠点を置くテナントメディアというコンテンツ制作会社
を通じて1000万ドルを流したことです。
この
話をスクリーンに映しましょう。主な
関係者は、起訴されたこの2人のロシア国籍者です。
このメディアスタートアップのテナントには、
非常に有名で
影響力のある人物が数多くいます。
彼らの給与明細には、デイブ・
ルービン、ベニー・ジョンソン、ティム・P、ローレン・
サザン、その他数人、
マット・クリステンセン、ハンセンという人物はあまりよく知りませんでした。
ハンセン・バンの誰かと同じ名前だったと
覚えていますが、同じ人物ではありません。
念のため調べてみたところ、
ベニー・ジョンソン、ティム・ポー、
デイブ・ルーベンという主要人物が大勢いると思います。
はい、わかりました。
これらの人物はいずれも
不正行為の疑いはありません。しかし、ここでの詳細は
非常に異常で、テナント・メディアは、
ローレン・チェンと彼女の夫、リアム・ドノバンという名前だったかな、リアム・
ドノバンが経営するテナント・メディアの人々が、ビデオ1本あたり10万ドルという高額の報酬でコンテンツを制作しているという口実で、この口実が、この
すべてに資金を提供しているとらえどころのない裕福なビジネスマンがいるという偽りの口実だと彼らは知っていたようです。そして、ここでも、
ビデオ1本あたり10万ドル、それにとんでもない金額の報酬の話です。
この謎のビジネスマンは完全に
作り話で、RTの
ロシア人エージェント2人がコンテンツに実質的に
影響を与えていたことが判明しました。彼らは
Discordで、このお金のために制作された
これらの動画に関与したクリエイターやプロデューサーに、ウクライナが
ISISのモスクワ攻撃の背後にいたかも
しれないという角度に焦点を当てましょう、なぜあなたたちは
このタッカー・カールソンの食料品の
買い物動画を投稿しないのですか、すぐにお見せします。
これはとても面白いのですが、
プロデューサーの1人が、これは
直接の宣伝のように見えると言っていたので、
彼らは「いやいや、あなたたちがやるべきだ」と言い、彼らは「わかった、私たちがやる」と言いました。つまり、
コンテンツを直接形作り、
この「Shady Enterprise」を通じて直接報酬を受け取っていたのです。これが
起訴状に書かれていることです。これが
政府からの申し立てです。
それでは、
先ほど公開した記事を少し読んでみましょう。
起訴状によると、
テナントは、
2人のロシア人の経歴や意図、
そして
会社への資金提供がカナダのダミー
会社を通じて、存在しないエドワード・グレゴリアンという名のフロントマンから提供された
ことを知らなかった。
エドワード・グレゴリアンをグーグルで検索しても
何もヒットしなかったにもかかわらず、コメンテーターのうち2人は
明らかにティム・Pで、もう1人は
おそらくベニー・ジョンソン、デイブ・
ルービンの可能性もある。そう、この2人が
起訴状の大部分を占めている。いずれにせよ、
グーグルで
検索してもこの
男のヒットはなかったにもかかわらず、2人のコメンテーターは取引を成立させた。
起訴状によると、2人の人物を
もう少し詳しく画面に表示しよう。
最終的に彼らは取引を成立させた。
ベニー・ジョンソン、
デイブ・ルービンかもしれないが、2人のうち1人は
ロシア人のために、
毎月4本のビデオと引き換えに月40万ドルで知らないうちに働いていたことになる。
私たちはこの狂気の業界で働いている。
動画1本あたりの金額
と契約金10万ドル どうやら
ティム・Pも動画1本分の10万ドルは受け取ったが
契約金はなかったようだ この人物は
交渉力に乏しいと意見を述べている 次の動画を
スクリーンに映しましょう これは
私がお話ししたタッカー食料品店の状況です
2月15日頃
偽名を使っていたプロデューサーの1人が
RTで働いており 実際に
起訴された人物の1人が テナントメディアに、
有名な米国の
政治評論家が
ロシアの食料品店を訪問している動画を共有しました 私たちは皆それがタッカー・カールソンであることを知っています
ロシア国籍の人物が
プロデューサーのDiscordチャンネルに動画を投稿しました
その日のうちにプロデューサーが
創設者の1人であるローレン・チェンにDiscordで個人的にメッセージを送り
ロシア国籍の人物が
投稿した動画に言及してこれを投稿してほしいと言いましたが 明らかに宣伝しているように感じます
ローレン・チェンは夫が
これを公開すべきだと考えていると返信しました
プロデューサーは 回答します。わかりました。
明日公開します。
この詳細が重要な理由の 1 つは、
ロシア国籍ではないふりをして
このプロデューサー Discord に関与していたロシア国籍の人物が、制作されていた
コンテンツに直接的な影響を及ぼしていたことを示しているからです。ISIS ウクライナに関する記事もここに
載せましょう。これは、
これらのクリエイターが公開していたコンテンツに影響を与えようとした別の例です。
ロシア人は ISIS のモスクワ攻撃を非難したかったのです。
この人物はウクライナについて意見を述べています。
彼らはコメンテーター 3 にそれをさせました。
つまり、デイブ ルービンかベニー
ジョンソンのどちらかでしょう。確信はありません。起訴状には名前ではなく YouTube の登録者数が記載されているため、
これらの人物が誰であるかを推測できます。
デイブ ルービンとベニー ジョンソンの
登録者数は基本的に同じです。
そのため、どちらがどちらかわかりません。2 人とも
声明を出しました。これについては
後ほど説明しますが、セイガー氏は、
この一連の異常な一連の
事件に対する最初の反応について次のように語っています。 ちなみに、誰も本当に
それを否定していません。
ローレン・チェンも
夫のリアム・ドノヴァンも声明を出していません。
起訴状をもう一度要約すると、デイブ・ルービン、ベニー・ジョンソン、
ティム・Pは、米国政府によると、
ロシアの仲介業者を通じて支払われていることを知らなかったが、
起訴状では、ローレン・チェン
と夫が、
2人の間のプライベートな通信で、ロシア人であることを知っていたことを明確にしている。
他の複数の状況証拠によると、
請求書が支払われなかった理由について回答が得られなかったとき、彼らは
モスクワでの時間でグーグル検索して、なぜこれらすべてが時間どおりに支払われなかったのかを調べていた。つまり、
哲学的なレベルでは、正直悲しいことです。
お金が
あまりにも良かったので、誰も
本当の質問をしていなかったことは明らかです。たとえば、
A5を載せましょう。これは
素晴らしいです。これはおいしいです。ある
時点で、彼らは「ねえ、その男は誰ですか、
彼について何か見たいのですが」と言っていましたが、これは
文字通り 彼らに送られてきた履歴書は、
エドワード・グレゴリアンという謎の金持ちのもので、完全な
解決策はわかりませんが、起訴状自体
から引用されているため、実際にはかなりひどいものです
が、
金融のプロ投資家として
ビジネスと慈善事業に深く関わり、
スキルとリソースを活用してプラスの影響を推進していると書かれています。
正直
言って、これは完全なでたらめです。グレゴリアンは経済学の学士号と
会計学の修士号を持ち、
財務分析とコンサルティングの専門的な経験があると書かれていますが、
グレゴリアンが働いていたとされる偽の銀行がいくつかリストアップされており、一般的に彼は優れた金融のプロであると書かれています。グレゴリアン氏、問題は、
基本的な調査を行えば、
グレゴリアンが
存在しないことが明らかになるということです。金融の
足跡はなく、銀行の
ウェブサイトにも足跡はなく、Googleの履歴もありませんでした。つまり、
この時点で、金融プロファイルをまったく持たずにこれらの人々に
1000万ドルを注ぎ込むことができる人になることは
基本的に不可能です。
特に金融で働いていた場合は、チャンスは基本的にゼロです。LinkedInや
銀行の記録、銀行のウェブサイトなどです。
アーカイブやウェイバックマシンなどを使っていれば、
それらを見つけることができたはずです。そのため、
大きな警鐘が鳴らされるはずですが、実際のところ、
私たちはこの業界で働いているため、
申し訳ありませんが、その金額は異常です。
テナントメディアのYouTubeチャンネルにアクセスすると、
動画の再生回数は8,000回ほどでした。
皆さんにご
理解いただきたいのですが、8,000回の再生回数というのは、その動画でどれくらいの利益が得られるかということです。
おそらく150ドルか
100ドルでしょう。プロデューサーが訂正したいのであれば訂正
できますが、実際にはもっと
少ないかもしれません。50ドルくらいかもしれません。
もっと少ないと言う人もいます。わかりました。
私たちにはそれほど
低い再生回数を獲得する動画がないので、
わかりませんが、特に
制作費、つまり
制作費の価値などを考えると、
起訴状全体を読みましたが、
正直言って楽しかったです。
ここにある詳細のいくつかは
本当に面白いので、当時は人々が
ティム・Pやデイブ・ルービンか
ベニー・ブラウンかなどを挙げていました。 ジョンソンは、彼らが
このお金をすべて欲しがっているので、これが
経済的になるはずがないと言っているが、ロシア人は、
いや、
それでいい、いいだろう、
ここで何をしているんだ、という感じだ。
偽の履歴書についてもう1つ面白いのは、
ベニー・ジョンソンかデイブ・ラブか、
解説者が誰であれ、
これらの疑問を提起し、
この男について何も見つけられない、何か送ってくれないか、と尋ねていたことだ。
それで彼はこの偽の履歴書を受け取った。
彼が提起した唯一の懸念は、
この履歴書にある流行語のゴブルディゴックのどこかに
社会正義について言及していることで、それが
彼が「
わあ、わからない、わからない、彼の
ために声を上げよう」と言った唯一のことだった。それは危険信号だ、
なぜなら誰かが
あなたの履歴書にそれを書いていて、あなたが
それについて他に何も知らない状況なら、
私にとって危険信号はお金だった。私ならちょっと
待って、
4本の動画を投稿するために月に400グランド払ってくれるの？ そして、その4つの
動画はそれぞれ8,000回の視聴回数があり、
このすべてでせいぜい数百ドルの利益しか得られないでしょう。
それであなたに何の得があるというのでしょう。でも、
実際のところ、右翼のサークルには
イデオロギー的な
お金がたくさん流れているのです。つまり、
これは彼らを擁護するようなものです。税金を
減らしたいと思っている億万長者が大勢います。たとえ減税さ
れなくても、1000万ドルは彼らにとって大した金額ではありません。だから、
たとえその
動画を1本投稿するだけでは経済的ではないとしても、彼らは
より広範なイデオロギー的なプロジェクトに携わっており、それが
時間の経過とともに報われると信じているのです。だから、クレイジーなのは、私たちは
明らかに
このような方法で泳いでいるわけではなく、
多くの人からお金を受け取っていないということです。すべてはあなたたちに依存しているようなものです。私たちが
そのようなことをしていることは明らかです。
しかし、だからこそ、これを読んだとき、
とてもばかげていると感じます。
月に4本の動画を制作するだけでこれだけの金額が投じられるなんて、狂気の沙汰です。では、
いくつかお話ししましょう。
まず、私たちがビジネスを立ち上げた方法です。
これについては、皆さんもご存知のとおり、
長々とお話ししましたが、
私たちはプレミアム サブスクライバーから 100% の資金を調達して
サブスクリプション
プログラムに参加しています。そして、
YouTube やポッドキャスト アプリに広告を掲載するプログラマティック広告です。
広告主とは一切話をしません。実際、私たちが持っている
唯一のインプットは、
特定のカテゴリでは望んでいないということです。そのため、
シリング クレジットカードやその他のものを利用することで、さらに収益を上げることができます。
ポッドキャストで広告を読むだけでいいのです。これが
私の次の仕事でした。
そして、その次の段階です。
ビジネスに携わっている人からは常に大きなプレッシャーを受けています。
広告を読むだけで 5 倍から 10 倍の収益が得られるのに、と。私たちはいつも、そうだ
けど、ニュースを届けてくれる人が
本当にそうすべきなのか、と。 ボール
シェービングの広告を読んで、私は本当にそうは思わない。
ところで、一番
お金が集まっているのはそこか、ブルーCHか、
その他、コメディアンなら、それはそれで
いい
けど、ニュースに出てくるといつも
違う。だから私たちは
外部の収入を決して追い求めなかった。それが
私がここで見ていることの一部だ。
金
会社やシェービング会社などと取引をしていると、
誰かが月にx 00,000ドルを支払いたいと言っても、それほどばかげているようには見えない。
それは
民間部門だけだ。これらの人たちは何
百万回も視聴されているのを忘れないで。
現実的に考えれば、たくさん
のお金が流通している。次に、
あなたが指摘したことは、
私が彼らを
擁護し、司法省を
批判するところだ。100
％公平ではない。YouTube
や他の場所で、イスラエルやウクライナ
から報酬を得ているのではないかと疑っている人を何人知っているか。
つまり、イギリス、カタール、
ドバイ、アラブ首長国連邦、
米国の政治に影響を与えることに利害関係のある人なら誰でもいいということです。実際、信頼できる
情報筋によると、ウクライナ政府や米国情報機関の代理人から直接給与をもらっている
いわゆる戦争系ユーチューバーが数人いるということです。
これは私たちが取り上げてきたことですが、
イスラエルの秘密工作、カタールの工作、イランの
工作、おそらく司法省による工作について触れます。
ロシアの
1000万ドルの計画は、ロシアを特に標的にしています。これは言い訳ですか？いいえ、これが真実です。
倫理観や良心のある人なら、私たちは決してそんなことはしません。
この
ような取引が
提示される立場にさえありません。なぜなら、私たちの
代表者も、それはテーブルに載っていない、交渉のテーブルに載っていないとよくわかっているからです。ええ、その
通りです。ええ、私は
たくさんの疑問を持っています。なぜ
社会正義と書かれているのか、誰かがあなた
にそのようなお金を投げつけようとしているのなら、それは
即座に赤信号が灯り、私たちはそのような
取引を遂行する立場にさえありません。あなたの
言う通りです。私たちが一緒に働いている人たちは、私たちがそのような道を進むことは決して考えないことを知っています。
しかし、つまり、
あなたの指摘は正しいです。
明らかにこれらの法律は非常に選択的に執行されています。
ええと、もしそれが
米国の公式の友人なら、問題ありません。
あなたが望む人に資金を提供し、
望む影響力のあるキャンペーンを実行できます。
彼らがここで行っているより広範な活動について話すときに、それについてさらに話します。
司法省はガーランドの下で行っています。
選択的な執行であることは間違いありませんが、
彼らが告発されている具体的なことは、
ティム・Pでもデイブ・
ルービンでも誰でもありませんが、これらのロシア
国籍者は告発されています。つまり、
明らかに違法であり、
告発が正しければ違法であるべきです。
なぜなら、彼らは偽名を採用しただけでなく、
偽のペルソナを作成し、
ダミー会社を通じて資金洗浄を行い、
Discordプロデューサーチャットで
偽名を使用して、報道を
操作するためにそうではない人物のふりをしていたからです。
これは本当に
汚くて汚い話で、セイガーが
私をうんざりさせるのは、あなた
が
ウクライナやイスラエルについて、私たちが非難されていることについて意見を述べるたびに、ええ、
この政権やあれからお金をもらっていると非難されているのに、
あなたが実際にそれをやったとき、あなたはとても
信憑性を与えているということです。私もその話に行こうとしていました。私は
それについて本当に腹を立てています。
あなたはこれらの議論をとても信憑性を与えているので、
米国の
主流の公式の物語ではない意見を持つ人は誰でも、ああ、彼らは本当に
秘密の計画を持っている、ああ、彼らは本当に
便利な馬鹿だ、どうやら
ティム・Pやデイブ・ルイン、ベニー・ジョンソンはそう
です、それが何なの
か、私が言ったように、私は
詳細がちょっと面白いと思うし、
それについて議論するのも好きです。なぜなら、
ウクライナ戦争に関与する人は誰でも
実際にクレムリンからルーブルで支払われている
とか、正確には
ウクライナとイスラエルについて、つまり
ローレン・チェンは
二重の利益について非常に強い主張をしていた人だったからです。 忠誠心に関する
告発や、彼女は実際に
ハマスの抗議者の言論の自由について語ったことについて、それを
実行した数少ない正しい人の一人であり、今では
イスラエル支持派の誰もがデイス・ミスム氏を
見逃し、当時は
二重忠誠の罪を犯していたのは彼女だったと
言っている。彼らは
正しい。起訴状によると、彼女は文字通り知っていた。
彼女には弁護の余地があるかもしれないが、
まだ聞いていない。彼女と夫の両方の声明を調べたが、申し立てが
真実かどうかは何もわからない。
これは本当に問題だ。
また、あなたが言っていたように、独立系メディアの分野では、
ウクライナに
何回告発
されたか、あなたは親ロシアのプロパガンダ主義者だ、
どうやらそれは
良いものではないようだ、なぜなら私は
報酬を受け取っていないから。いい子にして、そのお金でかなり高級な
サイバートラックを買えばいいと思うが、
これが問題だ。
今や独立系の人々、
特に下品な考えを持つ人々は、
これらすべてによってひどく中傷されることになる。
ミューアは空っぽの車輪を書いた。これらの
狂人全員、文字通りルシアゲートに取り憑かれた
狂人、彼らは今までで最高の野外活動を楽しんでいる。
マークのような将軍たちが
CNNに突進しているのも見ました。彼はこれが
ロシアのプロパガンダ機関の氷山の一角だと言って、
彼らは
これをケル、取り上げて
反対意見を持つ誰にでも爆発させるつもりだと言っています。だから、
他の独立したクリエイターやその他すべての人々が
そこにいるなら、それは
本当にあなたに責任があります。そして私は
それが公平だとは思いません。なぜなら
CNNは製薬会社のお金で請求書を支払っているからです。
フォックスニュースや
他の人たちもそうです。彼らは
合法で合法なので質問に答える必要はありません。
彼らは政治
広告のお金を取り、文字通りキャンペーンに行き、
放送時間を売るのは大丈夫です。
どうやらそれは問題ないようです。
彼らが
直接たくさんのお金を受け取ったのはサウジアラビアか湾岸の君主制の国でしたか？ そして、その
国のプロパガンダのような垂直的な記事を書きました。
もちろん、CNNがやったことを覚えていますか。CN、
CNN Turk、あれは実際は
完全にクソで、誰も知りません。私の言いたいのは、彼らは、
大手
企業、金融利権、金、
バイアグラ、その他あらゆるところから受け取っている怪しげな何千億ドルもの金について責任を負う必要がないということです。これは
二重基準ですが、
関係ありません。私たちはシステムと対峙しており、
システムはこれを利用して
中傷し、破壊しようとします。あなたは彼らに望んでいる
以上の弾薬を与えてしまいました。
そして、これからはそれが人々が世間に出す
典型的なものになるでしょう。
セントに行きましょう。ティムの声明を
このA6に載せましょう。ところで、あなたが言ったように、
ローレン・チャンは声明を出していません。
少なくとも昨日私が見ていたときは、
彼女は出していません。彼女は法的危険を心配しているのだろうかと思います。
ブラッド・モスと話しましたが、彼はこう言っていました。 彼女は大変なことになっている。
今回起訴すらされていないというのは
驚きで、政府に協力しているのかもしれない。
でも、
インディアナ州司法省の起訴状が出た11時間前に彼女がリツイートや投稿をしていたとは信じがたい。
どうしてそんなことが可能なの？
繰り返しになるが、起訴状ではティム・
デイブ・ルービン、ベニー・ジョンソン、ローレン・サウザー、
その他の人物が何か
悪いことをしたという申し立てはない。彼らは知らなかったと言っている。
でも
起訴状では、ローレン・チェン
とリアム・ドノバンが知っていて、
彼らをロシア人と呼んで
ティムを騙していたとされている。ベニー・ジョンソン、デイブ・ルーイン・
アット・Lだから、彼らが
法的に危険な状態にあるのではないかと疑問に思う。とにかく、これが
ティムの声明だ。彼は、
申し立てとリークされた司法省の起訴状に関する私の声明だ。
ちなみに彼は、
それはリークされたのではなく、
彼らのウェブサイトに公式に掲載されただけだと訂正した。
とにかく、これらの申し立てが
真実であれば、私も 他の
パーソナリティやコメンテーターは
騙されて被害者なので、
会社内の他の誰かの
ことを、あるいは彼らが
指示されていることについて話すことはできません。カルチャーウォーポッドキャストは
テナントメディアによってライセンスされており、テナントとのライセンス契約のずっと前から存在しており
、その
ような契約の期限が切れた後も存在し続けます。契約による唯一の変更点は、
ライブ放送の場所がテナントのYouTubeチャンネルに移動したことです。
私とTCWは、
テナントメディア向けのコンテンツを制作したことはなく、
私以外の誰かが
番組の完全な編集権を持ったことは一度もありません。
番組の内容は、多くの場合、非
政治的です。例として、
スピリチュアリティ、デート、ビデオゲームについて話し合うことなどがあります。そうです、それが
彼の有名なところです。番組は、
外部からの意見を一切受けずに、地元のチームによって完全に制作されています。TCWは、
ティムキャストや他の資産とは関係のない別の会社で、
カルチャーウォーポッドキャストの制作のためだけに存在しています。とは
いえ、
これらは単なる主張なので、何が真実なのかはまだわかりません。
そして彼は、プーチンは
ロシアのろくでなしだ、ロシアはろくでなしだ、先走った
ジャーナリストは、自分たちが何を頼りにしているのか
について独自の物語を作り上げる、と言います。 が
現在進行中で、
私のアイリッシュなどを食べることができます。うーん、それが彼の返答です。
基本的に、私は「いいえ、
私は騙していません。これは
すべて私のアイデアでした。これはロシアの影響活動の前に存在していました。
彼と距離を置こうとしています。
つまり、技術的な意味で聞いてください。
はい、あなたは被害者です。
これを行うために何百万ドルも受け取っていたので、
犯罪のように扱うのは難しいです。
つまり、あなたは
だまされました。それは本当ですが、
現実的に考えてみましょう。だまされた人はたくさんいます。
誰かが騙されたときはいつでも、
あなたは「気の毒に思います」と思うでしょうが、また、
本当に、あなたは本当に、
電話の相手がインド人で、
マイクロソフトの人だとわかっていたのに、
彼に5万ドルを渡すはずだったのに、
お金をだまされているわけではないと感じるべきだったのです。
何百万という金額です。それが私の言いたいことです。それは「わかりました
」ということです。技術的にはそうですが、
正直に言うと、ベニーも
声明を出しました。
彼の似たようなVIをここに載せましょう。
リークされた司法省の起訴状に関する声明です。
これもリークされていませんが、1年前にメディアの
新興企業が私の会社に
独立請負業者としてコンテンツを提供するよう売り込みました。私たちの
弁護士は標準的な武器取引を交渉しましたが、
後に解消されました。
本日の起訴状の
申し立てに私たちは不安を感じています。私と
他のインフルエンサーがこの
疑惑の計画の被害者であったことが明らかになりました。私の弁護士は、そうでないと述べ、示唆する人なら誰でも対処します。
デイブ・リンの声明もあります。これは
後から出てきたため要素がありませんが、彼は司法省の
起訴状に関する声明で、これらの申し立ては
私と他のコメンテーターがこの計画の被害者であったことを明確に示しています。
私は
この詐欺行為について全く何も知りませんでした。そもそも「ピープル・オブ・ザ・
インターネット」は
4か月前に終了したバイラル動画を扱うばかげた番組でした。
司法省はこの件に関して私に連絡を取ったことはありません。これ
以上コメントするつもりはありません。この起訴状のスクリーンショットはそれ
自体を物語っています。彼は
起訴状の一部をスクリーンショットしており、そこには
ローレン・
チェンとリアム・ドノバン テナント
メディアを運営していた彼らは資金源を隠すために協力していたので、
要するに、彼らは私たちを騙した、
彼らは嘘をついていることをわかっていた、そして、あの
起訴状の特定の部分のスクリーンショットの意味は、本当に彼らの
せいで、私たちのせいではないということのようです。つまり、彼らは彼らを騙したのです。
ローレン、本当に申し訳ないですが、もしこれが
本当なら、あなたは本当にクズです。なぜなら、あなたは
外国政府から故意にお金を受け取っただけでなく、
他の人々を連邦起訴状に名前が挙がるような立場に追い込んだからです。
つまり、これは
別の問題です。彼らはその
お金を返さなければならないのでしょうか。司法省からの取り戻しはどのようなものなのでしょうか。
これは文字通り洗浄された外国の現金です。それが
何なのかわかりません。
何人かの弁護士に聞いたところ、
実際には政府が何をするかによると言われました。
私が司法省なら、あなたはおそらく
これらの人々全員をとにかく憎んでいるでしょう。あなたは
本当に彼らにただ乗りするつもりです。
そして、そのお金はすでに投入されていないわけではありません。
銀行や
従業員に支払われたお金は、
米国政府との非常に深刻な問題を引き起こす可能性があります。
ローレン・チェン
や彼ら全員についても、逮捕さえされていないのなら、
あなたは何をしたのですか？
今、あなたは政府に協力しているのですか？あなたは役に立つどころか、
役に立たない
馬鹿です。あなたは
外国政府と故意に共謀したのです。これは
誠実さの問題に戻ります。つまり、
ある時点で、
アル・ジャエルだったと思うのですが、彼らは「
彼らがやろうとしている愚かなことがある」と言ってきたので、私は「気を
悪くしないでください。カタール政府から
お金を受け取っても大丈夫ですよ」と言いました。私は「私は
外国政府からお金を受け取らない」と言いました。
彼らは
それに腹を立てました。実際、彼らは「それは
私たちが独立していないことを示唆している」と言いました。それは問題ではなく、
単に利益相反の問題です。私はそんなことはしません。
もし誰かが私たちの政府からお金を受け取ることがあっても、私は受け取りません。 国務省の件は、
フェローシップを授与したいというものだった。私は「うん、それは変だね」と思った。
そして、
この業界でやらなければならないのは、
広告に戻ることだ。私たちは
何度も引退できる。私たちは、
人工的に作られた広告を読む用意がある。それは起こりそうにない。
そして、それは人生をより
困難にするだろうか。ある意味では推測だが、
要点は、あなたを破壊しようとする大きな勢力と対峙しているとき、
あなたは間違いなく
もっと良心を持つべきだということだ。
例えば、デイブ・ルービンに対しては非難の余地がない。
デイブ・ルービンに関するテナントのビデオを見ると、
彼が10万8千回も視聴されている。なぜサウスパークが
現実なのかと。私は「おい、
マジで、本当に信じてたのか。
これで
10万ドル稼げるんだ」と
思った。そして、
デイブは
ハマス支持者だと非難したり、その他いろいろと喜んでいる。
南フロリダのあの高級スタジオに誰がお金を払っているのか、何が起こったと思う？
もしこれが
不公平だとしたら、
彼らが
他の人を非難しているときに、彼らが慈善活動を行っているわけではないと言っているだけです。特に
デイブ、ベニーは個人的に知っていますが、
彼はこのことを何も知らなかったと本当に信じています。ティム、私も
彼のことをよく知りませんが、同じことです。
問題は、
独立系メディアにとって誠実さが非常に重要であるということです。そして今、もちろん
ロシアのプロウクライナ派の人たちは、
ウクライナの物語や何かを疑っている彼らのすべてのクリップを引っ張り出し、
彼らは
文字通りロシアの給料で働いていたと言っているだけです。あなたは
独立系スペースの誰も信用していません。
それに対して、私はそれが
この件全体で最も腹立たしいことです。なぜなら、
彼ら全員にとって、
実際のドルとセントがどうなるかは誰もが知っています。ドルとセントがどうなるべきかを
知っています。
そして何かが
桁違いに変わる。
嘘発見器は
今、非常に高いはずだ。もしそれが
シリコンバレーのアメリカ人投資家で、
Aページを持っていて、彼らが「まあ、私たちの計画は
小さく始めて大きくしていくことだ」と言うなら、
それは少し奇妙かもしれないが、確かに
考えられ得る計画だが、これについては
全く意味をなさない。それが
根本的に
非経済的な提案であり、なぜそうなのかと自問する必要がある。
明らかに私は彼らの道具になっている。それが
正しいのか。そして、それが
あなたが賛同するイデオロギー的なプロジェクトであれば、それで我慢
できるかもしれないが、
うーん、
この偽の履歴書で攻撃されてそれ以上質問されないのは、
他に何も言うことがないほど恥ずかしいことだ。
あなたは、独立系メディアの
クリエイターを攻撃する材料を提供しただけでなく、
あなたの作品全体の信用を失墜させた。つまり、人々は
ティム・ポが「それは市民的だ」と言ったツイートをすべて共有している。 戦争と、
ああ、ロシアがなぜ
この
特定の解説を後援することに興味を持ったのか不思議に思う。確かに
これは比較的
短命で、長期的なメディア
プロジェクトやパートナーシップなどではなかった。
彼らは声明で
これが
短期的なプロジェクトであることを明確にするためにあらゆる努力をし、TIを断絶した。
しかし、人々が
あなたの解説のこの一部分を
あなたの作品全体から切り離すと思うなら、
残念だが彼らはそうしないだろう。
あなたが今まで言ったことすべてを疑問視したのに、
それが公平かどうかは別の話だ。
私はそれが公平だとは思わないが、問題は、特にあなたのよう
なタイプの人々と対峙するとき、
イスラエルに関してはそれが
レッドラインであることはわかっている。そして、
その点では彼らは
人生で最大の野外活動を楽しんでいる。
魔女狩りはすでに
始まっているし、彼女の反ユダヤ主義は
ロシアが後援していた。
これは明らかに、イスラエルの信用を失墜させる試みだった。
栄光の国ウクライナ、
これらは正当な視点です。
でも、ロシアの真の狙いがどこにあるかを
示しているので、ちょっと面白いです。
人々はいつも、それはプロトランプだと言います。
ローレン・チェンは、まるでカオスエージェントの
ように、人々にトランプに投票しないように積極的に働きかけていました。
彼女は、
19条を廃止し、
女性に投票権を与えない人たちの一人だと言っていました。私は
彼女のことをあまりよく知りませんが、彼女の名前は
知っています。もっと彼女のことを知りたいと思っていました。
そして面白いことに、実際に
世の中には、
数か月前にポッドキャストに出演していた保守派のコメンテーター、アシュリー・セントクレアがローレン・チェンについて質問したところ、
彼女は「
外国の勢力から金をもらっていると思う」と言っていました。それは
驚くべきことです。彼女は「
本当にそうだと思う。とても
素晴らしい。だから彼女を称賛したい。
それは
すごいことだから」と言っていました。そして彼女は「いいえ、
多くのプロライフ派の人たちが
オンラインで
反トランプ票を集めようとしている」と言っていました。 彼らは
外国人です。彼らは
正しかったことが判明しました。彼女は具体的には
ローレン・チェンについて話していました。ええ、それは
おそらく
他のプロライフ活動家たちについていくつかの質問です。
でも、
これで終わりにします。世の中には大金を
もらっている人がたくさんいます。
ロシアは確かに
その1つですが、イスラエルもその1つです。
ウクライナとカタールもそうです。ですから、
もし司法省がそれらの人々全員を起訴したいのであれば、私は賛成です。
本当に、
そのお金をすべてそこから取り除く必要があります。そうすれば、私たちはここで潔白になります。それは
満足のいくことです。しかし、私はまた、これが怒りの点で選択的であることも知っています。
人々がどこを
見るかという点で、そして
本当に永久に信用を失うという点で、それは
これから続くでしょう。そして私は
それが独立系メディアにとって本当に悲劇だと思います。
私はこれらの人々の多くを知っています。
なぜ
抵抗するリベラル派にそんなに多くの弾薬を与えなければならないのか、
なぜ 彼らは
本当に
楽しんでいるし、とにかく悲しいよ。
このビデオが気に入ったら「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で、
毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです。
番組の全編を入手して、breakingpoints tocom
で独立系メディアの未来を支援してください。
