これは本当に楽しい話です。
まず第一に、これを報道できることに興奮しています。Tik
Tokの運命についてです。
このセグメントを収録している数日間、文字通り一体何が起こるのでしょうか。
最高裁が
意見を出さない限り、Tik Tokは閉鎖される予定です。
最高裁はすでに、
今後1週間は意見を出さないと言っているため、基本的に
1月19日で終わりです。Tik Tokの
計画はすべて閉鎖することです。今では人々は
それを買おうと浮かれています。Mr. Beastには
CLAがあります。これがちょっとしたことなのか、そうでないのか、誰も本当に知りません。うーん、
おそらく両方ですが、Mr.
Beastは、Tik Tokを買収するために
大勢の億万長者と会ったと公言しています。彼が
言ったことは次のとおりです。大勢の億万長者との会議から出てきたところです。Tik
Tok、私たちは
本気です。彼は私の弁護士です。
あなたにオファーを用意しています。私たちは
アメリカが値するプラットフォームを買いたいのです。Tik
Tokのテーブルに私を座らせてください。
このプラットフォームを救わせてください。 Tik Tokは彼の
弁護士です。私はMr. Beastをあまり見ないので、
脇役全員の名前は知りません。
クリスとかいう名前の人はいません。
彼の名前は知りませんが、
私の子供たちは知っています。
ビーストの世界にはたくさんの人がいることは知っています。彼も
その一人かもしれません。100％確信はありませ
んが、いつも
母親をからかっている人かもしれません。とにかく、
それは議論の余地があります。私たちは
以前にも取り上げました。
中国共産党が
イーロン・マスクに
バイトダンスの同意なしに売却することを計画していることを彼らは取り上げました。
彼らはそれが可能であることすら知りませんでした。
彼らは
以前にも、ただ閉鎖するつもりだと公言していました。だから、もし
ミスター
・ビーストが
Tik Tokを購入するのを億万長者が支援していたらどうなるか全くわかりません。売りに出されないかもしれません。つまり、
Tik Tokが
言っているのは、この禁止措置が阻止されない限り、私たちは売りに出されていないということです。
えっと、逆転したら、私たちはただ
シャットダウンするだけです。 1つの最新情報は、
トランプが
大統領令を検討しているようです。つまり、
議会なしで法案を覆すことはできませんが、
大統領令を出して、
検察の裁量権を使用して、
少なくともこの日数はTik Tokに対してこの禁止措置を実施しないという指示を出すことはできますが、
何らかの合意をしようとしているので、それが彼らの
方向性のように見えます。
ただし、禁止措置は
トランプが就任する前日に発効することになっているので、
何でもいいですが、トランプが
Tik TokのCEOを、
マーク・ザッカーバーグ、ジェフ・ベゾス、
イーロン・マスクと一緒に民主党に座るよう招待したこともわかっています。
セイガー、それについてどう思いますか？私はそれについて満足していません。私は
番組の冒頭で、
トランプが非常に
取引好きでエゴが強い人物であり、
メディアを通じて操作されなければならないと話していました。
ええと、彼らは
成功したようです。つまり、トランプは
Tik Tokで人気者になったということです。 トック、彼は今、
心の中に温かい場所を持っていると思う。彼は
そういうことを言ったと思う。そう、
彼は文字通り、
若者が私を愛していると言っていた。彼はこれ
まで以上に若者をうまく扱った。だから突然、彼は
、ああ、そういえば、彼は
ジェフ・ヤスからたくさんのお金を得た。それは決して
悪いことではないし、確かにそうだと思う。彼はマラゴの
メンバーで、純資産が20億ドルあり、
その半分はバイトダンスに投資されている。なぜ米国の
億万長者が
純資産の大半を中国企業に投資することが許されている
のか。非常に興味深い。とにかく、私たちは
それを乗り越えていくつもりだ。
しかし、これらすべてにおいて、
有機的な反発もあった。これは
人々を驚かせるかもしれない。私は本当に楽しんでいる。
多くのアメリカ人が、政府にTik Tokを禁止するよう
圧力をかけるために、中国のソーシャルメディアアプリをダウンロードしている。
そのアプリには、
マンダリンでこれを台無しにするつもりだ。本当に
申し訳ないが、これはシャンシュウまたはシアホンシュウだ。
これが私たちが選ぶものです。そして
レッドノートです。ああ、ソンシュウ。レッドノートは
中国のソーシャルメディアで、Tik Tokの
競合のような存在ですが、メッセージ機能もあります。
これの興味深いところは、アメリカ人が実際の中国のネットユーザーと交流していることです。これは
約20年ぶりのことです。
素晴らしいことだと思います。では、
私たちが
ここにあるものをいくつかお見せしましょう。中国のインフラ
に驚嘆しているクリエイターがいます。
彼女は、
ショーン・レッドノートで見つけたものに驚かされるだろうと言っています。そして、彼女はそれを
披露しています。ここには、
新しいアメリカ人全員に、
ここは安全な中国の空間であり、
このプラットフォームにあるルールを尊重し、
アメリカの
でたらめを持ち込まないように注意を促すクリエイターがいます。私はそれが気に入っています。
すべてのアメリカ人がアジアに行くときはいつでもこのように行動するべきです。
口を閉じて、うるさいのはやめて、
目の前に置かれた食べ物を食べて、地元の習慣を守ってください。これは
素晴らしいです。私はこれが好きでした。
中国はとても美しかったですね。中国は本当に
こんな風に見えるのでしょうか。これが私が
あなたとお話ししたかったことです。
アメリカ人はリベラル派や左翼の考えにとらわれ、
中国を
後進国のように思い込んでいるようです。私はそうではないと思います。
これは実際には
人々が完全に無知であるという問題だと思います。なぜなら、
少なくとも中国やその他の国について私の話を聞いている人なら、彼らが
私たちより先に進んでいる一番のことは何かと言えば、私は
彼らを尊敬しています。それは、
彼らは後進的でひどい人々だという意味ではありません。私は、
いやいや、あなたは理解していないと思います。彼らは
さまざまな
産業で私たちを凌駕しています。多くの点で、
一部の都市
やその他の都市では、アメリカ人より
も生活の質が高く、人々にとっては衝撃的であるようです。
私の見解では、
アメリカ人がソーシャルメディアアプリ
で中国人と話せるようになったのは素晴らしいことだと思います。
中国人にとっての疑問は、彼らが
それを許し続けるかどうかです。ええ、それは
彼らにとって興味深い質問です。
一方で、
コントロールするのが難しくなりますよね。そして、
このような
文化交流は素晴らしい
ことだと思います。
他の国の人と交流し、
彼らをただの人間として、個性やユーモアのセンスを持って
生活し、自分のやりたいことをしているのだと見なすほど、
素晴らしいことだと思います。また、
人々が中国についてどのような概念を持っているのかはわかりませんが、
西洋のメディアによる中国についての報道のほとんどが
かなり否定的であることは知っています。ですから、
普通の中国人と交流し、「この人たちは
いい
人たちだ、この人は好きだ、
多くの点で私と似ている」と感じれば、
中国政府にとってプラスになると思います。一方で、これは中国政府にとって非常
に大きな
ソフトパワーのようなもので、彼らは
今、
中国やこの国、そして
他の世代よりも意欲的なこの国の若者の間での人々の認識を持っているので、アクセスしています。つまり、
彼らは冷戦のような考え方にとらわれていないということです。
彼らは
イスラエルに関する考え方にとらわれておらず、
以前の先入観にとらわれていないので、地雷は
最初から少しオープンです。
中国
政府はおそらくそれを大きな資産と見なしていると思います。
一方で、
彼らはソーシャルメディアをコントロールしたいと思っており、私たちよりもはるかに
厳しいコントロールを行っています。彼らは
自国の若者に
スクリーンタイムを与えていないという観点からもそうです。彼らはソーシャル
メディアを見ています。ある意味では、ソーシャルメディアが私たちの若者に与える信じられないほど恐ろしい影響
について非常に正しいので、
彼らは
それらの懸念に敏感です。そして
また、明らかに彼らは
特定の方法で深刻で、彼らが絶対に触れたくない特定のトピックがあります。
興味深いことです。
これは私の友人のラッシュ・
ドシが言っていることですが、私はそれがとても気に入っています。結局のところ、私はとても気に入っています。
交流を楽しんでいます。
性格のことを知っています。
中国が後進的だと思うなら、あなたは
バカ、いいかい、つまり深センはおそらく
世界で最も先進的な都市の1つだ。
今、その人の名前がまったく思い出せない。彼は自動車
評論家で、フォレストという名前だと思う。
彼は
業界でもトップクラスの自動車評論家で、
中国製のEVも大量に書いている。BYDは
テスラやアメリカ製のEVをはるかに凌駕する。
保護貿易主義のVEVが必要なのには理由がある。彼らは
我々を蹴飛ばしているからだ。
その人の名前を忘れた。ウォーレン・バッファー。ウォーレン・
バフェットの億万長者のパートナーで、亡くなったチャーリー。
ああ、できない。チャーリー・マンガー。チャーリー・
マンガー。
彼が亡くなる前に最後に受けたインタビューを聞いた。彼は、
BYDの創設者は自分が今まで
会った中で最も賢い人で、
最高の発明家だと言っていた。彼は、
もし
可能ならもっとお金を投資していただろう、と言っていた。私は、これらの人々の多くを深く尊敬しているということを人々に知ってもらいたい。
中国にも行ったことがあります。私が行った
ときはまだ16歳か17歳くらいで、これ
まで行った場所の中で最も美しい場所の1つでした。
特に万里の長城は、これまでの人生
で見た中で最もクールなものの1つです。
紫禁城は
信じられないほど素晴らしい歴史があり、
私はこれらの人々を尊敬しています。
実際、尊敬しているからこそ
彼らを恐れているのですが、
ラッシュ・ドシさんに質問です。E4を画面に表示してください。
ラッシュさんはこの点を指摘しています。
アメリカ人が夏江書に殺到するにつれて、
米国人と中国国民の間でオンラインでの直接的なやり取りが増えていますが、中国は
必ずしもそれを歓迎しているわけではありません。
それが外国のソーシャルメディアを禁止した理由の1つです。
そのため、アプリの成功は
中国当局にとって大きな試練です。彼は
率直に続けて、「やり取りを見るのは楽しかった。中国人と
中国の
人々がインターネット上で交流していた、
20年経った以前の、より希望に満ちた時代を思い出させます」と答えました。 だからこそ、
もし私が
今その会社の幹部だったら不安になるでしょう。
これまでにもFacebook
やGoogleが破壊されたのを見てきました。彼らは
早くからこれらのものを破壊してきました。私が2009年に中国を訪れた時、
私たちは高校生で、Facebookをよく使っていました。Facebookがなかったの
です。
初めてFacebookが使えない国に行った時でした。Google
も同じで、衝撃的でした。その
時も覚えています。つまり、今から15年ほど前のことです。これが
中国の現実です。Bite
Danceをめぐる彼らの行動は、
再び私たちにこのことを示しています。人々は
このTick Tokを理解していないようです。これは中国の
会社かもしれません。
中国で使われているものではありません。中国には独自のバージョンがあります。Doinという
名前だったと思います。Doinには、
10代の若者に1日1時間のスクリーンタイム制限があります。
もしあなたがファンだけのモデルなら、ええ、
幸運を祈ります。もしあなたが消費主義を推進している小さなインフルエンサーの女の子なら、あなたは破壊されます。もしあなたが
消費主義を推進している小さなインフルエンサーの女の子なら、あなたは破壊されます。
トランスジェンダーやジェンダーイデオロギーは、
共産党に勤勉と親孝行を推奨しているなら、核兵器で破壊されます。
突然、あなたはそこで素敵な小さな
インフルエンサーになります。
実際の中国の
ソーシャルメディアとアメリカのソーシャルメディアの違いは、
実際に示しているものに対して巨大ですが、一般的に私は
このアメリカの
文化交流を本当に楽しんでいます。皆さんご存知のように、私は
ヨーロッパが好きではありません。
中国を訪問できるなら、ぜひ行ってみてください。
そこで留学プログラムに参加した人をたくさん知っていますが、彼らは本当に
それを愛していました。文化に浸ってください。クール
です。中国はまるで異星人の社会です。
彼らは物事を全く
違ったやり方で行っています。彼らの技術の進化は
信じられないほどです。彼らが何をしたかというと、
Facebook、Google、MacBookのすべてをスキップしたからです。
中国ではすべてが電話にあります。彼らはすべての
ものを
電話で支払います。ソーシャル
メディア、Uber、すべてです。これは
世界で最も便利な社会の1つです。
今では社会信用スコアにいくつかの欠点があります。
また、あなたが怒らせれば、
政府があなたの電話を止め、
支払いが止まり、
村を出て
別の場所に行くには許可証が必要です。Xiang Shuでそのことについて聞いてみてください。
でも、ええ、私は
人々が世界についてもっと学ぶのを楽しんでいますし
、それは良いことだと思います。ええ、
それは真剣で、素敵です。人間同士の障壁を
打ち破ることができるのはいつでも
良いことだと思います。これは
ちょっと面白いですね。どうやら
中国語を学ぶことへの関心が
急上昇しているようです。du lingoも
この瞬間を捉えています。
これを画面に表示できますが、ちょっと面白いですね。「
今、中国語を学んでいるのですね」と言うと、
彼らはたくさんの
ツイートをしています。また、このことに興味を持った
人々が
中国語を学ぼうとしている、または少なくとも基礎を学ぼうとしている人々の数が急増していることを示すグラフも見ました。
だから、中国の影響や浸透などを懸念して
Tik Tokを禁止しようとするのは、ちょっとおかしくて皮肉です。
人々は、これまで以上に中国について、非常に本能的な人間同士の交流を通じて学ぶという反応につながっています。ですから、
人々の似顔絵は決して
正確ではありません。中国は
11億人の国です。中国人と言うこと
自体が狂っています。
さまざまな
省があり、非常に多くの種類があります。
ええ、彼らはそれについて話したがりません。
漢民族の支配について聞いてみてください。彼らは
それについてどう思うでしょうか。ええ、
実際には、彼らは
1つのタイムゾーンにいます。これは狂っています。
チベットの人々は同じ
タイムゾーンにいて、北京にいて、
同じ時間を守らなければなりません。しかし、彼らは
広大な国であり、田舎からマルチテクノロジーの寡頭政治家まで、あらゆるものがあります。
車を運転しない人から
世界で最も先進的な
交通機関を利用する人までいます。だからこそ
興味深いのです。ええと、私は人々に中国
についてたくさん学ぶことを勧めています。学べば学ぶほど、彼らが企業や他​​の人たちを
使ってどのように試みているかを正確に理解できると思います。
私の意見では、米国はデン・シャオピンの時代から政府と外交政策
に組み込まれた長期計画能力の競争相手であり、
彼らについて最も興味深いのは、私が言ったように
農村と都市、共産主義と資本主義の
ような寡頭政治である
共産党の二面性だと
思います。中国は魅力的な国です。そして、
何があっても彼らと共存しなければなりません。だから、私は北京語を学ぶのは素晴らしいことです。
学べば学ぶほど、私は北京語が知りたいです。
少しでも話せたらいいのにと思います。
広東語も学んでください。
私の意見では、広東語は最もかっこいい響きの言語の1つです。
香港は
私の次のリストです。行けるなら、
そうですね。中国にはぜひ行きたいです。
間違いなく私のリストに入っています。では、
民主党全国委員会の議長に立候補すると発表しているフィキルについて話しましょう。彼の発言を聞くのはとても興味深いです。
次はこれです。よし、気に入ったら
動画の「いいね！」ボタンを押すか、
コメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で視聴し、
毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです。
番組の全編を視聴して、breakingpoints tocom
で独立系メディアの未来をサポートしてください。
