今日のコーナーでは、
ガザからアブ・バクル・アベド氏と、
ドロップサイトニュースの編集者で
アブ・バクル・アベド氏の記事を頻繁に編集しているシャリフ・アブデル・カドゥス氏にご
参加いただき、とても光栄です。お二人とも、ご参加いただき、本当に
ありがとうございます。どういたしまして。ありがとうございます。
アブ・バクル、私たちは、ここ
数日間で起こっているさまざまな最新情報についてお話しするコーナーを予定していましたが、
今朝、
国連ビルへの砲撃という、今や国際社会の意識に少しずつ浸透しつつあるニュースを目撃しました。そこで、あなたがどこにいて、なぜそこにいたのか、何を見たのかを詳しく教えていただけますか。
まず知っておくべきことは、
イスラエルの戦車がバルの
東部を絶え間なく攻撃しているということです。
予想通り、バルの
東部の建物は、
郊外は砲弾に当たるでしょう
11:30 ガザ時間の午前 11:30 ちょうどに緊急事態で外出していました。
バラの東郊外のサラディン通り沿いにいました。すると、
ブーイングのような、非常に恐ろしい音の巨大な砲弾が聞こえ、
私が乗っていた車の上を飛び、
建物に当たりました。
建物自体から煙が立ち上るのを見ました。
その後、
サラディン通りをずっと進んでいくと、2 つの車列のうちの 1 つ、
世界保健機関の車両 2 台
と U の車列が見えました。
車列はそのうちの 1 台で、
3 台の車両と、英国のロゴの付いた救急車がもう 1 台ありました。それは英国
に拠点を置く医療機関のもので、これは信用できます。
外国人、
ガザの外から来た医療スタッフが負傷者を収容するためにやって来て
、アラクに急行しました。
バルにあるマットの病院を
包囲し、
負傷者を収容しました。私たちが
見たのは、外国人
労働者の1人が死亡し、5人が負傷したということですが、もう1
人が死亡したという報告もあります。
しかし、これまでのところ、1人が
死亡し、4人が
負傷したと理解しています。これが起こったことです。その
場所が1時間も続くまで、
私たちは
自分でもその出来事を見ましたし、すべてを見ました。
イスラエルの戦車による砲撃であることは明らかでした。この
無差別砲撃は
過去2日間で多くの死傷者を出しました。
ですから、これは予想通りのことでした。イスラエル
国防軍は、
この国連ビルを攻撃したことを断固として明確に否定しています。あなたが見たのは国連のビルだったとどうして確信できるのでしょうか。また、砲弾が
国連の旗を掲げていたのはイスラエル国防軍の砲弾だったとどうして確信できるのでしょうか。
国連がガザに入って以来、彼らはフェンスか
旗で場所を示し、
建物の前に車両を駐車しています。
これはレベレラ内の唯一の建物ではないと理解しています。
ガザ戦争の始まり。
ガザは、私たちがシャリフ氏にシグナイニュースを届けるために書いた
最初のニュースです。私たちは、ガザが
BC領土で最後の生き残った都市であることをまとめました。そのため、国連や
その他の国際人道
組織は、
ガザの中で最も安全な場所、つまり虐殺の過程
で被害が最も少ないバラに駐留するようにしています。
そのため、
私たちが所有する唯一の建物ではありません。この通りは、
WFBやHonorwa、Yuanなどのいくつかの組織が集まる通りの真ん中にあります。
実際、
これはアルバの東の郊外のアルバ地区沿いにあり
、
旗ではっきりとマークされていました。建物の外には車が駐車されていました。
建物の外には、
国連のロゴがはっきりと刻まれていました。同時に、
建物自体にも多くの旗が掲げられていました。
そのため、国連の建物であることは明らかでした。ちなみに、
この
攻撃の前とこの攻撃の前に、私は建物内で
作業しているすべての建物をよく知っていました。
レベラ、私は
市内にいて、長い間それを観察してきました。
建物がどこに
あるのか、組織が活動していたのか、
そして、ええ、だから私は去ったのです。だから、
イスラエルの国連ビルが明らかにそこに向かっていたと言っているのです。しかし、
イスラエルは、
恣意的な砲撃に基づいて、
意図的に攻撃したのではないと主張していると思います。これは
私も同意するかもしれません。
なぜなら、私が言っているように、それは恣意的だったからです。だから、彼らは
現在、その場所を攻撃していないと主張しています
が、結局のところ、
意図的に、あるいは意図せずにその
場所を攻撃したとしても、それはあなたです。それは
あなたの側の戦車です。だから、相手
側ではありません。なぜなら、
ハマスはイスラエルに対して、イスラエルに対して一発の弾丸も撃ち返していないからです。
過去2日間でガザで420人以上を殺したという事実にもかかわらず、これは停戦中に
150人を殺したという事実の一部です。
ですから、
彼らがこの場所を攻撃したことは明らかです。彼らは拘束されなければ
なりません。 責任は彼らにありますし、
本当にそうしなければなりません。彼らが何をし
なければならないのかは
分かりませんが、もちろんイスラエルには責任があります。私はその
場所にいて、
自分でそれを見ましたから、
この件を覆す方法は全くありません。なぜなら、その
場所で、そしてそれは非常に
奇跡的に生き残ったからです。シャリーフ、
イスラエルから聞いていること、
他の関係者から聞いていることについて、何か教えていただけますか。
アブ・バクルからの第一人者の物語は、
彼からの報告が信じられないくらいです。この出来事に対して
他の人々や他の団体がどう反応しているか、他に
わかっていることは何ですか。
今の
ところ、ニュースは出ているばかりです。私たちが
持っている唯一の公式声明は、
保健省からのもので、国連施設と称する施設への攻撃で1人が
死亡、4人が負傷したと述べており、
イスラエル軍は
それを否定していますが、
これは昨日始まった大量虐殺の中での新たな大量虐殺の文脈で起こっていると言わざるを得ません。
イスラエルは、
17か月前に始まって以来、最も致命的な爆撃の波を解き放ちました。
保健省は、
この2日間で430人が
死亡し、そのうち180人以上が子供です。
これは、
1回の空爆で亡くなった子供の数としては
過去最多です。
また、私たちのタイムラインは、
死んだ子供や
死んだ赤ちゃん、家族が
クジラにさらわれていく映像や、親の悲鳴で埋め尽くされました。爆撃は
予告なしに起こり、
ガザ全域で非常に激しく発生しました。
保健省は、
死亡した人の数も発表しており、
ガザでは156人が死亡しました。
ガザの知事は、ガザ
市があるジャバリアで、
すでに完全に壊滅状態にあった地域です。
イスラエル軍の攻撃によって、
50万人以上の
パレスチナ人が停戦後に帰還した地域でもあります。その
多くは
間に合わせのシェルターを作ったり、家の瓦礫の上にテントを張ったりといったことをせずに帰還し、
彼らはそこに住んでいます。ここは
昨日激しい爆撃を受けた地域です。
ご存知のとおり、私はアブ・バクルです。
このすべてが始まったとき、アブ・バクルから電話があり、
話をしました。彼は
窓の外をヘリコプターが低空飛行し、
容赦ない攻撃などを見ていました。
翌朝、ガザの北東端のベト・ハヌーンにいる別のドロップサイド寄稿者フサム・シャバットに連絡しました。
彼は
一言で「死」と答えました。それが彼が書いた
別のドロップサイド寄稿者ジャーナリストのラシャ・
アブジャルです。彼は停戦発効
後にダルからガザ市に行った人々の一人です。
そこで
空爆が彼女の家のすぐ横を襲い、
彼女の家が倒壊しました。彼女はどういうわけか
彼女は夫と5人の子供とともに奇跡的に生き延び、
そのことについての報告をドロップサイトで書きました。
皆さんも読んでみてください。しかし、
文脈について話しているときに理解しておくべき重要なことは、これは
最初からイスラエルの計画だったようです。
1月19日に合意され発効したこの停戦は、
3段階の合意になるはずでした。第1段階は
42日間でしたが、イスラエルは
実際には第
1段階の合意に過ぎなかったことがわかっています。アブ・バクルが言ったように、
1月19日以来、ほぼ毎日停戦協定に違反し、
定期的にガザのパレスチナ人を殺害し、火曜日の朝の
大規模な空襲の前でさえ150人以上が殺害されました。
合意された数のテントを
ガザに入れることを拒否し、
合意された移動式住宅1軒も許可しませんでした。
ブルドーザー
やその他の復興
機器も許可しませんでした。 これらすべてに加えて、彼らは第
2段階の交渉も拒否しました。第2段階の
交渉は2月3日に開始されるはずで、
イスラエルに拘束されている相当数のパレスチナ人、
ガザからのイスラエル軍の完全撤退、
恒久的な停戦の開始と引き換えに、残りのイスラエル人捕虜全員の解放を伴うはずでしたが、
ネタニヤフ首相はこれを
望んでいないと明言しています。ハマスは第
2段階の開始に向けて真剣な協議を求めるために数週間を費やしましたが、イスラエルは
第1段階が3月初旬に終了した後、交渉の進展をまったく認めませんでした。
ネタニヤフ首相は、イスラエルは米国の新たな提案とさ
れるものに同意したと述べました。
ハマスは
残りの捕虜の半数を解放する
代わりに7週間の
延長を約束しましたが、それだけで何も
見返りはなく、もちろんこれは
合意には含まれていませんでした。ハマスはこれを
拒否し、
イスラエルは3月2日に全面封鎖を強化し、トラック
1台も通行
禁止となりました。 過去 17 日間、ガザでは
食料も医薬品も燃料もなく、
電力供給が停止され、
淡水化プラントが影響を受け、
数十万人の人々が水を入手できなくなりました。
価格が急騰し、
人々はそれを買う余裕がありません。つまり、
強制的な飢餓政策が
再び導入されているということです。私たちは、ガザ地区への投下地点を報告しました。
また、救援活動中の
医師や国際人道
支援活動家が
前例のない割合でガザ地区に入ることを拒否し始めました。そして、
火曜日には、この最も
致命的な爆撃の波が見られました。
また、イスラエル
軍が、
ベタヌーン、
クズ、ハヌンなどの国境近くのガザ東部沿いの人々に避難命令を出し、
人々をガザ地区の中心部に追い込んでいるのを見ました。
これは、イスラエルが
地上作戦の計画を再開していることを示しています。
これは前回も見られたことです。
今日、ウォール ストリート
ジャーナルは、
イスラエルの治安筋を引用して、
大規模な地上作戦の拡大を計画していると報じています
。 前回よりもさらに大規模な部隊を投入
しています。レバノンとの北部国境
に必要とされていた人員の多くは、
攻撃が止んだため、もうそこには必要ありません。
これが現在の状況です。
非常に不吉です。アブ・バクルさん、
先ほど私におっしゃっていましたが、
地上侵攻の兆候も見られました。
別の地上侵攻が進行中です。
イスラエルがウォールストリート
ジャーナルに伝えている内容が正確だと信じさせるようなものは何ですか。
ええ、砲撃は
過去12時間、特に夜間に激化していると思います。
これはそれだけではないと聞いています。現在見ている
スカイラインビューから煙の柱を見ると、
今見ているものから、
または最も高い地点の1つから、
本当に
上って空を見ることができるので、
レバノンの東部では、私たちは思い出す必要があります。 2024年8月のイスラエルによる東バハ侵攻
で、人々は完全に虐殺され、
ドバラ東部のあらゆる場所が
徹底的に破壊され、地面に平らになりました。
同時に、これら
の地域での攻撃や砲弾の増加を見ると、必ずしもレバルで
軍事作戦が行われると感じます。なぜなら、
東部で、そして
同時にシャリーフがあなたに言ったように、東部
と
ガザとクニスの北部国境地域、つまり東バハの
3つの地域について話します。これは
ベネズエラなどの国境に近いため、
そこに住むすべての人々に
避難命令が出されたということです。つまり、彼らは軍事作戦の準備をしているということです。
同じことが
ベタンでも起こっています。ここガザ中央部の
北部地域、アルベルキャンプでも同じことが起こっています。
実際、停戦中、
いわゆる停戦中、イスラエルは
100万人以上の人々を殺害しています。 20人が
アルベリッシュキャンプ、北部地域にいます。私は
一度その場所に行ったことがありますが、
アルベリッシュ
キャンプ北部で軍隊を見ました。停戦協定に違反しています。
停戦違反の最中に、
これは間違いなく軍が地上作戦を行う意図を示す大きな兆候です。
覚えているか確認したいので、
または国連の車列攻撃事件について話したので、このことを言及しました。
イスラエル軍は、ガザの外、エジプト国境から
救急車の1台を入国させ、ガザ内の
外国人患者の治療を支援し、ガザの
外に連れ出して治療することを許可しました。
攻撃が発生したとき、過去15か月間、医療避難のために必死に待っていた
負傷した子供、子供、女性を乗せていた車列は
停止し、ホワイトハウスや
人道支援団体は、
このプロセスを
再開できるようにするための努力をまったく行っていません。このことについて話すとき、
外国人の命は、
毎日苦しんでいるパレスチナの子供
や女性よりもはるかに大切で、人々はそれを
比較しようとしている。ではなぜホワイトハウスや
人道団体は、
外国人患者や労働者、
カーソンの外にいる外国人労働者の戦争負傷者を確実に受け入れるためにあれほど努力してきたのだろうか。しかし
パレスチナ人に関しては、
ガザ地区内にいる1万2000人以上の患者が
今まさに避難を必要としており、
彼らの40％が死亡し、
その多くは5人から10人ほどが、イスラエル軍
による継続的な先送り
と遅延、
制限のためにガザ地区外のエジプトやヨルダンの病院に到着した時に亡くなっている。これは非常に
重要な点であり、
シャリーフが言及したもう1つの点について、現在価格が
高すぎることについてかなり詳しく説明したが、
現在、私たちが
話している価格とは全く異なる。
3月2日に封鎖が再開されたことの影響について少し話していただけますか。どんな
感じでしたか。 以前、そして今はどうなっているのでしょうか。
以前は、国民全体が本当に買えるほど手ごろな値段でしたが、
今は
玉ねぎが2個で5ドル、ナスが
3ドル、トマトが
2ドルで、それぞれ1個ずつという話です。
人々はどうやって買えるのでしょうか。
ここでは断食をしていて、12時間近くも
1
皿も食べずに過ごし、同時に
スを食べるものもないので、
平穏に食べられるはずの食事も
今は食べられず、多くの
家族が本当に買えるわけではありません。すべての
家族が
子供に毎日食べ物を持って行けるわけではありません。
今、
ガザの市場を歩き回って
北ガザの人々と話をしていると、領土内に
小麦粉の袋が1つもなく、
食用油が1つもありません。それで、
人々はどうやってそれに対処できるのでしょうか。
不足しているときに。ガザには1
種類も果物が1種類もありません。
野菜は
異常です。
ズッキーニやトマト、ジャガイモなどの野菜はすぐに手に入りませ
んし、値段も法外です。
ジャガイモ1個が5ドルとか。なんてこった、
アメリカではそんなことできるのか。
同じことじゃない。1
キロ5ドルで買えると思うのに、
アメリカの人がそんな
余裕がないのに、ガザの人たちはどうやって買えるんだろう。
虐殺が始まってから80％が仕事を失い、
停戦が始まって普通の生活に戻ろうとしたけど、
希望は打ち砕かれ、
またしても人生が打ち砕かれた。
このことについてとても重要な点がある。一連の攻撃が
始まる前、瓦礫の下で愛する人を探していた人たちを個人的に知っている。
昨日殺された。瓦礫の下から
愛する人や家族の遺体を回収する代わりに、
何ヶ月も瓦礫の下に閉じ込められていたのに、今は
殺されて、同じ墓地に埋葬されている。
私たちが伝えようとしている野蛮行為、そして
私たちが話し合う必要があることについて伝えようとしていること、
ここにはハマスについて何も書かれていません。
私たちがここの住民のほとんどが経験している進行中の違反行為や進行中のエスカレーションについても何も書かれていません。
イスラエルが
ガザで破壊しようとしているのは、
北部ガザ、クニスタ、
中央ガザを運転したのですが、
生活のあらゆる手段が完全に破壊され、
建物はなく、人々は
家の残骸の中で暮らしています。人々は家の
残骸を救おうとしています。本当に
何を破壊したいのですか。何を破壊したいのですか。誰を殺したいのですか。
全住民を殺したいのですか。核
爆弾で殺したいのですか。それが人々が望んでいることです。彼らはこの
残虐行為やこの
パロリズムにこれ以上耐えられないからです。
このままではいけないのですが、世界はこれを許してきました。
私たちの世界はこれを許してきました。米国も許してきました。なぜなら、私は
あなたに、私はそうする必要があると言ったからです。
ライアンとエミリーのことを思い出してください。
去年の11月にトランプについて話しました。
彼は良くないし、
パレスチナのためにもならないし、
何もしないし、
戦争を止めたい人ではなく、
戦争を起こしたい人だと言いました。それが今私たちが目にしているものです。
ガザの民族浄化計画について話しました。これは
まったくの偽善で、今まで見たことの
ない野蛮さです。
彼はジョー・バイデンよりもはるかに悪いです。それが
私の考えです。シャリーフ、私は実際に
それについてあなたに聞きたかったのです。なぜなら、
人々がトンネルの終わりに
光があるかもしれない場所を見つけようとしたり考えたりしているときに、
政治に目を向けるからです。お二人の報道から、
地上侵攻の可能性についてどう思われますか。
ライアンが言ったように、それは確かに近づいている
ようですが、それは
トランプ政権にどのような影響を与えるのでしょうか。
ドナルド・トランプは
いくつかの点で型破りです。
ネタニヤフ首相を批判する広報
危機について、彼は明らかに、
アブアブ・バカールのような恐ろしい画像や話に敏感です。
彼らは瓦礫の中から
自分の亡くなった愛する人を救おうとしている
最中に、瓦礫の中から人々が引きずり出され、殺されているのです。彼は
マイク・ハッカベや
トム・コットンに囲まれています。ですから、
予測するのはとても難しいですが、
あなたはこれを綿密に追ってきました。
もし
イスラエルが地上侵攻に戻ったら、政治的に何が起こるでしょうか。
あなたが言ったように、トランプは非常に
読みにくいです。彼は即興
で物事を言い、ガザを
民族浄化するつもりだと言い、
その後、退屈そうに
それについて二度と言及しません。
彼の立場を知るのは難しいです。
私たちは、発効した最初の停戦段階を認めなければならないと思います。トランプがそうでなかったら、
それは起こらなかったと思います。
大統領は、
間違った理由で正しいことをすることもあると知っていて、
就任式の前日に何らかの視覚効果を望んでいました。そして、
ご存知のように、彼と彼の特使であるスティーブン・
ウィトコフは、
バイデン政権が
完全に失敗し、
イスラエルの継続を許したのに対し、これを強行しました。ウィトコフは
ガザに行き、ハマスと話をしましたが、人々は
彼にそれを望まなかったのです。彼は、
従来の共和国よりも少し限界を押し広げるつもりだったと思います。
米国は現在、ハマスと直接交渉しています。
バイデン政権も
短期間そうしていたようですが、
火曜日の攻撃の後、イスラエルは
ホワイトハウスからゴーサインを受け取ったと述べました。ホワイトハウスは、
イスラエルのガザ攻撃のこの新しい段階に対する承認をボイコットしました。
ネタニヤフはテレビで、
この攻撃は始まりに過ぎないと述べました。
これは彼の言葉であり
、停戦に関する今後の交渉はすべて、いわゆる「
攻撃の下で」行われると述べました。 これはすべて
ホワイトハウスの承認を得て行われているので、
イスラエルがさまざまな方法で攻撃してくるという、新しい常態の段階に入っているように見えます。
大規模な地上作戦の始まりが見られるかもしれません。
そこで
交渉が行われることに
なります。停戦の第2段階、
紛争の恒久的な停止、撤退の
恒久的な話はありません。先ほど
言ったように、ご存知のとおり、
スティーブン・ウッドコの
この数週間のコメントは、バイデン政権の国務長官だった
アンソニー・ブリンケンよりもはるかに理にかなっているように見えました。
彼は、
パレスチナ人がガザに戻ることを許可され、
恒久的な
停戦に達し、再建する必要があるなど、理にかなっているように思えることを言っていましたが、
これらは
すべて崩壊したように見えます。基本的に
イスラエルは停戦を完全に違反し、この第
1段階を決して乗り越えられないことを非常に明確にしました。
そして今、私たちは誰もが見ているものを見ているのです。
この暴力の大規模な再突入を予測し、
ハマスに捕虜全員の解放を強要しようとしていますが、
ハマスが何も
見返りがなければそうしないと思います。ですから、私たちは
今、暴力と死の増加の真っ只中にいるのです。
アブ・バクルがこれらの
攻撃について述べているように、先日は信じられないほどの波がありました
が、
今日も攻撃は続いています。彼らは
モエスンのテントを爆撃し、家族を殺害しました。
ええ、
これがどこに向かうのか非常に恐ろしいです。
アブ・バクルの報告をメモに書き留めておきます。他
にも、
シャリーフの最近の
記事、医師や看護師が
ガザから締め出されていることに関する記事などもあります。
シェリー、ご参加いただきありがとうございました。
アブ・バクル、どうか
安全に過ごしてください。
私たちのためにしてくださっているすべてのことに感謝します。もし
このビデオが気に入ったら、忘れずに「いいね！」
ボタンを押して、Breaking Points に登録してください。Counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、
breakingpoints.com にアクセスして
プレミアム メンバーになり、
毎朝、完全版の番組をメールボックス
と Spotify で受信してください。
