昨日突然開かれたミシガン州上院議員選挙の話に移りましょう。
ゲイリー・ピーターズが辞任するとは誰も思っていませんでした。
彼はごくありふれた、従来型の、人気のあるエスタブリッシュメント
民主党
員です。ライアン、そうでしょう。彼は労働組合も
とても親切で、彼は
努力して出世した一般の政治家のようです。
ええ、今は上院議員ですから、おそらく
終身そこに座っているでしょう。でも、
上院議員として年間17万4千ドルしか稼いでいないのはつまらないことです。信じられないほど
裕福な人たちと一緒に、最高にクールな裕福な
人たちのようなことをして過ごし、ある時点で、
ちょっと待てよ、もし私がこれらの人々に対して力を持っているのなら、
彼らは私にいろいろな
ことを頼んできますが、私にはお金がなく、ここに
2千万ドルの選挙資金があります
が、それを自分のために使うことはできません。
ここから現金化して、
10年間年間数百万ドルを稼ぎ、本当に贅沢な暮らしを始めようと思います。
彼が何をするのかわかりません。
見てみましょう。今のところ、何も期待していません。
しかし、
ピーターズが
昨日引退を発表したことは誰もが驚きました。
ここでC2に飛ぶと、このアクセスレポートを画面に表示できます。
元
運輸長官のピート・ブッダ・
ジャッジは「
ピーターの議席に立候補することを真剣に検討している」としています。これは
ブッダ・ジャッジに近い人物からのものです。「ピートは、どの
ように役に立ち、奉仕を続けられるかについてあらゆる選択肢を検討している。
彼はこの件で言及されて光栄であり、
真剣に検討している」この
発言で私が気に入っているのは、ライアン、この件で
言及されて光栄だと言った人が、この件
で彼に言及した人であることを願うということです。
スミス、ええ、ええ、
おそらく、おそらく「ピート、
Axiosに電話して、言及されて光栄だと言って、
彼らが
私たちの言及を作成してくれる」というようなことだったでしょう。ピートについて言えば、
ブラント、ええ、彼のコンサルタントは、
彼が機転が利く人だということを彼に伝える必要すらないかもしれません、
ええ、彼はこの男で、
彼はこれを望んでいたのです かなり長い
時間です。それで、ピート市長になります。
共和党の候補者はどうですか。
ええ、つまり、彼らは、
かなり優秀な候補者を擁する、一見勝てそうな民主党に負け続けています。
ええ、それでも
彼らは勝ち続けています。過去3回の大統領選挙サイクルのうち2回は勝利しています。
接戦でした
が、知事レベルと
上院レベルでは、彼らはただ圧倒されています。
ええ、
彼は本当に良い指摘です。
実は昨日、アリサ・スロテンについて記事を書いたばかりです。
聞いたことのないほどの
接戦でした。とても接戦で、
とても文化的でした。それは本当です。
ええ、彼女は実際に
中絶に関する興味深いキャンペーンを行っていました。
多くの人が
覚えているマレリー・マクモローが目立つように
投稿していたのですが、彼女は本当に話題になりました。ええ、これは
数年前のことで、
バンドの本についてだったと思います。バンドの本についてだったと思います。
彼女はマイクのスタッフか
何かでしたか？ああ、彼女は知りませんでした
彼女は州のようでした、
ええ、そうです、そうです、でも彼女は
ブルックリンのヒップスターで、
ミシガンに戻ったのです、ええ、そのような
ケースはたくさんありました、素晴らしいスピーチをして話題になりました、
ええ、そのようなケースはたくさんありました、ええ、彼女は
政治的な野心を持っているようで、
このレースでブッダ・ジャッジのライバルになるかもしれません、ええ、
デイブ・ワグルは、
昨日彼女のツイートを引用して、ゲイリー・ピーターズの引退を祝福していました、
ええ、彼女の問題は、
彼女がブッダ・ジャッジと同じレーンにいることです、つまり、目覚めた
中道
左派です、ええ、Y、あなたはバーニー・レーンにはいないことを知っています、ええ、
そして、あなたがエスタ
ブリッシュメント民主党員と自分を区別する方法は、文化的な問題の
ために戦う方法よりも攻撃的です、
そして私は、ピートはその点で最高なので、ピートに勝てるとは思いません、
でも誰にもわかりません、ええ、
そして、ピートは2028年に向けて弾薬を乾燥させておくかもしれません、
これは共和党が誰を持っているかに戻ります、ええ、
ええ、
彼はそうするかもしれませんが、
技術的にはまだそうかもしれません 彼は2028年に立候補するかもしれない。
アイオワ州での宣誓から移行するような、ちょっと変な感じになるかもしれない。ええ、まあ、
アイオワ州はもうやらないでしょう。その通りです。でも、
アリサ・スリンは、
例えばフリープレスのバリー・ワイスの
出版物で、民主党は「普通」
に戻る必要があるとか、
彼女は普通の
人だとか、ささやいている。なぜなら、彼女は
ミシガン州の上院選挙で経済などについて語って勝ちを収めたからだとか。
ちなみにこれは本当ではない。彼女は
その方向に方向転換しようとしたが、
下院議員時代には、彼女はジョージ・フロイドの共同提案者だったかもしれないとか、
かなり熱心にこれらの問題に取り組んでいた。
みんながそれに賛成だった。みんなが賛成だった。
でも彼女は
それに本当に傾倒し、主導権を握った。
とにかくCIAだ
ね。 ええと、つまり、
共和党にとっては厳しい選挙戦です。
なぜなら、ミシガン州の民主党員は、
他の地域の民主党員よりも賢いからです。ミシガン州は、
民主党が失っている人々の興味深い人口構成を持っているので、彼らは
その質問を最初に受けたようなものですが、
ええと、それは確かに興味深い選挙戦になるでしょう。おそらく、
B・
ラマス・スワミが立候補するよりも面白くないでしょう。
ええと、V・
ラマス・スワミがオハイオに出馬するよりも面白くないでしょう。なぜなら、彼は
予備選挙を突破しなければならないからです。予備選挙は
興味深いところです。総
選挙は面白くないでしょう。
彼はどれだけ準備が整っているのでしょうか。アーケルの
ツイートで彼は選挙から追い出されました。ええと、
ブレックファスト・クラブでのチャーリーン・ザ・ゴッドとのインタビューを見てみましょう。チャーリーンは
本当に彼を攻撃しました。
トランプが神の
イニシアチブを撤回したからといって、あなたはそれらから撤退すると思いますか？いいえ、その逆です。そして、
私が明確に言いたいの
は、フレーミングやその他のことにはまったく問題がないということです。
実際の相互決定です。
ここにはアプローチに関するビジョンが 1 つありましたが、
ここにはアプローチに関する異なるビジョンがあります。これは
素晴らしいことです。
テクノロジー主導のアプローチとテクノロジー ファーストのアプローチには、正しい答えも間違った答えも
ありません。憲法と法律に焦点を当て、立法に焦点を当てて、イーロンほど適任な人はいません。私が焦点を当てていたいくつかの分野に焦点を当てると、おそらくそれを実行するのに適切な場所は公職であり、私たちは皆それに同意しました。
これは実際に良いことだと思います。
私たちが実際に協力して分割統治できる場所です。
あなたの言うことはわかりますが、信じられません。しかし、あなたは
追い出されたか、それが
崩壊することを知っていると思います。
イーロンが
それを破綻させるだろうとあなたは知っていると思います。あなたは賢い人で、
ドッジから抜け出してオハイオ州知事の仕事に就かせてくださいと言ったので、
私は
長期的には公職に就くことが私にとって正しいステップであり、ここで
話しているビジョンを追求し、それを
自分の言葉で実際に行動に移すことが正しいステップであると確信していました。 それが私が求められたことです。それと
Dogeの活動を同時に行うことは、
物流上の
理由からでさえ不可能であることは明らかでした。外部の組織ではなく政府に所属することになりました。
最初の数
か月を、貢献し、
現在のデジタル
技術に焦点を当てて正しい方向に導くことに費やすことができたことを誇りに思います。イーロンほど適任者はいません。
彼が率いる方法では、それが実現します。
政府の官僚機構が大幅に合理化されることを期待しています。
私は州で次のステップを追求しています。
トランプはあなたを支持します。私たちはうまくやっています。私たちは
みんなとても仲が良いので、私は他の
人のために話すつもりはありませんが、彼らは
私が
次のステップとして追求するという決定を非常に支持していると言います。はい、彼らはその決定を非常に支持していると確信しています。次のステップ
については、彼は
その質問に対するより良い答えを必要とするでしょ
う。彼はスムーズですが あまりにもスムーズでした。あれは
本物の
政治家の話でした。
私にとって馬鹿げていたのは、彼が
選挙に立候補することも、このDoge委員会に所属することもできないと言ったときです。
ちょっと待ってください、イーロン・マスクは24時間ツイートしています。
ビデオゲームの腕前が優れているふりをして、SpaceXを運営しています。
テスラを運営しています。テスラ・ニューラ
リンクを運営しています。小さなソーラー
シティがまだ彼のAI会社の一部であり、
AIを持っているので、これらすべてを行うことができますが、
上院に立候補したり、
高齢者を狙ったり、
デジタルテクノロジーに焦点を当てたりすることはできません。
それが本質でした。彼らの間のその論争がどれほど深刻だったかについて何か見識があるかどうか知りたいです。
彼が
示唆しているように見えることは、イーロン・マスクが
テクノロジーに焦点を当てようとしているということです。基本的に、
アルゴリズムを使用してお金がどこに
使われているかを分析し、次にメスやハンマーを使用して
それらを追い詰めようとしていると思います。
今、彼は スレッジハンマー、
ブロックで話したように、
すべての連邦職員に
この
買収を検討するよう求めました。一方で、彼は
憲法に基づいた
アプローチを好み、法律を可決したいと述べていました。これは、
実際に
これを合法的に実行しようとしている、つまり、
人々が議員に投票し、議員が
法律を可決し、それを実行するシステムがあり、
そのシステム内でそれを実行するつもりである、という意味に解釈できます。ちなみに、これが
ラス・Vが
O＆Bでやろうとしていることの全体的なポイントです。つまり、彼は議会に法律を可決させるか、またはイーロン・マスクが行政権を行使しようとしているように、行政府から法律を奪うことを強制する
代表民主主義を排除しようとしている
のです。
ただし、議会は
すでに法律を可決しています。ラスは、
資金を行政府に委任した議会が気に入らないだけです。
彼らは資金を委任しませんでした。資金を司法長官に指示しました。Uberの
運転手がいる場合、
Uberの運転手に目的地を委任しましたか、それとも
指示しましたか？ Uberの運転手が
4019
番地だったらどうする？9114番地はどう？これは
最高裁に持ち込まれる。
ここには2つの異なる支部がある。1
つは運転手が
Uberの運転手に指示してお金を送った支部、
まさにあなたの仕事はUberを運転することだ。
この議論はまさにこの投票が行われている
理由の1つだと思う。
これは
最高裁に持ち込まれ、実際に議論する
権限が与えられるように設計されている。私たちは話し合うことができる。
ジェフともこのことについて話した。しかし、
ラマスワミを付け加えるべきだろう。
クリーブランドの地元紙によると、ラマスワミは
2月中旬に知事選への出馬を発表する予定だ。数週間のうちに、
なぜそれがブレックファスト・クラブで取り上げられ、
JD・
ヴァンス知事の政治チームから何人かの顧問を招聘したのか、納得がいく。知事、
そうだね。だから彼は
司法長官デイブ・ヨーストと
財務長官ロバート・スプラグと一緒に予備選挙に参加することになる。
実際、
予備選挙を突破するのは
彼にとって本当に厳しいものになると思います。全く保証されていません。
そして、彼はまたアルツハイマー詐欺について質問を受けることになるのだろうかと思います。
どんなまともな社会でも、彼は
今刑務所にいます。知らない人のために
言いますが、私たちはこのことについて何年も前に話しました。
右派の人たちは、
彼はすでに
何度もFDAの試験に合格していなかったアルツハイマーの薬を購入し、
ラマスワミの宣伝をして
株価を非常に高く上げ、
これはすごいことになると約束し、
家族全員を雇い、裏切り、すべての
資金を引き出しました。そして、FDAは
4回目くらいにそれを拒否し、
彼の宣伝に基づいて資金を投入したすべての人が負けました。
全国的な政治や
大統領予備選挙に出馬するのは一つのことですが、
非常に地域的な選挙に出馬するのは別のことです。
そういった質問は、より
鋭いものになります。なぜなら、 全国的な
騒音が減ったので、かなり
重要な部分になると思います。ええ、もし
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押してBreaking pointsを購読するのを忘れないでください。counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、
Breaking points.comにアクセスして
プレミアムメンバーになり、
毎朝あなたの受信
箱とSpotifyで完全なノーカット番組を受け取ってください。
