それで、同時にこれは
興味深い話でした。これはとても興味深いです。
ええ、私たち二人ともこの話に興味がありました。
明らかに最高裁は
積極的差別是正措置を無効にしました。私たちは新しい
数字を手に入れました。すぐに、
ハーバード大学のようなエリートロースクールへの少数派の入学についてお見せします。
しかし、これらのエリート大学のいくつかは、
基本的に
学生から数
億ドルをだまし取ったという訴訟に巻き込まれています。
連邦政府との合意に違反したとされています。この合意により、彼らは独占
禁止法を合法的に違反することができました。
この件についてあまり深く掘り下げずに言うと、事実上、彼らは
入学を100％ニードブラインドにすることに同意しなければなりませんでした。つまり、
入学時に学生の富裕所得や家族の富裕所得をまったく考慮しないということです。その
合意と引き換えに、彼らは
連邦の独占禁止法の規制の対象にはなりません。この
訴訟は、この発見プロセスの一環として進行中です。
新しい
提出書類の1つで、
これらの大学がニードブラインドではなかったこと、そして
彼らがどれだけニードブラインドだったかについての非常に興味深い詳細がわかりました。 富裕層の家庭の学生の入学を優遇しました。
富裕層の家庭の学生とは、
大学の学長やその他の
影響力のある人々とつながりがあったり、
学校に多額の寄付をしたりした学生のことです。
この記事をスクリーンに出して、
いくつか読んでみたいと思います。
ここにある詳細は、
誰にとっても衝撃的なことではありませんが、
詳細を見ると本当に
別物です。見出しは、訴訟で
ジョージタウン大学とMITが
富に基づいて入学を許可したと非難されています。学校は、そうでなければ入学できなかったかも
しれない裕福な学生に特別待遇を与えたと非難されています。
ジョージタウン大学の
長年の学長は、何年もの間、80人の学生を
特別入学リストに追加するようにフラグを立てました
が、明らかに彼らの学業や
運動能力のためではありませんでした。新しい訴訟の文書では、学長リストに載った学生は、
家族の富と寄付の可能性だけで入学が事実上保証されていたと主張しています。マネーマンデーに
提出された動議によると、
MITでのこの長期にわたる訴訟では、大学理事会のメンバーとつながりのある
裕福な銀行家が推薦した2人の子供が、
大学理事会のメンバーとつながりのある裕福な銀行家が推薦した2人の子供が、
特別待遇を受けたとされています。
書類と証言によると、
同校の入学担当部長は、「
関心事リスト」に載っていた2人の子供は、「
そうでなければペンシルベニア大学に入学させなかったであろう」
生徒の中に含まれていたと述べた。専門家の証言によると、BSIまたはBonafide special interestに指定された一部の学生は、他の志願者よりも
入学率が劇的に高い。ペンシルベニア大学の
元入学
担当副学部長サラ・ハーバーソンは、
昨年の証言で、「
BSIタグは、学生の家族が
大口寄付者または理事会とのつながりがあることを意味する。
これらの学生は「
アンタッチャブル」であり、ほぼ
100％入学できる」と述べた。また、この
元入学担当副学部長によると、
入学事務局は、
学生が信じられないほど弱い場合でも、出願に大きな問題があった場合でも、学生を拒否する力がないと述べた。
したがって、これは、
人種に基づく積極的差別是正措置が最高裁で覆された後も間違いなく続いている積極的
差別是正措置である。つまり、
あなたがお
金持ちで、両親が理事
会や大統領とつながりがあり、
多額の
寄付をしているかどうかに関係なく、 学校側は、
将来多額の寄付ができると考えている場合もあり、場合
によっては特別なリストに載せられ、
実際にそこにいる価値があるかどうかに関係なく、生涯にわたってあなたを準備するのに役立つエリート機関に入学するための滑走路に載ります。
このようにPLが置かれるのを見るのは本当に素晴らしいことです。私はこれが大好きです。
これは元の積極的差別是正
措置訴訟のようなものです。実際にとてもうれしいです。
ところで、私は学校でこれらの人々にたくさん会いました。
彼らのことをよく覚えています。
彼らの中には王
や女王の娘もいました。正確な国名は言いませんが、
彼らの学力は特に印象的でもなければ、
授業に出席した時も決して印象的ではありませんでした。面白いの
は、これらを組み合わせると、
現代の学問の世界が完全に狂っているのがわかることです。なぜなら、
これらの人々は100万ドル、
200万ドル、
何億ドルも稼いでいないからです。
ヴァーシティ
・ブルースの事件から学ぶことの1つは、20、30億ドルの価値があるということです。
5000万ドルは冗談で、そんなものは大したことじゃない、
それでハーバードに金で入れるなんてありえない、だから
大学監督が必要だった、金で入れる
方法、そして
ここで彼らが話しているの
は1000万ドル、500万ドル、2000万ドル、500
万ドル、つまり1億ドルの寄付を
大学に行っていることだ、それが今大学がやっていることだ、大学
にとって存在そのものの脅威だから大学は
ずっとこれを守ってきた、
なぜなら毎年何百万ドルもの話だから、
卒業生の多くが
子供の入学チャンスを
5%、6%増やすために寄付するだろう、だからこれを合わせて、
これらの大学がすでに
行っている積極的差別是正措置の打撃と合わせて、デイが
これに激怒しているのがわかる、それでこれを
スクリーンに映してみよう、これは
ハーバード大学ロースクールの新しい入学データだが、
MITペンシルベニア校など数校が含まれており、
黒人学生が多いと書かれている
ハーバード大学ロースクールの学生数は半分以下に減少し、
1960年代以来見られなかった数になりました。これは単に
アファーマティブ・アクションが発明されたときだけではありません。ちなみに、
クラスの3.4%にすぎませんでしたが、
驚くべきことに、アジア人の
数が急増しました。これは、当時、
公平な入学を求める学生の
訴訟が証明できたこととまったく同じです。
つまり、これはデイや他の人たちに関するすべての議論に直面した組織的な人種差別キャンペーンだったということです。そしてもちろん、フェリスの
批判は、ええと、それは何だったか知っていますか、
レガシー入学はどうですか、ええと、
両方とも廃止しましょうというものでした。それで、
人種に基づくアファーマティブ・
アクションとレガシー入学を廃止するために5年間の期間があれば、おそらく米国の歴史上
最も実力主義的な高等教育システムの一つになるでしょう。
なぜなら、60年代初頭でさえ、
反ユダヤ主義や人種差別など、あのクレイジーなものがすべてあったからです。
非常にポジティブな結果です。もう一つの
重要な理由は、これが
浸透し始め、大学の入学レベルですでに
人種に基づく入学制度が
廃止され、州立大学や公立大学に
フィルターがかけられるようになると、
さらに重要になります。公立大学は中流
階級から上流中流階級へ
、あるいは下流階級から中流階級へ移行する最良の方法であり、
こうした入学慣行の一部を排除すれば、
実際に
物事を正すことができます。次に
授業料の問題がありますが、そこは後で説明します。
私の気持ちは
あなたよりも少し複雑です。
ハール州の黒人学生の数が60年代のレベルまで落ちたのを見ると、
やったー、という感じではなく、まあ、
彼らは積極的差別是正措置に反対しています。
これは
基本的に新自由主義政策であり、
富の分配を変えるつもりはないと言っています。ちなみに、
人種グループ内を見ると、
非常に似たレベルです。
これらのグループ内の大規模な不平等と、
主にアファーマティブアクションは、これらの少数派グループ内の
上流中流階級や
裕福な個人に利益をもたらしました。
したがって、
富の分配を変えるのではなく、
この希少な少数派を多様化するだけで、
これらのより大きな構造的な問題に対処せず、
ハーバード大学に行かなくても
、トップスクールに行かなくても、
大学に行かなくても、
安定した中流
階級または労働者階級の生活を送ることができ、
家を持ち、
車を持ち、
家族を養うことができ、健康
保険や医療を受けることができ、
健康保険に加入する必要はなく、実際に
必要なケアを受けることができるようにします。したがって、
これに対処するのではなく、
白人リベラル派が
懸念している、
彼らが
世界で見ている本当に存在する人種的不平等に対する一種のバンドエイドのようなもので、それが私が 私は
積極的差別是正措置を支持したことはないが、
幼稚園から始まる私たちの教育制度が
極めて不平等であることを強調していると思う。
公立学校制度であるにもかかわらず、
どの郵便番号の地域で生まれたかに大きく依存している。
その郵便番号の地域の富によって、
教育制度に投入される資金が決まる。私たちには本当に
素晴らしい公立学校がある。実際、
ここアレクサンドリアから数マイルのところに、
全国でもトップクラスの高校があり、
素晴らしい教育が受けられることは間違いない。一方、
完全に
失敗している学校もある。言うまでもなく、
この
階級格差はますます拡大している。私たちは
今、まさに第二のギルド時代に入っていると思う。
イーロン・マスクが
政府を乗っ取り、
報酬が
常にトップに流れるように操作されていることを見れば、
その構造に対処しなければならない。
最後にジェリーが操作して、よし、と言うことはできない。
ここまでずっと君たちをだましてきたけど、
君たちが食物連鎖の
頂点に立ったら
、ここでちょっとしたおまけをあげるよ。ハーバード大学
に黒人のロースクール1年生が増えたという事実について、みんなが気分が良くなるからね。あと
1つ
指摘したいのは、これはハーバード大学ロー
スクールだけじゃなくて、他のロースクールも調べたんだ。
全体的に普遍的な傾向じゃない。
黒人のロースクール1年生が
実際に増えた学校がいくつかあった。
スタンフォードもその1つだと思うけど、
ほとんどの大学で多少の減少が見られた。
ハーバード大学とノースカロライナ大学は、
訴訟で具体的に名前が挙がったため、最も深刻な減少が見られた2校だった。そう、だから
彼らは、
本当に
積極的に反対の方向に進む必要があると感じたんだと思う。
だから、
ここのデータの違いも注目に値するよね。
つまり、私は「やったー」と言っているわけではなく、実力
主義の入学制度が増えるという考えに「やったー」と言っているんだ。
良いことだと言っているのに、もし劇的に落ち込んだら、それは
そこで物事がどのように機能していたかを
物語っています。また、
信頼の欠如も見られ、特にアジア人学生を差別するのは不公平でした。これは、
彼らが
高得点や
高GPAを持っているというだけで文字通り罰せられるというもう1つの側面です。これは、
法律の専門家、特に医学、
MITなどの他の場所では非常識です。
そこには重大な問題もありました。
ここでわかるもう1つのことは、州立大学レベルで
ヒスパニック系の黒人学生の
入学が増えたことです。これは
非常に良いことではないでしょうか。
なぜなら、よりアクセスしやすいいわゆる大学などへのアクセス
と実力主義の
入学システムがあることは、
誰もが公平なチャンスを得ることができることを意味します。
これは、
国が何に基づいて
設立され、私たちが何を望んでいるかということです。ですから、
あなたが今言ったことを
理解するには、富の格差とリターンについて理解することが非常に重要です。
私たちはこれについてたくさん話しましたが、
誰もが話すことです。
白人と黒人の富の格差を見れば、その
統計はでたらめで完全に偽物です。
白人と黒人の間のいわゆる富の格差の大部分は、
白人の上位10%と
黒人の上位10%にあります。なぜなら、
イーロンや他の人たちのような億万長者は、
オプラや
他の人たちよりもずっと多いからです。中央値を取ると、富の
格差は、
人々が集計データを使用するほど顕著ではありません。これは、
マット・ブルーニグが
かなり話していたことです。彼は
数年前からいくつかのまともなグラフを持っていて、
私はこれらの統計の多くを引用したのを覚えています。
つまり、
中央値と中流
階級の平等に焦点を当てると、実際に重要ないわゆる富の格差を
回復するのにはるかに近づくか、はるかに近づくということです。それは
金持ちと貧乏人の格差ですが、
もちろんそれは非常に不便で、
あなたが言ったように、
上位を多様化する方がはるかに簡単です。 階層、つまり私の
お気に入りの例はナスダックです。ナスダックでは、
取締役会に有色人種がいなければ株式を公開できません。
ビジネス慣行やその他のこととは関係ありません。
文字通り、女性と
有色人種が必要です。これが
私たちが最高層で変更することを決定したようなものです。
白人家族は平均して黒人家族の約8倍の富を保有しています。
人種ベースで比較すると、
大きな違いがあります。私が言いたいのは、
私たちが本当にすべきことは、
パイをよりよく分配することであり、パイを
トップに集中させてはいけないということです。トップを多様化することだけが唯一の目標であり、
誰もが
上流中流階級、裕福な人々、そして
トップに入るために互いに争うようにすべきではありません。これが私の主張です。なぜなら、
差別が続いていることを否定したくないからです。
特に住宅における歴史的な差別は、
富の重要な構成要素であり、
この国を悩ませ続け、黒人と黒人の
間の大きな富の格差を引き起こし続けています。
白人は、
私が指摘したことを否定するつもりはありません。私が指摘したのは、
特定の人種グループ内を見れば、
半分と半分の間の格差に関して、同様の富の分配が見られるということです。それは
真実ではありません。それが
私が埋めたいことであり、私が取り組んでいることです。そして、
アファーマティブアクションが、
トップ1％、トップ0.1％
とその他すべての人々との間の富の格差を埋めるのに役立ったという兆候はありません。それが
私が関心のある政策です。
私はそれに反対しません。
私はただ平均を言っているだけです。平均には
イーロンのような人々も含まれていることを覚えておいてください。
中央値の所得五分位を見なければなりません。彼らはただ
捨てるべきでしょうか。いいえ、そうです。実際、何億ドルもの価値がある人々を全体的に含めて
物事を歪めるのはばかげているからです。つまり、それが
問題の核心部分のようなものですが、何千億ドルもの価値がある人々がいることに同意します。
トップから何千億ドルも切り離して 10% は
8 倍にも遠く及びません。
実際は複雑で
、格差がないことは否定しませんが、
8 倍という
わけではありません。
数年前に引用したマット・ブランクの統計を探していますが、
平均が実際には良い統計ではない理由の一部はそこにあるという点は変わりません。
白人家族の平均資産は 2022 年に 285,000 ドル、
黒人家族の平均資産は
45,000 ドルでした。つまり、5 倍です。
大きな格差です。ええ、ええ、ええ、それは
確かにその通りです。ええ、その多くは
住宅にも関係しています。
先ほどおっしゃったように、住宅に関しても問題の一部は
労働者階級、つまり
白人の間でも
世代間の住宅へのアクセスに大きな偏りがあることです。明らかに、
それはレッド ラインニングなどの大きな問題でした。 それは
彼らに認める一つのことです。富を否定するという点ではそれは事実です。
しかし、
2008年以降、大きな問題がありました。マット・ストーラーは、
救済措置の格差が生じたという点で、
多くの人々の住宅へのアクセスに関して格差が生じたという
点で、このことについてよく話しています。特に、サブプライム危機の影響を最も受けやすい黒人や
ヒスパニック系の世帯が、
住宅へのアクセスを失いました。そして、
2010年以降の不動産爆発によって
格差がさらに拡大しました。これは、バラク・オバマの多くの言説に関係しています。
彼は素晴らしいことをやってきたと私は知っています。
とにかく、
彼が実際にこの国でどのように前進したかという点で、興味深い会話です。
そして、
アファーマティブ・アクションについて投稿していた多くの人々が、
常に非常に都合よく無視していたのです。私は、
それを禁止しよう、なくそう、
レガシー入学をなくそう、という意見でした。 この
国に貴族階級が続かないようにすることは非常に重要です。なぜなら、誰もが知っている
ことですが、誰かに
手紙を書いてもらうか、そういった
大学に入学する確率が5%から
50%に上がり、お金を寄付すると
75%に上がります。これは最高に嬉しいことです。
このリストに載っていれば、そこにふさわしいか
どうかに関係なく、ただ入学できるのです。ですから、このタイプの積極的差別是正措置を終わらせることに本当に力を入れましょう。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです、breakingpoints tocom で
番組全体を視聴して、独立系メディアの未来を支援してください。
