msnbcのモーニング・ジョーという番組で、注目すべき瞬間がありました。
そこでは、M・ブラジンスキーが、
ジョー・バイデンが今回トランプに勝っていたという考えをまだ持ち続けています。彼女が
どのように主張しているか聞いてみてください。
あなたは、彼が勝てたと思うという理論を述べています。私の
気持ちはみんな知っています。
討論会の後、私は彼が
続けるべきだと思っていたと明確に述べましたが、それは
ほとんどの人が望んでいたことではありませんでした。しかし、
ジョー・バイデンはどん底から這い上がるタイプの人であり、
彼はつまずいてそこにたどり着くこともできたと思います。
本当にそうです。選挙
運動中に彼がトランプに勝ったとき、トランプが
彼をいじめたり、
彼の残された息子を攻撃したりしたことに対して、人々は非常に悪い反応を示しました。人々はジョー・バイデンのために立ち上がりました。なぜなら、
彼らは彼が誰であるかを知っていたからです。
年老いた
ジョー・バイデンは、そのことを非常に自覚していると思いますし、
彼の周りのチームも同様です。彼は
まだ私たちが持っているものより10倍も資格があり、
世界の舞台を管理する資格があります。
あの悲惨な討論会の後、彼は 記者
会見。ラミールは
2週間後のNATOサミットに出席していた。サミットは
夜の8時だった。そう、彼は名前を
間違えた。何度か訂正しなければならなかった。
しかし、世界情勢に関する彼の知識は
深く明確で、
この
男が世界中のさまざまな紛争地帯を管理できるという現実を正確に描き出していた。
私にとっておそらく最も信じられないのは、
セイガーが
NATOの記者会見は
見事な策略だったという考えをまだ固持していることだ。この
記者会見はまさに
そのようだったと覚えている。人々に思い出させるために言うと、
これは
ザリンスキーをプーチンとして紹介しただけでなく、彼
自身の副
大統領をトランプとして紹介した記者会見だ。そう、これが記者
会見だ。ああ、夜の8時だった。
ああ、ブラボー、すごい、素晴らしいパフォーマンス。
彼女が指している記者会見だ。
当時、メディアは最もガスライティングをしていた。
特にジョーは、いや、彼は
外交政策の博士号を持っていないと言ったのではないだろうか。 彼は本当に
素晴らしい。本当に素晴らしい。それが
マスコミの報道でもある。アンドリュー・ベイツはよく、
自分はすごく
素晴らしいと言っていた。バイデンはどうやら
妄想が強すぎて、それを信じているようだ。
最近記者会見でそう言った。
聞いてくれ、私は
トランプに勝てただろう、トランプに勝てただろう、トランプに
勝てただろう、それは
党を統一することが重要だと思っていたからではなく、党が私が動けるかどうか心配していた時、
私はそう思った、私は
また勝てると思っていたが、
党を統一した方が良いと考えていた、
そして私は、
合衆国大統領になることは私の人生で最高の栄誉だったが、
統一されていない党が
選挙に負けるような人間にはなりたくなかった、だから私は
退いた、しかし私は彼女が勝てると確信していた、そうだ、
彼はまだ
自分が勝てると思っている、カムラが勝てたとはどういう意味か
勝ったかもしれない、
負けたかもしれない、だから
誰か説明してくれないか、それがどういう
仕組みなのか、それは変な話だったのは分かってる、
この
人たちがどんな世界に生きているのか、誰にも分からない、
理解できない。つまり、ある時点で
ママとジョーにとって、
私にとって慰めになるのは、
彼らは本当にこんなことを信じているのかといつも疑問に思うことだ。でも今は、
明らかに彼らは信じているに違いない、だってそうでなければ、
今日もラジオで彼が
選挙に勝ったかもしれないとか、
NATOの記者会見とか、そういうのが
すごく狂っていたとか言えるわけがない、何の話をしてるんだ、
だから人々は
これを見抜いて笑っているんだ、分から
ない、分からない、私は
それを読んでいた、ああ、彼女はまだ彼が
誰であれ友達になりたがっているんだ、
彼と彼の家族と彼の入植者は
そんなに長くは生きないだろう、
だから私は
彼と友達になることを心配しない、分からない、
私はそう読んでいた、あなたは
ハンターと友達になりたいの、つまり、多分あなたは正しい、多分、
多分 彼女は本当に
信じられないと信じていると思います。つまり、
この男は、今日報道したこのインタビュー以外、在任期間中、一度も
新聞のインタビューを受けなかったのです。
ええ、史上最悪の記者会見です。
彼が、ご存知の通り、午後8時からのイベントで立ち上がって話すことができたことに、私たちは皆驚かされるはずです。
夜に
なると、彼は、つまり、私たちには大統領がいないようなものです。
ジョー・
バイデン自身が、あと4年は大統領を務められたかどうかわからないと言ったのに、
あなたは
まだアメリカ国民が、
そうだ、サイコロを振ってみよう、もちろん、なぜやらないのか、と言っていると思います。
まったく正気ではない、
まったく妄想的です。もしあなたが、
これらの人々の言うことに耳を傾けるべきだという考えに固執しているのであれば、どうか
その
考えを捨ててください。なぜなら、あなたが政治的に
愚かで、
ジョー・バイデンが
この選挙に勝てたかもしれないと本当にまだ思っているのであれば、私はあなたを助けることができません。はい、
私は完全に同意します。そして、おそらくあなたは
それを心に留めておくべきです。団塊世代や
他のリベラル派は、
これらの人々に肯定と
アドバイスを求めています。次に
彼らがそうであると言ったときに、それを念頭に置いてください。つまり、私は彼らがそうだと思います。正直に
言うと、
いくつかの、ええと、ご存知のように、
清算がありました。いくつかの、私は
まだ私のオンスクリーンでモーニング・ジョーを見ています。 私の犬は
午前6時30分かそこらに散歩に出かけます。今でも
2、3台のテレビで
モーニングショーが流れています。
モーニングショーを見ている人はいますか？
ドアをノックして、自分のこと、あなたは誰ですか？と聞いてみたいのですが、これ
もDC現象ですよね？
ええ、ええ、ええ、もちろんです。もし
この動画が気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomにサインアップしてください。そうです、
breakingpoints dcomで番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
