皆さんおはようございます。ハッピーマンデー。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタル、確かにそうです。
選挙に関しては、いよいよ最終局面です。たくさんのニュースがあります。
トランプは昨日、マディソンスクエアガーデンで大規模な
集会を開きました。それは
本当にすごいことでした。トランプ陣営でさえ、
集会での発言の一部から距離を置いています。その
すべてをお伝えします。
もちろん、この選挙戦がどうなっているかを把握するために、最新の世論調査もすべて入手しました。
ネタバレ注意。まだ50/50で非常に
接戦です。
ミシェル・オバマが特に男性に向けたコメント
や、ハリス
報道官のホットマイクの瞬間もお伝えします。ハリス報道官は、
国内の男性の間でまだ挽回の余地があると示唆しているようです。それも
お伝えします。トランプは
ミシガン州でイスラム教徒のアメリカ人の支持を獲得しました。
過去の歴史を考えると、本当にワイルドなシーンです。
ジェフ・ベゾスは、
トランプの支持を得るために、ワシントンポスト
紙の支持を差し控えたようです。
LAタイムズも
この選挙で支持しないことを決め、
さまざまな理由を挙げていますが、その
すべてを分析して、
イランとイスラエルに関する最新情報について話すためにトレ・パリー博士を迎えます。イスラエルは
ついに、イランへの報復攻撃と称する攻撃を開始しました。
興味深いことがたくさんありますので、それについても取り上げます。その
前に、プレミアム購読者の皆さん、ありがとうございます。
選挙日まであと8日となりました。
今日は選挙パートナーのローガン・フィリップスと一緒にコンテンツを撮影しています。
彼は選挙当夜もここにいます。ぜひ、
BreakingPoints Outcomに登録して、
プレミアム選挙コンテンツの一部に独占アクセスしてください。
誰が勝つのか、選挙
地図は何か、その他すべてに関する予測が最初に公開されます。
選挙当夜には、購読者特典もいくつかあり
ます。BreakingPoints Outcomでは、 サブスクライバーですが、
クリスタルが言ったように、トランプはマディソン
スクエアガーデンにいました。さあ、始めましょう。
皆さんご存知か分かりませんが、
今、海の真ん中に文字通りゴミの浮島があります。
そう、プエルトリコという名前だったと思います。そうです、そうです。
頭に何かを乗せたこのかっこいい黒人の男、一体何だあれは
ランプシェードか、この男を見て、なんてことだ、ワオ、
冗談です。これは私の友人の1人で、
昨夜ハロウィンパーティーをしたのです。私たちは
一緒にスイカを彫って楽しんだのです。
最高でした。実際、誰がそう叫んだとしても、彼女は悪魔です。
彼女にとって彼女は反キリストです。
カメラがオフのとき、彼と一緒にいた瞬間は一度もありません。彼は
嫌いな人について不平を言っていることは
ありません。プライベートな時間には、愛する人々と国について語っています。信じてください、あなたはトランプマニアです。ここにはナチスの臭いはしませんし、
国内テロリストの臭いもしません。
私がここで見ているのは
勤勉な男女の集まりで、
真のアメリカ
人です。ドナルド・トランプがステージに上がる前のことでした。
フル・マガと表現したように、
事実上、ミニ共和党全国大会のようなものでした。
今朝は、トニー・
ヒンチクリフのプエルトリコに関するジョークをめぐって多くの論争がありました。
実際、トランプ陣営も
出てきて、このジョーク
から距離を置いています。
今朝の声明で彼らが言ったことを読み上げましょう。このジョークは
トランプ大統領や陣営の見解を反映したものではないと引用されています。ですから、
この件
で両陣営とも大騒ぎになるでしょう。つまり、
クリスタルはリベラル派がこれに激怒しているわけではありませんが、
共和党側では、ジョーク
で謝罪しなければならない理由について大きな議論があります。私は
トニーが好きです。彼はトム・ブレイディのローストで特に素晴らしい仕事をしたと思います。
以前、
私が考えていたのは、
必ずしも
エッジの効いた選挙運動員がいるべきではないということです。
選挙イベントでコメディアンを起用するのは、
ローストや
その他の場でのジョークとは異なり、選挙運動を反映しているように見えるからです。一般的に、
プエルトリコについてのジョークを言うだけで、文字通り
限界を超えるのに十分かどうかはわかりません。
率直に言ってちょっと
ばかげていると思いますが、人々はそのように投票するのかも
しれません。ペンシルバニア州には
プエルトリコ系の人が50万人いるよう
です。
私たちの古い友人のチャック・
ローチャが、ラテン系に焦点を当てた
ワストラパックか何かを運営していて、すでに
資金を集めていて、お金をくれれば
みんなにテキストで送れると言っています。バッド・
バニーは、これが出た直後にK・ハリスを支持しました。
大きな違いが出るかどうかはわかりませんが、
一般的に言えば、このプエルトリコのジョークは、9日前には
役に立たないように見えます。
私が言いたいことの反論は、
誰もが
スプリングフィールドについて言っていたし、誰もが神について言っていたということです。
2016年の裁判官キュリエル・KHやその他の
ことは、
論争は関係ありませんでした。彼は今回とても人種差別的です。
これを見てください。すべてが
うまくいきませんでした。だから、完全に決定的なものになるかどうかはわかりません。MSG
と昨日の集会を見たとき、
これは基本的に
ミニ共和党全国大会でした。国内で最も有名な会場でした。
彼らの目標が
会話を支配し、
巨大なメディアのスペクタクルを持つことだったとしたら、彼らは
成功したと思います。今、会話は
彼らを中心に展開しています。唯一の疑問は、
そのダイナミクスが彼に有利になるのは2016年なのか、
それともこれが
全面的に示されたことで有権者を遠ざけることになるのは2022年なのかということです。私は
本当にその質問に対する答えを持っていません。
ええ、それは暗い
共和党全国大会のようでした。これは、
かなり似たような旗を掲げるつもりだったということです。つまり、
トニーだけに固執するのではなく、
全体的に見逃さなければなりません。同意しますが、
その残りの部分でさえ、
たとえ トニーだけを見ていると、
プエルトリコを海のゴミの山と呼んだだけでなく、
ユダヤ人や黒人に対する侮辱もありました。
カボチャの代わりにスイカを彫っていると言ったのです。
ラテン系に対する侮辱もありました。
性的で気持ち悪い性的なジョークもありました。
トニーだけでも、それを
脇に置いても、別の男が
カムラを文字通り悪魔や
反キリストと呼んでいます。
この全体的な位置づけは、
トランプが
私たちを救ってくれるイエス・キリストのような
存在であるのに対し、カムラは反キリストであるという崇拝的な位置づけです。
別の演説者は、カムラを
事実上セックスワーカーと呼び、彼女には
ヒモの扱いをしていると言っていました。
ハルク・ホーガンもいました。別の時点では、
彼のコメントの一部を流しました。別の時点では、カムラ
についてハルク・トゥアのジョークを言ったようでした。
バイロン・ドナルドは、
文字通りディクシー・ザ・デフとともに紹介された黒人議員です。
事実上の南軍国歌、そしてもちろん
トランプはいつもの
ように内部の敵について話し、
最後に日本人強制収容に使われたエイリアンエネミー法を使うことについて話しています。
ですから、
集会の全体的な問題、あるいは集会が
存在する理由についてですが、私にとっては
選挙対策というよりは、
必然性や
支配感のようなものを醸し出すことが目的です。そして
ワシントンポストについて話すこと、
ジェフベゾスのPが
支持を取り下げることなど、一部のエリートが
トランプの逆鱗に触れないように賭けを回避しているのがわかります。
彼らはいわゆる報復を恐れているからです。ですから、
多様性に富んだディープブルーの街の中心でこの非常に不吉な光景を見るのは、それが
すべてであり、それには雰囲気があるかもしれません。それは、
とても勇ましいようで、基本的に
投影されているようなものだからです。 我々はすでに
この選挙に勝ったと確信しているので、
トニー・ヒンチクリフを派遣して、激戦州の
主要な重要な人口統計グループを侮辱することができます。
まるで
ヒラリー・クリントンが選挙日
に飛行機の中でシャンパンを開けたかのような雰囲気です。
ちなみに、これは
ニューヨークに向かう途中でも起こりました。しかし、彼らにとっては、たとえ
負けても勝ったと主張するので、それはある意味真実です。
そして、彼らがニューメキシコでやっていること、
バージニアでやっていること
など、トランプは、93％の確率で勝つとわかっているなどと絶えず話しています。
ポリマーケットを強化し、トランプに有利な非常にあり得ない確率を
示すオッズメーカーはすべて、
必然性を感じさせることです。そうすれば、もし彼らが負けたら、
支持者は皆、
これは公平ではなかった、不正があったに違いないと思うようになります。
それがこの選挙の
目的の一部です。 この集会もそうでした。
本当に不快で、
醜いと思いました。
選挙への影響や、
この集会に込められた計算などについての質問ですが、
ローガンのインタビューの後、
KLAの目標は、ここ数日で最高
司令官になれるということ、トランプの目標は、
ファシストではなく、
ジョー・ローガンとつるんでいる仲間だということについて話していました。
この集会が、
彼を怖くなく、暗く見せないようにするという彼の利益に本当に役立ったとは思いません。ハリス陣営の
締めくくりのメッセージにつながるものがあるとすれば、
ジョン・
ケリー、マーク・ミリー、ジム・マティス、マイク・ペンスが
この男が本当はどんな人物なのかについて言っていることを真剣に受け止めるべきです。
ですから、これが
選挙に役立つとは思いませんし、彼らには
2016年とは異なる連立政権があります。2016年は
白人労働者階級の
票を搾り取ることがすべてでした。明らかに
選挙人団で勝つには十分でした。 今は
黒人やラテン系の男性を民主党支持の差に食い込ませることに頼っている
から、それが理由の一部だと思う。
2016年なら
人種差別的なジョークを飛ばしても
トランプは絶対に
謝罪しなかっただろう。
彼らが別の
連合を誘致しようとしている、あるいは選挙で
別の連合に本当に依存しているという事実が、
トランプ陣営でさえもそう思うようになった原因だと思う。それは
行き過ぎだ。私には
全く違う読み方がある。私にはそれが見えなかった。つまり、
あなたは闇を見る準備ができていると思う。
だから闇を見ている。私は
基本的にエンターテイメントイベントとして見ようとしている。
ハルク・ホーガンが
シャツを脱いで出てきて、
私たちはナチスじゃないと言って、
トニー・ヒンチクリフと
コメディアンが出てくる。私にとってその側面は
純粋なキャンプとエンターテイメントだった。
あなたが望むなら闇を見ることもできるし、
真剣に受け止めることもできる。しかし、
トランプの全体的なポイントは、ほとんどの人が
彼を真剣に受け止めないでください。特に
彼に投票した人や
そうする傾向がある人はそうです。彼らは
メディアのベッドウェディングを見て、それが好きなのです。
人々が彼をファシストや人種差別
主義者と呼んだり、ナチスMSGと比較したりするのを見ること以上に好きなことはありません。それは彼ら
にとって起こり得る最高のことです。
なぜなら彼らはそれを公言しているからです。ではなぜ彼らは大丈夫なのでしょ
うか。彼らは1つのコメントから批判しているのですが、
この反キリストのことは、まず第一に、
共和党の
福音派のイベントと同じで、それを支持しているわけではありません。私は
いつもそれが気味が悪くて奇妙だと思っていましたが、それが彼らのやり方です。ええと、
ハルク・ホーガンのタッカー・
カールソンのスピーチを続けましょう。そのほとんどすべては
基本的に、対戦相手の雰囲気に関するものです。それは冗談で、
無力感があり、
支配力がありますが、
彼らが投影しているものに対して、部屋にはたくさんの笑い声や率直に言って熱狂がありました。私は
別の選挙のテーゼを見ました。それは、
スイング州の有権者の時代はこの時点で終わったということです。
彼らが決断した
かどうかはともかく、これは単に
支持者を追い出すことに関するもので、その
点では、私は共和党の地域で長い時間を過ごしてきたので、
以前にもこのことについて話しましたが、共和党の一部の
人々はこれを嫌うでしょう。
トランプ支持の根深い要素があり、それは露骨で、
もっと良い言葉が見つからないのですが、
2020年のように下品です。私はその話を何度もしたのを覚えています。
ネバダ州の田舎を車で走っていたとき、
農家が持っていた巨大な看板を見ました。そこには
トランプ、あなたの感情なんてどうでもいいと書いてありました。
私はその看板についてよく考えました。なぜなら、それが
すべてだと思うからです。
最近、ペンシルバニア州の
カボチャ畑か何かに行ったのですが、
文字通り、大人の男性が「
あなたの感情なんてどうでもいい」
Tシャツを着て歩き回っていました。私は
有罪判決を受けた重罪犯のバンパーステッカーを
トラックのナットで貼って投票します。後で説明しますが、これには
根深い要素があり、これらの人々はこれを気に入って
おり、
嫌いたいなら嫌いでも構いませんが、彼らは気に入っています。それは、
ミマのマガ全体です。
あなたは気分を害していますが、 私は白人の
クリスチャン男性ですが、あなたはそれが腹立たしいですか？それは
トランプ文化主義の深い部分であり、
制度と
ワシントンの鼓動を直接狙っています。だから私はこれをマガの神格化と見ています。
私の心の中の疑問は、
2022年なのか、それとも2016年なのかということです。トランプにとって一般的には、
このようなことは定着しません。
通常、害はありません。
ええと、このラテン系と黒人男性についての幻想全体。
このことについては以前にも話しました。
さらに数パーセント勝つのはいいことですが、
有権者の74％、
75％は白人です。そのうち55％は
大学を卒業していません。この国の平均的な有権者は
55歳の白人男性です。しかし、
文化的にこれが
彼らに最も合致していることはわかっています。この
状況全体に腹を立てているのは、すでに多くの白人の
大学教育を受けた民主党員です。
つまり、彼らは実際には
そうではありません。つまり、聞いてください。
これは
マガの鼓動する神格化のようなもので、
それが 私が非常に不安に思うのは、
トランプが支持者と交わしている暗黙の約束は、
基本的に私に限りない忠誠心を与えろということだと思う。
もしこれを見て、
これが
カルト的な英雄の崇拝のようなものだと思わなかったら、
私に
限りない忠誠心を与えろ、そうすれば自分の最も
醜い部分を甘やかす許可を与える、
それがここで示されたことだ。つまり
タッカーはそれを言いかけた。
つまり、
トランプが私たちに好きなのは、
真実を語る許可を与えてくれたということだ、というよう
なことを言った。もちろん、
ドナルド・トランプという男を見ると、おそらく今
まで見たどの政治家よりも嘘をつくだろうが、
彼が言いたいのは、
黒人とスイカについての人種差別的なジョークを言ったり、
プエルトリコをゴミの山と呼んだり、
政敵を敵と呼んで
軍隊を差し向けると脅したり、
文字通り
反キリストや悪魔、
メガ支持者と呼んだりできるということだ。 福音派の牧師は
彼女をイゼベルの精神と呼んでいます。
私たちはそういったことをすべてできます。私たちは、
あなたが知っているように、上品ぶった社会を持っているふりをする必要はありません。
それは政策の問題ではありません。なぜなら、
彼があちこちに飛び回っているのを見てきました。
今回の政策プラットフォームは、
2016年とはまったく異なります。
同じイベントでは、
お互いに完全に矛盾した政策の立場を吐き出す人々がいました。
ルディ・ジュリアーニは、パレスチナ人全員をテロリストと呼び、
戦争タカ派から歓声を上げました。そして、トゥルシがしゃべり始め、
ああ、トランプは
反戦候補だ、
一貫性がある必要はない、なぜなら、それは
その政策の問題ではないから。だから、
選挙への影響はわかりません。
あなたと私が言っていたように、トランプは
最後の
日に自分自身を人間らしくし、
彼が馬鹿げていると感じさせることが目的だったのですが、私は本当にこれが目的を果たしたとは思いません。
独裁的で権威
主義的なファシストみたいな人物だったと思いますが、
その点では彼にとってプラスにはならないと思います。
ゲームチェンジャーになるかどうかは
わかりませんが、私にとっては、
選挙への影響というよりも、
この運動が実際に何をもたらすと約束しているかということの方が重要です。つまり、
彼が
ここでたくさん話した核となる約束です。実際、
トランプUマッシュアップを少しプレイできますが、
この部分が含まれているかどうかはわかりませんが、
彼が
繰り返し約束していることは、1798年か何かの
外国人敵法を使用することです。これは、第
二次世界大戦中に日系アメリカ人の強制収容を正当化するために最後に使用されたものです。これは
彼がした約束です。彼は
内部の敵について話しています。
これは、ここで歓迎されているものの核心部分のようなもので、私はそれが
醜いと思います。不穏だと思います。
前に言ったように、核となる約束は、
あなたが[ __ ]を着て、あなたの
感情は確かに、普段は
プライベートで言うような醜いことをすべて公に言うことができるし、それがまた
祝賀会なのですが、
皆さんが目にしているものは不快なもので、
私はただ分析的に見ているだけです。その原因は、
人々がワシントンの
体制、メディア機関などに
置き去りにされていると感じていることにあります。
経済的な話ではなく、
ほぼ純粋に文化的な話です。その怒りは
25年近くも沸き起こっています。
ですから、これは論理的で、
非常に予測可能で政治的な
表現です。
そのことには多くの理由があると思います。また、その怒りは、この国で大きな不平等を生み出した
企業の
CEOや億万長者、エリート層に向けられる可能性もあれば、
スケープゴートにされる脆弱な移民のグループに向けられる可能性もあります。はい、それは
本当に醜いことだと思います。これは非常に
よくあることです。繰り返しますが、事実は
そうです。しかし民主党はそれを試みました。
真実は 何
百万人もの不法移民が自国に来るのを人々は
嫌がりますが、
それはスケープゴートにしているわけではありません。地球上のどの国も、我が国が経験したようなレベルの不法移民を受け入れようとはしないのなら、それは純粋な事実です。そして彼らは、多く
のエリートたちが
それを押し流したと正当に非難し、ああ、
それは実際には問題ではない、
あなたのコミュニティが完全に洪水に襲われたり、
何があったとしても問題ではないと言うだけです。この
議論は100万回も行われてきましたが、その要点は、
この国の問題全体が移民であるかのように装うことであり、
不法移民はばかげているし、ほとんどの人が
そう信じています。実際、
あなたが外国人移民について話しているのを見れば、
AXOSの世論調査か
何かがあったとしたら、アメリカ人のうち何人が
不法
移民をキャンプに収容して強制送還することを支持するかという質問は
47％で、独立派の大多数でさえ
不法
移民はあなたの選挙の論点ではないと思います。
私はあなたの選挙の論点に本当に異議を唱えている
わけではありませんが、
移民に関する世論調査は
あなたが言うよりもはるかに複雑だと思います。なぜなら、あなたが尋ねると、
不法滞在者でここにいる人たちが市民権を得るための道筋も必要だと言う。彼らも
賛成しているが、
国境を完全に封鎖して
移民をゼロにしようなどという案には絶対に賛成していない。だから選挙の
論点はさておき、道徳的な論点だが
間違っていると思う。間違っていると思う。
醜いと思う。
この国の問題が実際にどこから生じているのか正確には示していない。
大部分が無力な人たちを攻撃するのは安っぽい。彼らは
迫害のシステムから逃れていることが多い。
基本的に我が国が設定したシステムだ。
ここに来る移民の多くは、
非常に悪臭を放つ制裁を課している国から逃げている。だから
安っぽくて醜いし間違っていると思う。
選挙の論点は、
どうなるか見てみよう。来週には
すぐに答えが出るだろう。
でも私の懸念は、
それがあまりに効果的すぎて、うまく
いかないということだ。 仕事には大きな需要があると思います
が、私もまだそのことに納得していません。
まあ、まあ、私はただ、ええと、
あなたは
道徳的に反対する自由があると言うでしょうが、これは民主
主義であり、人々は彼らが望むように投票することができます。
私は一般的に、
人々に「ああ、
それは実際には問題ではない」と言うようなことは信じていません。私たちはそれが何であるかを
聞くべきです。私は、
あなたの気持ちの
Tシャツとトラックナッツで私の人生を生きているのか、いいえ、そうではありません。
ええと、正直言って、私はあまり理解していません。
しかし、私はそれを
人類学的に見ることができます。わかりました、
ここで何かが起こっているのです。
私にとって、フルマガのように、基本的に
その集会が何であったかは、率直に言って非常にエドの力の政治的
、文化的表現であり、
人々が文化メディアの高等機関
に正確に反映されていないと感じているものであり、
ある時点で、もしそれが
勝った場合、人々はそれが
どのように
起こったのか、正確に何がこれにつながったのか、多くの質問をする必要があります。
その企業論、
つまり率直に言って私は
反対もしませんが、真実は
人々が気にしていないということです。私は言いたくありませんが、
彼らが
いわゆるデリバリーISMを試みるたびに、
特に大量の
不法移民に直面して、この議論はほぼ完全に拒否され、
民主党が
何らかの地歩を固めたのは、
文化的にトラックの狂人や[ __ ]・ユア・フィーリングの
Tシャツを見て、
他の種類のワイルドな
発言と同様に、同じくらい仲間のアメリカ人に嫌悪感を抱いている裕福な大学教育を受けた白人です。しかし、共和党が
最後に一般投票で勝ったのはいつだったか、ええと、ええと、ええと、ええと、
2004年だったと思います。ええと、
つまり、あなたはこれが
国の大多数であるかのように振る舞います。第一に、
つまり、
選挙人団でさえかなり接近しています。つまり、それは、
誰もが気にしているのは移民だけであるかのように装っています。
第一に、
民主党は非常にHを受け入れていますが、
反移民の
立場は、民主党が支持していないものであるかのように装っています。 エリート
政治家というのは、この時点では
とんでもないことです。
エリート政治家の中には存在しないというのが私の見解です。
この時点で民主党からは全く聞こえてきません。何
年も前に聞いたことが
あります。2番目は、
圧倒的多数が
無視されているという姿勢がありますが、実際には
少数派です。
ドナルド・
トランプが登場して以来、彼は一度も
一般投票で勝ったことがなく、
共和党は2018年に負け、2022年にも負けています。
そして、
この政治形態がいかに人気があるかが誇張されているので、
私が
言ったように、私は本当に
選挙のポイントを言っているわけではありません。
来週何が起こるかわからないので謙虚です。
おそらく人々は
プエルトリコをゴミの島と呼ぶのが大好きで、
移民を
集めてキャンプに入れるよう呼びかけるのが大好きで、
KLAハリスは反キリストだと言うのが大好きで、
少なくとも
無視して喜んでいるのかもしれません。 理由は何であれ、
確かにそうなのかもしれない。私が
言いたいのは、移民が
この国の問題ではないということだ。
住宅価格が全体的に高いのも移民のせいではない。
医療費を払うのが難しいのも移民のせいではない。
教育費が急騰したのも移民のせいではない。
国境管理が必要だという問題はある。個人的には、
合法的な移民をもっと多く受け入れたほうが国として良くなると思う。
でも、私は
この国の方向性が
醜く、悪く、間違っていると思う。私のボットの
主張は正しいと思う。私はその理由
についてさまざまな反論をしてきたが、
一般的に言えば、人々の声に耳を傾け、
彼らの懸念を無視しようとはしない。そして、
私は根本的に信じているし、
先日実際にツイートしたが、
経済の問題ではなく、
移民の問題だと思う。
トランプ氏が今回の選挙に勝てば、
特にトランプ氏が大統領選にも勝てば、
ネイト・シルバーによれば、一般投票は27％の確率で、現代史上最も
明確な信任投票になると思います。
特に、
2016年の再設定の多くは、CSPIによる
調査があったかどうかを見れば明らかです。
2020年に私たちはそれについて話しました。
トランプに投票した大多数の人々は、
移民のために投票しました。そして、私は
移民が共和党
の唯一の決定的な問題であるという事実にようやく気づきました。
中絶が今や
決定的な問題だと思います。これら2つの和解可能な問題のどちらかが
選挙日に決定されるでしょう。
そして、民主的に
解決されるか、少なくとも
以前の時代のように何らかの現状維持を見つける必要があります。そうでなければ、
税金などを気にするなら、
最近の大多数の人々はそれに
投票していないので、彼らが
望むことを主張することができます。共和党
にとって移民に関する激戦州のデータを見すぎましたが、
それは文字通りナンバーワンです。
彼らが広告を出しているのは、
共和党が
移民に関する広告費を削減したため、
主に
トランスパニックや税金などの
経済的な問題にお金をかけているからです。私はそれに同意しません。
なぜなら、トランスの広告は
不法移民に関するものだからです。特に、
2019年のクリップから、不法移民に対する性転換手術について話しているのを見るとわかります。つまり、
あなたも以前に言ったことがありますよね。その多くは
単なるコーディングです。コンマはリベラルすぎるということ
です。移民、トランス、何であれ、
結局のところ、それは
経済的な問題ではありません。民主党が税金で試みていることは知っています。
先週ローガンと話しましたが、
その大部分は中絶です。それで、
もし民主党が
勝った場合、マンデートはどうなるか知っていますか？KLAが勝った場合、マン
デートは実際には、この雑誌、つまり、
あなたの気持ちは
私が思うような形では受け入れられないということです。そして、
人々はそれについても非常に謙虚になるべきです。
そうですね、あなたは
正しいと思います。彼らは選挙が
盗まれたと言うでしょうが、その逆もあります。
もしそれが勝ったら、人々は本当に一歩踏み出して、一体何が
起こっているのか、なぜこんなことが起こったのかを考えるべきです。ええ、そうかもしれません。とはいえ、
選挙はほんのわずかな
票で決まる可能性もあります。
ええ、
すべてのことには多くのことがあるでしょ
う。90％の人が
私に賛成かあなたに賛成かと言うべきでしょうか。もちろんそうではありません。
私が言いたいのは、
選挙では時々、
非常に狭い見方をする傾向があるということです。つまり、
国民が圧倒的にこう思っているとか、
ウィスコンシン州の2万人がそう
思っているとか、そういうことです。ですから、この
国の深い分断について、
この選挙が
トランプ氏の僅差の勝利になるかどうかによって、それほど大きな違いは得られないと思います。 またはカムラの僅差の勝利。さて、
トランプを演じたいとおっしゃる方がいらっしゃいますか。私は飛ばそうと思っていました。
私にとっては、
トランプはこれでほとんど脇役です。
トランプ自身と
彼の発言は重要ではないからです。集会で見るように、
あなたは反戦を主張でき、
パレスチナ人は
2歳で
人々を虐殺するために育てられたと言うことができます。矛盾が
ポイントです。矛盾とは、
文化的にエリートに「くたばれ」と言うのはそれだけです。
基本的にそれはエリートではなく、
脆弱な移民のようなエリートの
テイストメー​​カーは、
1000万人、1200万人が不法
入国しても構わないと思っているか、それほど大きな問題ではないと思っているか
、何であれ、
文化的にさえもそうです。
つまり、私は以前にもこのことについて話しましたが、
テレビをつければ必ず目にすることになるようなものなのです。
トランスジェンダーのカップルとかが、何の
理由もなくテレビ番組に押し込まれるなんて、イライラします。
イライラします。
明らかに、
国のごく一部の人が社会的な議題として掲げ、
大多数の人々に押し付けようとしているからです。
いいえ、いいですよ。あなたが思っているように、人々はトランスジェンダーの人々を嫌っていません。
トランスジェンダーの人々を
嫌っているとは思いません。トランスジェンダーの人々を嫌っていません。
人々は自分のやりたいことをできるべきだと思います。
ジェンダーのイデオロギー、
特にそれが子供に対して混乱させられている方法が嫌いです。
まだ取り上げていませんが、
思春期阻害剤に関する画期的な研究がありましたが、
NIHでどういうわけか保留になりました。
なぜなら、それを使用している
人にとっては、それがあまりうまく機能しないことを証明したからです。
これらは正当な問題であり、
それが私の主張ですが、あなたはそこから
始まったのではなく、コマーシャルでトランスジェンダーのカップルを見たことから始まったのです。それは、
あなたらしくいることはクールで、大したことではないというシグナルであり、
ほとんどのアメリカ人が同意していることです。
2022年のトランスジェンダーパニックがうまくいかなかったのは、
人々が「まあいいや」と言い、中絶のほうが気にしていた
からで、他のことにもっと関心があったからです。
なぜ彼は、
高校のアスリート、トランスジェンダーの高校
アスリートが私の一番の問題だと言わなかったのでしょうか。
それは狂った極端な見解ですが、
実際は地獄です。あなたは
その見解を持っていないと思いますが、
それは一種の核心のようなもので、彼女は
共和党でそのことで多くの賞賛を受けており、
このグループの間でもエネルギーの中心になっています。
とにかく、私たちは
今、トランスジェンダーの問題は、
ディズニーからウィキッドなど、アメリカ文化の最高峰で社会自由主義が支配的であるという考えの比喩にすぎず、
人々はそれにうんざりしていて、
マガの神格化が好きなので、それらの
人々に涙を流して気分を害してもらいたいのです。
同情します、その気持ちはわかります。
必ずしもそうではないが、政治ですから、民衆が
どのようなメッセージを伝えようとしているかから少しは学ばなければなりません。
トランプが選挙に勝った場合、人々がそれを受け取ってほしいと思います。
残念ながら、必ずしもそうではないと思いますが、
だからこそ、トランプは
彼が言うことは
重要ではないと言うのです。彼は、
あなたが望むように人々を怒らせるための避雷針のような存在です。移民
問題がその大きな部分を占めていると思いますが、
不満を訴える大きなテントがあり、それが
ルディやトゥルシ、RFKなど、
これらすべての人々が同時にトランプ支持者になれる理由であり、
内部
矛盾がポイントであり、私は
マガについてますますそう思うようになりました。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。番組
全体を無料で視聴したい場合は、
毎朝あなたの受信箱に
breakingpoints tocomでサインアップできます。
フルショーのすぐそばです。breakingpoints tocomで
独立系メディアの未来をサポートしてください。
