それで、共和党が
タルシー・ギャバード
とロバート・F・ケネディ・ジュニアを、少しためらいながらも完全に受け入れていることに移りましょう。
ロバート・F・ケネディ・ジュニアとタルシー・
ギャバードは、昨日上院で審議されているそれぞれの委員会を通過しました。
これは重要なことです。
ライアン、約1週間前に、
特にビル・キャシディが医者で
、医者であることをみんなに知ってもらいたいと思っていることと、
スーザン・コリンズが
かなりタカ派な共和党員であることから、
ロバート・F・ケネディ・ジュニアに投票するのを非常に控えているように見えました。実際、
どちらの方向にもそれほどの圧力は必要なかったでしょう。しかし、
スーザン・コールは明らかに
共和党にあまり友好的ではない州を代表しており、
彼女は優勢です。だから、
ジャレッド・ゴールデンかもしれないように見えましたが、タルシー・ギャバードが
おそらくプレーすると思います。 メイン州では、
おそらくうまく機能するタイプの民主党員です。
元民主党員は、おそらくうまく機能すると言うべきでしょう。
スーザン・コリンズに反対票を投じれば、
トランプ陣営にとって、彼女にもっと大きな損害を与えたでしょう。
ええ、ええ、
コリンズの明らかな政治的選択は、
ここでタルシに投票することだったと思います。ええ、いいえ、私はそれに賛成です。ええ、しかし、
インディアナ州出身の共和党員で、かなりレッドステートのトッド・
ヤングでさえ、有名なやり取りがありました。
これについてはすぐに触れますが、マスクと。
マスクはディープステートと呼ばれ、
ディープステート・ストーとかセントとか呼ばれ、
その後、私を翻しました。
マスクはすぐに翻って、「
申し訳ありません、電話でトッド・ヤングと話しました。
彼は頑固なメガ・ディフェンダーです」と言いました。
誰が翻ったかはわかりませんが、トッド・ヤングが翻ったようです。
彼は、
おそらく反対票を投じるという種を植えていたようで、
その後、彼は「いやいや、気にしないで」と
言いました。ここでの質問は、 トランプと
就任式の日に彼の後ろに座っていた寡頭政治家たちは、誰が誰を征服した
のか、つまり、
この状況で征服者はタルシーとRFKジュニアであり、
彼らは今や捕らえられ、いわゆる
ディープステートの懐中にある人たちであり、
ビル・キャシディはRFKジュニアに
その点で全く恩恵を与えなかった。
ええと、D2をスクリーンに映し出しましょう。ええと、
キャシディは、
ロバート・F・ケネディ・ジュニアから投票と引き換えにかなりの譲歩を引き出すことができたと
述べました。ええと、彼らは
毎月会議を開くつもりだと言いました。ええと、それは
一種のベビーシッターの取り決めのようなものでした。CDC
は、ワクチンが自閉症を引き起こさないことを指摘する声明をウェブサイトから削除しないと述べました。彼は、
疾病管理予防センターの
予防接種実施に関する諮問委員会の
勧告を変更せずに維持し、
ワクチン承認のための並行構造は作らないと述べました。ええと、他にも
たくさんありますが、これらは
すでに ざっと目を通しましたが、
かなり重要な譲歩が見られました。
また、タルシー・ガバードが
基本的にセクション702を覆し、
スノーデンを裏切り者と
呼ぶことを拒否したことも注目に値します。
ええ、そうですね、
私は実際、それは
かなり原則的な態度だと思っていました。もし
そう言って、X、Y、Zの理由
で彼は裏切り者だったと言うのは簡単だったでしょう。彼女はそうしなかったのです。彼女は彼が裏切り者ではないことを
知っていたからです。彼女は
セクション7を信じていないし、
エドワード・スノーデンが裏切り者だと信じていません。
彼女がどのように行動するかを見守るしかないでしょう。
スノーデンについて明確にしておくと、彼に対する批判は、
彼がロシアにいるということです。
彼を赦免すれば、まるで彼が
ロシアにいるかのように帰国するでしょう。彼がロシアにいるのは、米国が
モスクワで彼の飛行機を止め、
基本的に彼を
飛行機から降ろしたからです。米国は彼をロシアに押し込んだのです。
テスラ・ガバーも、
もし彼女が確認されれば、非常に重要なことをするだろうと言ったと思います。
直接のホットラインは、
さまざまな方法で実現できますが、彼女は内部告発者の
ための直接のホットラインを用意すると述べました。これは、スノーデンのような
人物を防ぐ方法です。スノーデンは、
多くの内部
告発者がしたように、政府が何をしていたかについて内部告発しようとしましたが、成功しませんでした。
これは、実際に
このストーリー全体がどのように展開したかの重要な要素であり、
完全に正しいものです。また、政府が
トップダウンの秘密政策を意図的に行っているときに、政府が何をしているかを政府に伝えることは、ある意味
無意味です。つまり、
地下ケーブルを介して全員の電話を盗聴し、
全員の通信を読んでいることを知っているか、ということです。はい、私たちはそれを知っています。
私たちはそれを
意図的に行っているからです。内部告発は、
不正なプロジェクトに対しては内部的には効果的です
が、
実際のトップダウンのポリシーに沿ったプロジェクトに対しては効果的ではありません。
キャシディ博士は
医師です。彼が犯した政治的動機について、あなたの見解を知りたいです。
許されない罪だ。私の
記憶が正しければトランプ弾劾に賛成票を投じた。
だから
予備選挙で標的になっている。
トランプとマスクは、トランプが次に味方して
くれたら助けると約束したと思うか？近い
将来、彼らは間違いなく、
もし彼が味方してくれたら彼の人生を不可能にすると約束した。
だからニコ・
シャナハンやメーガン・マケインからも脅迫があった。ああ、あれはタルシー・ギャバードのやつ
だった。まあいいや、キャシディのことは忘れて、ニコール・シャナハンとイーロン・マスクは、ところでキャシディはすでに予備選挙で挑戦者になっている。誰が反対を発表したかって？イーロン・マスクとトランプの支持で1000万ドルを得られるかどうかだよね。キャシディは、対戦
相手の金庫に大量の資金が注入されるというシナリオを回避できただけでなく、トランプと
マスクから多額の資金を確保し、
マガの挑戦を回避できたかもしれない。
支持や
リソースはわかりませんが、
彼は
自分のやり方で行動するのが好きなのかもしれません。彼は
明らかに政治的に興味深い
州、つまり
南部の根強い州と考えられている州出身ですが、
それよりも興味深いのは、彼らは
民主党員を知事公邸に迎え入れることを好むということです。
これはかなり最近のことです。
歴史に立ち入る必要はありませんが、
とにかく彼は
自分のやり方で行動する方が快適だと感じています。でも、そこが
興味深いところです。
ロバート・F・ケネディ・ジュニアや
スーザン・コリンズの場合のタルシー・ガバートのような人のことを考えてみましょう。外に出て
普通の人と話をすると、
ロバート・F・ケネディ・ジュニアを本当に嫌っている人もいれば、ロバート・F・ケネディ・ジュニアを
本当に
愛している人もたくさんいます。ワシントンからだとそれに激怒するのは簡単です
が、
ルイジアナのような自分の土地で、特に
共和党の有権者と話をするのは難しくなります。彼は、ロバート・F・ケネディに反対する
小児科医から多くの話を聞いたと言っていました。
ケネディ・ジュニアの指名は、
医師として
彼にとって重荷であり、これからも重荷になるかもしれないが、
ワクチンのプロトコルを現状のまま維持することは、
小児科医にとって重要な譲歩であり、
彼らの観点からすると非常に重要なことだと私は思う。
だから、これはタルシー・
ギャバード、ロバート・F・ケネディ・ジュニアと
麻疹反対連合全体が
ここに集まるための質問だ。マハの
議題全体は、ロバート・F・ケネディ・ジュニアが、
マスクが
他の機関で行ってきたようなことを、自分の
機関で行うこと、つまり、大幅な抜本的な改革を行うことにかかっ
ている。ブルック・ロリンズが
農務長官に任命されたとき、マシュー・ストーラーが指摘したように、多くの人が
マハ運動の中で、なぜ彼女が
すぐに、
カリフォルニア州に豚の肉を販売するよう強制し、
規制の
解釈を変えたのかと疑問に思っていた。私はそうは思わない。
彼らは化学物質を永久に禁止するという約束を撤回した。そうだ、そうだ、
それは
バイデンの規制だった。 永久に
化学物質を禁止する法案は撤回されました。
もちろんケネディの管轄ではありませんが、
トランプはマハについてどれほど真剣に考えているのでしょうか。
有権者に話を聞くと、彼らはマハについて非常に真剣に考えています。
イデオロギー的な
保守運動は、
マハについて非常に真剣に考えています。それは、彼らが真剣にならなければなら
ないと知っているからです。しかし、政権が
プラスチックと対立することになったとき、私は知りません。プラスチックとは石油産業であり、
ビル・キャシディと
製薬会社に資金を提供している誰かです。もっと正確に言うべきでしょう。
手元にないので、
彼は彼らからかなりの資金を得ていると思います。
ですから、あなたの理論は、
おそらく
ゴムが道路に接する比喩として良い場所だと思います。
ゴムが道路に接すると、
永遠に残る化学物質が
血流に飛び込みます。ええ、害虫のゴムが
道路に接すると、穴だらけの道路に接します。
しかし、バーニーは、
ロバート・F・ケネディ・ジュニアに反対票を投じると渋々言ったわけではあり
ません。 このことについては私よりも詳しいと
思いますが、バーニーはおそらく長い間、
ロバート・F・ケネディ・ジュニアを左派の観点からケネディ家の一種のクーデターと見ていたと思います。
環境活動のおかげで大企業との戦いで同盟を組んでいた人物です。しかしバーニー・サンダースは
痛烈な声明を出しました。D3を
スクリーンに映しましょう。私たちは
すべてにおいて意見が一致していないわけではありませんが、
公衆衛生の保護を否定し、
科学に苦しんでいる人を良心の呵責なく支持することはできないと言いました。脆弱なアメリカ人のための医療プログラムの大規模な削減を監督する
ワクチンは明らかに
バーニー・サンダースにとって私の目の前でした。ライアン、
サンダースRFKジュニア戦争が勃発する中で、
ERSはかなり
普通の民主党員になったように感じます。
文化的に興味深いです。そして文化的に
パンデミックに関しては、民主党がパンデミックに
アプローチした方法は、彼が
どちらの方向にも進む世界を想像できたでしょう。
そして彼はその方向に進みました。 彼は行きました、そして
私は
そう思います、そしてあなたもご存知のように、
それがどの程度の役割を
果たしたかはわかりませんが、RFKジュニアは、
彼が製薬会社のCEOの懐に入っているとして、不快で故意に不誠実な攻撃をしました、
そして、多くのバカが
そのビデオを証拠として流布しているのを
見て、
バーニー・サンダースは実際には腐敗していることがわかりました、そして
これを見なかった人々のために言っておきますが、
RFKジュニアは、
製薬会社のCEOからお金を受け取らないと言ったが、実際には
100万ドル以上受け取ったと書かれています、彼らは
薬剤師のような人々であり、
医薬品の製造に従事している人々です、製薬
業界は数十億ドル規模の
産業であり、労働者もいます、
Open Secretsに行ってBを見てください、
バーニーの支持するトップ産業は、
Amazon、Walmart、
製薬業界、
石油業界などです それは、
我々の経済において人々が
働く場所、つまり
労働者だからです。バーニー・
サーズがアマゾンやウォルマートの懐に入っていると言うようなものです。
ウォルマートの人々が
彼に25ドルを寄付しているからです。とても愚かなので、
侮辱的な閾値を超えています。だから、
バーニーに対して、この男はなんてこった、政治はこうやってやるものでは
ない、
あのライトを越えろ、と思うかもしれません。でも、とても愚かなので、
この男は
私を攻撃するほど不誠実か、
労働者から25
ドル、30ドルの寄付を受けることがどういうことか分からないほど愚かか、どちらかだと思います。彼は、
自分が大統領に立候補したので、
秘密を公開して自分のトップ産業を見ることができるので、そう願っていることを知っています。
彼は
政治におけるお金について長年研究しており、真剣に考えています。
不誠実であることは彼も間違いなく分かっていますし、
彼の場合、自分に対する攻撃の多くが不誠実だったと感じていると思います。
彼に対する攻撃はたくさんあるので、
もちろんその中には
不誠実なものもありましたが、
バーニー・サンダースと話すには奇妙な方法に思えました。サンダースとサンダースはまさに
同じ目的を持っている人物です。
ところで、もしあなたが
心の中でこの時計を見ているなら、
これを深刻な攻撃と捉えた人は、
二度と彼らの言うことを聞かないでください。彼らはあなたをバカだと思っているからです。
もしあなたがバカなら、彼らの言うことを
聞き続けてください。これは、FEC のデータをあまり見たく
ない人にとっては面白いリトマス試験のようなもので、
例えば誰かがそうするたびに、私はバカでは
ない人たちに話しています。だから、
私は、これを好きで、
何気なくフォローしている人たちに話しているのです。
彼らはあなたを騙し
ているのです。彼らは
あなたが 1 層も深く調べないと思っているので、
聞かないでください。 彼らに
二度と会わないか、あるいは知らないだけで、
この U に初めて参加する人もいるでしょう。
ちなみに、ビル・
サイは
製薬業界で働く人々だけでなく、
PX からも寄付金の主要な受取人であることを確認できます。はい、
そこに PS がいて、CEO がいて、
役員がいて、彼らは
あなたに最大の寄付金や 5,000 ドルや
6,000 ドルの小切手を渡します。はい、それは
誰かがあなたに 30 ドルを切り、
雇用主がいて、お金を寄付したことがあると書かれていて、
雇用主が尋ねられ、それが
あなたを業界に分類するのとはまったく異なります。
ええ、ええ、お金を寄付した場合は、
ジャーナリストまたはメディアと記入します。
すると、FEC レポートを読んでいるかのように表示されます。
仮にバーニー・
サンダースがメディア大手からお金を受け取ったとすると、
それは
NBC ニュースのトップや、メディア会社としての NBC ユニバーサルのトップと似ています。おかしなことに、
同じように見えます。ええ、そうです。とにかく、
そこに行けば、あらゆる種類の奇妙なものが見つかります。
FCレポートですが、ライアン、
ニューヨークタイムズの住宅に関する非常に興味深いレポートを取り上げました。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押してBreaking Pointsに登録してください。
カウンターポイントの残りの部分を見たい場合は、
BreakingPoints dcomにアクセスしてプレミアムメンバーになり、
毎朝の受信ボックスとSpotifyで完全なノーカット番組を入手してください。
