もしあなたが隣人、コミュニティーのメンバー、同胞として理想的な人物像を描かなければならないとしたら、
マフムード・キルの経歴以上に説得力のある人物像を見つけるのは難しいでしょう。彼はシリアの難民キャンプで生まれ、
困難を乗り越えて
アメリカの名門
アイビーリーグの大学に進学し、レバノンにいるシリア難民の子供たちを教育するためにアメリカ人を含むボランティアのグループを率いているときに夢の女性と出会いました。
彼は行政学の修士号を取得したばかりで、
新しい仕事で新しい生活に落ち着く準備が整っていました。そして新米の父親として、彼と
妻のミシガン育ちのアメリカ人歯科医
ノーは4月に出産予定です。
彼の性格をさらに物語っているのは、
裁判所に手紙を提出した友人や同級生が語った小さな逸話です。それは
キルのイメージを描き出していますが、それは
政府が
あなたに信じさせたいイメージとは正反対です。
政府は彼がハマスを支持していると言います。イスラエルが
ユダヤ人の故郷として重要であると信じるアメリカ人のユダヤ人女性は、
裁判所に次のように語りました。「私は心からそう言えます。」
自信 ムードは
ハマスへの支持を表明したことは一度もない
政府は彼の活動が反ユダヤ主義を煽っていると言っている
別のユダヤ人学生は
裁判所で、それどころか
抗議者が反ユダヤ主義的なレトリックに転じたとき、
ムードが
真っ先に反対し介入した 今ではムード自身が
CNNに、彼の
目標はユダヤ人とパレスチナ人の両方を高揚させることだとわざわざ語り、
2つの民族の解放は
絡み合っていると考えていると述べた 「一方がなければ他方は達成できない」
政府は
ムードを排除しようとしていることで、彼が
社会全体に害を及ぼすと言っている
私の個人的な意見では、
日常生活で周りの人々を扱う方法でその人の性格がわかる 裁判所に宛てた手紙には、
ムードは
自分の建物のドアマンに
チキン、お茶、フルーツ、ケーキを持ってきて
ラマダンの断食を解くようなタイプの男だと書かれていた
ユダヤ人の学生仲間とコミュニティを築き、
彼らの家で安息日に
参加していた アメリカの
政治生活に関わっており、
投票して参加できることを楽しみにしていた
政府はおそらく 彼は、寛容と非暴力に
専心する良心的な活動家というクラスメートや友人たちの印象を覆すような秘密の生活を発見したが、
率直に言って、
インターネットで発掘できた最悪のものは、
彼がカメラに向かって中指を立てている動画だとは驚きだ。これは
アメリカの偉大な伝統だが、実際、
政府が
クリーンカットのキルを悪者扱いしているのは、
上は下、左は右という、
彼らの権威主義的な
取り締まりへのアプローチ方法の完璧な象徴だ。なぜなら、彼らの
現在の非自由主義的な権力掌握の核心は、
反大国、特に
反ユダヤ主義というリベラルな価値観の武器化だからだ。彼らは、反ユダヤ主義を標的にするという名目で、米国に住む
自由を愛するすべての市民と国民の権利を剥奪している。
彼らは、
目覚め主義とキャンセルカルチャーの権威主義的傾向を
最悪の形で取り入れ、
完全なファシズムにまで高めた。もしあなたが、
この大統領を信頼しているから安全だと思っているなら、
あるいは
この問題について正しい意見を持っているのなら、もう一度考え直してほしい。
権利が奪われたら、彼らは 全員から取り上げられ、
トランペットマンは1週間ですでに
外国人留学生への脅迫から
アメリカ国民への脅迫に移行しており、
これは本当にぞっとする。C
の逮捕に加えて、
過去10日間の反ユダヤ主義をめぐる権力掌握の広がりを考えれば、
彼らはコロンビアから4億ドルの資金を剥奪し
、
中東研究部門を破産管財人にしたが、
通知調査を義務付ける法律
と
学問の自由を守る法律を完全に無視している。彼らは、反ユダヤ主義と
効果的に戦うという漠然とした要求に従わない場合は同様の取り締まりを行うと脅す手紙を他の60の大学に送った。
彼らはAIを導入して
ソーシャルメディアアカウントをクロールし、
イスラエルに関する誤った考えに基づく追放のさらなるターゲットを探している。おそらくこの
取り組みの結果、学生ビザでコロンビアにいた別の学生が
国外逃亡を余儀なくされた。
彼女が親パレスチナ抗議活動に最も関与したのは、
いくつかの投稿に「いいね」して再共有し、パレスチナ解放を
求める公開書簡に少なくとも1通署名したことだった。
彼女は
自分自身を「ただの無名人で、
抗議運動のリーダーには程遠い」と表現した。
司法省は政府が調査中であると発表した。
パレスチナ支持デモに参加したアメリカ人学生を
テロリストとして起訴するかどうか、学問の自由が破壊され、
適正手続きが放棄され、言論の自由が抑圧され、
権力が強化された。
私たちの
政府が民間人の大量虐殺に加担しているのを見てうんざりした人々の、いわゆる偏見と戦うという名目で、
多くの頑固なシオニストでさえ
警鐘を鳴らしている。
パレスチナ支持デモ参加者への憎悪に専心しているエリ・レイクは、この引用をツイートした。
マフムード・キルが
実際に犯罪で起訴され有罪判決を受けた場合、彼は国外
追放されるべきである。彼の犯罪が単にテロ組織
への支持を表明しただけで
あれば、このページェントは
グロテスクであり、はい、彼らの
ユダヤ人への嫌がらせ、
財産の破壊などは保護された言論ではないことは承知していますが、
これまでの法的議論は、
永住権を持つ合法的な居住者は、
国務長官が
米国の外交政策を損なうと考えることは何も言えないと言うことに等しく、これは
言論の自由の恐ろしい侵害であり、私は
赤ん坊の絞殺犯とのキャンパスでの連帯を軽蔑しますが、アメリカの価値観を愛しています。
さらにビル・マーも、私が
少々驚いたことに、
キル氏への襲撃を
言論の自由への攻撃と見なして、キル氏の代理として発言しました。それから、
ムムド・キル氏の問題があります。彼は
パレスチナの抗議者の一人です。
私は彼の見解に同意しませんが、
あなたが正直な人なら、
言論の自由を信じるなら彼を擁護しなければなりません。
それが言論の自由の意味だからです。立場が逆転したときに私は
いつもそう言っていますが
、私は変えることができません。なぜなら、
今この男が、
あなたが嫌い​​なクズどもを擁護しているからです。だから、この男は今、
火をつけています。私はこの組織が大好きです。
個人の権利と表現の基盤であり、
彼らは主に左翼を攻撃していますが、
彼らは正直です。政府が、
この男について話すのが嫌なことを言っている人以外に何かを持っているのであれば、
今すぐそれを示す必要がある、さもなければ憲法
修正第1条の自由に
深刻な害が及ぶだろう、と私は言いました。私はそれが本当だと思います。彼らは、この男が
何かを言っているという以外に、この男について何も持っていないと思います。
信じられないよ、子供たち、信じてくれよ。
こんな奇妙なジハード主義と
覚醒主義の同盟が来るとは思ってもみなかった。インファットこそが唯一の
解決策なんだ。本当にインファットこそが唯一の
解決策なんだ。この男はグローバルなんだ。
ひどいと思う。彼はこの
国を憎み、西洋文明を憎んでいる。
私は彼がそう言う権利を死ぬまで擁護する。
気に入らない発言を保護するのが、もちろん
憲法修正第1条の趣旨だ。
さらに、
ユダヤ人が
安全ではないことは、ロケット科学者でなくてもわかる。連邦政府によって疎外され、犯罪者として一斉検挙され始めると、不利な立場に置かれたグループも安全ではなくなる。
実際、他の誰でもない。今日は彼ら、明日はあなたかもしれない。
大統領が気に入らない発言を罰する権限を主張すれば、
それが最終的に何を意味するかは無限だ。今日は
反ユダヤ主義、明日は反
人種差別、今日はデイの誤った
考え、明日は気候問題、
今日は
民主党支持、明日は民主党
支持になるかもしれない。 共和党員の皆さん、
意識の次のステップは、
イスラエルに対する正当な批判をする人々を
暴力的で憎しみに満ちた、悪者扱いするマーやレイクのような人々の大規模なキャンペーンこそが、まさに現在の弾圧を可能にし
たイデオロギー的枠組みであることに気づくことです。
イーライのツイートでは、キルが
テロリストへの支持を表明したとさえ言っていますが、これは
全く真実ではないようです。しかし、
パレスチナ支持の抗議活動が
リベラルなバイデン
政権によって事実上
ハマスであると描写されると、彼らと
関係のある人を犯罪者として、
ビザ保持者や
永住者を国外追放するまでには大きな飛躍は必要ありませんでした。
キルのように
完全に法に従っているように見える人々でさえもです。公平に
言えば、
反ユダヤ主義の後悔でなければ、おそらく
何か他のものだっただろうと思います。結局のところ、
これがトランプが
権力を強化し、子孫を粉砕する唯一の方法というわけではありません。
反ユダヤ主義の策略は、
トランプのより広範な権威主義的推進の一分野です。 彼は
実際の反ユダヤ主義を気にしていない。
彼自身が
反ユダヤ主義の比喩を使って、すべてのユダヤ人をイスラエルの行動に結び付けている。
一例を挙げると、彼の
共同大統領であるイーロンは就任式の日に
ナチス式敬礼を2回し、
その前には
反ユダヤ主義の陰謀論が
実際の真実だと言って問題を起こした。
反ユダヤ主義を心配しているふりをする代わりに、それは
敵を妨害するための最も都合の良い言い訳に過ぎない。
大学システムにおけるライバルの権力基盤と見なすものを弱体化させ、
恐怖をかき立てて従順さを獲得した。トランプは選挙
運動中に
報復を追求し、憲法を破棄し、
独裁者として行動すると約束し、彼の行動から判断すると、
何らかの形で
その約束を果たすつもりである。
違法とみなすメディアであれ、政敵の
1人を代表する権利を持つ法律事務所であれ、
容認できない数の
リベラル派スタッフを抱える政府機関であれ、彼はあなたを
孤独に恐れ、怯え、押しつぶして欲しい。彼は
国家の力を使うだろう。 彼と彼のロイヤリストの手下
たちは、意図した結果を達成するために、
反ユダヤ主義を叫ぶことが
彼の選挙運動に役立つなら、喜んでそれを武器にするつもりであり、
どうやら彼はまだ始めたばかりのようだ。
1798年の外国人敵法を発動し、戦時中の
権限は日本人の強制収容以来使われていないと主張する動きは、
この暗い転換が本当に始まったばかりであることを示唆している。
次に、
これがすべて、最悪の虐待の
いくつかを食い止めることができる国民の反発を煽るか
どうか、裁判所が権威主義的な傾斜を
十分に阻止するために行動できるか
どうか、リベラルな
機関が
組織的な無法な非リベラルな権力
掌握と戦う準備が少しでも整っているかどうかを見ることになるだろう。これまでのところ、兆候は
それほど有望ではないが、
アイスがmmudをつかんだとき、彼らは彼が
グリーンカード保持者であることに気づかなかったようで、
彼が実際に
アメリカの文化のるつぼである善良な
隣人の理想の生きた体現者であることが判明するほど非の打ちどころのない立派な人物になるだろうとはおそらく気づいていなかったようだ。しかし、それが
意図的であったかどうかは別として、
machmoodを見せしめにすることは、最終的には
彼らの利益になる。彼らが
それで逃げおおせることができれば、実際には他の誰もどんなに安全だと感じることはできない。
彼らが
出席した安息日の数、ユダヤ人の友人を励ましたことの回数、
憎しみに満ちた行為から彼らをどれほど慎重に守ったか、どれほど
学問的に成功し、
印象的な資格を持っているか、どれほど
妊娠していても、妻がたまたまどれほどアメリカ人で
あっても、市民であろうとそうでなかろうと、
トランプ政権が
彼らを罰すると決めたら、何も彼らを守ることはできないというメッセージは国民であろうとなかろうと誰もが受け取るだろう。そしてそれが
まさに今重​​要な点だ。残る唯一の
疑問は、彼らが罰を逃れられるかどうかであり、
この男が実際はどんな人物なのかを掘り下げてみると、それは本当に驚くべきことだ。彼はまったく
逆の人物だ。皆さん、
もし私がクリスタルズに言ったことを聞きたいなら、
この独白だけではなく、
最初から最後まですべてを見てください。
今日からプレミアム会員になって、
breakingpoints tocom に登録してください。
