では、大きなニュースです。これを
スクリーンに映し出しましょう。イスラエルで大規模な
抗議活動が行われています。
この抗議活動の理由は、イスラエル系アメリカ人を含む6人の人質が捕まったことです。その6人の
両親は民主党全国大会で演説し、
ガザ地区で遺体で発見されました。彼らの死の
状況については、後ほど詳しくお話しします。どうやら、
ハマスによって確認されたようです。イスラエル国防軍の
兵士が彼らに迫っていたため、
ハマスや他の関連組織の捕虜は、
イスラエル国防軍に救出させるのではなく、
射殺するよう指示されていました。しかし、この
抗議活動が勃発し、
何十万
人もの人々が路上に集まった理由は、
この戦争が始まって以来最大の抗議活動であり、
10月7日以降最大の抗議活動であるということです。つまり、彼らは、
ネタニヤフ首相が人質の生存よりも政治的生存を優先したと直接かつ正しく非難しているのです。
これは、
多くのイスラエルのメディアが報道してきたことです。
ちょっと待ってください、イスラエルの主要野党の一人が、
人質の家族が
直接、彼らの血はあなたたちの手にあると言っています。
なぜなら、あなたたちは、テーブルに上がった取引を受け入れるどころか、
誠意を持って交渉するどころか、
これらの
交渉を台無しにし、戦争が続くことを保証しようとしたからです。なぜなら、あなたたちは、
自分の政治的立場を維持したいという願望から、
これらの抗議に加えて、
私がそのビデオで示したように、彼らは
イスラエル警察から非常に攻撃的な扱いを受けていました。
いわゆるスカンクスプレーをかけられ、
スタングレネードも撃たれました。これは、
ガザへの援助を阻止していた右翼の抗議者への扱いや激励と比較できるかもしれません。彼らはガザで
激励されました。イスラエル警察
による非常に残忍な取り締まりです。D2を
スクリーンに映しましょう。抗議に加えて、
比較的短いゼネストがありました。
イスラエルの長年の労働組合が主導しました。
番組の友人であるデイ・リーアが、この組合の
背景を説明する長いスレッドを立てていました。彼の情報
に基づいて、私の理解では、彼らはどのような組合なのか。 スレッドは、
政府と非常に密接に結びついた、非常に上から目線の労働組合のようなもので、直接経済的なつながりがないので、このゼネストは
できないという判決が下され、
彼らはただ、
まあいいや、と引き下がっただけですが、この最新のニュースに対する
草の根の街頭の大きな反応が弱まるわけではありません。D3を
画面に出して、詳細をいくつか紹介します。これはワシントンポストの見出しで、イスラエルのエスカラ抗議運動で、ガザで
人質6人の遺体が回収された後、イスラエルでエスカラ抗議運動が行われています。この中には、先ほど言及したイスラエル系アメリカ人のポーランド人
HSゴールドバーグ氏と、
ハマスが
10月7日に人質にした他の5人が含まれています。イスラエル国防軍によると、ハマスが確認したように、彼らは発見される
直前に殺害されました。
この記事では、6人の人質の遺体が回収された
後、イスラエル人は衝撃と怒りで反応したと書かれています。
また、遺体は、イスラエル国防軍がトンネル
から半マイルほど離れた場所で発見されたとも書かれています。トンネルでは、
イスラエル国防軍が人質を救出しました。 先週、人質として生きていた6人の
遺体は
国立法医学センターに運ばれ、
そこでの検査で、
6人は至近距離からの複数の銃撃によって殺害されたと判明しました。これが
イスラエルの分析です。しかし、
セイガーは
人質の家族の反応について触れています。
前回の停戦協定で解放された人質の1人は、
11月に55日間の
拘束の後に解放されましたが、BBEは
ハマスが行ったのと同じように心理的テロを私たちに行っていると非難しています。これが国民
の強い感情です。
西洋のメディア、米国のメディア、そして
イスラエルのメディアを通じてこれを消費するのは非常に興味深いことです。私は
これらすべてが起こっているときに英国にいたので、BBCを見ました。BBCは
実際にはかなり良いです。
言いたくないのですが、彼らは私たちのニュースメディアよりも一般的に優れています。
イスラエルの見解はこれです、
米国の見解はこれです、私たちの政治家である
バイデン大統領はこれを発表しました。これが
首相の発言です。そして実際には
英国はイスラエルへの武器販売を一部停止したばかりな
ので、
向こうでは物事に対する考え方が少し違っています。ご存知のように、
現在労働党のキル・スターマー党首は
イスラエル支持派ですが、少なくとも
この方向に何らかの動きをする必要があると感じています。唯一のポイントは、こうした
ニュースの消費方法が大きく異なることです。なぜなら、
Fox Newsを見ていると、
これは100％ジョー・バイデンの報道だ、と思うでしょう。MSNBCを
見ていると、
これは100％バイデンの報道だ、と思うでしょう。
しかし、イスラエルの見方は、
人質交渉と
停戦を支持する人々と大きく分かれているようです。彼らの主な目的は
人質を救うことであり、いわゆる
ハマスの破壊ではないからです。そして、
その質問に対するあなたの立場は、
戦争の遂行
や戦争自体の目的に同意するかどうかです。
これは非常に興味深い
ことです。なぜなら、アメリカは、
アメリカではイスラエル軍の主な目的は
ハマスの壊滅と
10月7日の復讐だと考えている人がいますが、向こうでは
全く違う考え方をしています。ハマスに冷血に殺害された後、イスラエル政府に対する
抗議デモが
このように爆発したという事実は、
彼らが
100％ハマスのせいだとは思っていないことを示しています。
アメリカを拠点とするコメンテーターが主に
言うように、もちろん彼らは
彼らを殺害し、冷血に殺害しました。これは
ひどいことです。
イスラエル側からすると、彼らが血に
飢えたテロリストであることはわかっているので、彼らをそこから追い出す
ために停戦を行う必要があるのです。
そのことについてどう考えるかが本当に重要です。しかし、現時点では停戦は不可能に思える
ので、その側にどれだけの信憑性を与えるべきかわかりません。つまり、
アメリカ政府が
さまざまな枠組みを持っている中で、停戦は現時点では不可能に思えるからです。
私には、もしそうなるならそうなっていただろうし、
イスラエルは
死に体になったと思う。
現在のネタニヤフ政権は、
ハマスの下で停戦に同意することはないと思う。
ハマスが殺される前なら可能だったかもしれないが、
その後は、
権力を握っている人たちは
停戦を求めていない。そして、
ここは、
テロリストを殺したハマスの人々、すみません、人質を
殺したハマスの人たちが、
もしイスラエル
国防軍に捕らわれたら殺すようにという上層部の命令を受けていたようだ。
権力を握っている人たちは、以前と同じくらい、いや、もっと過激になっているようだ。
だから、
双方にとって負けの状況だ。
イランの首都でイランのイズマイル・ハンが暗殺された。
彼は首席交渉官で、
ハマスの政治部門のトップで、
10月7日の攻撃を画策したヤヤ・セノワールが
現在首席交渉官の
地位に就いているので、BBは
文字通り外国
の首都で首席交渉官を殺害したので、これは彼の
交渉へのコミットメントをかなり物語っていると思います。
これらの人々は本当に愚かではなく、
これらすべてを見ることができます。ええと、話があります、
聞いてください、私はそこにいません、イスラエルの政治をよく理解していないので、
これがどれほど可能性が高いかは言えませんが、
私たちの友人であるシェル・ベン・エフライムは、
以前番組に出演したリベラルシオニストのような人で、他の人たちは、これらの抗議活動が続くと、特にゼネストが長引くと、
BBの政府が
実際に今週倒れる可能性があると言っています。ゼネストは
既に
終了しています。前にも言いましたが、
そのプレッシャーの一部は取り除かれたかもしれませんが、世論
調査では、イスラエル人の70％がバイの辞任を望んでおり、彼に辞任してほしくないと言っています。
再選挙に立候補するということは、
間違いなくこの特定の政治的リーダーシップから脱却したいという大多数の感情があり、
圧力鍋が
十分に高くなった場合、
今週政府が倒れる可能性があるということですが、
この男はとんでもない政治的サバイバーなので、私はそれに対して懐疑的で冷笑的である必要があります。つまり、
10月7日以降、
彼の安全保障哲学全体が台無しになり、
評判が完全に台無しになったにもかかわらず、ここまで来たということです。
もちろん、人々はヘラスを非難するべきですが、
彼らはまた、
あなたが
これらの人々と協力できると言った人であり、
なぜ私たちがそうしないのかと言った人であり、ガザ地区ではなく、入植者を守るために
これらのイスラエル国防軍をヨルダン川西岸に送った人であり、
あなた自身の人々が何らかの計画が実行されようとしていると警告していたにもかかわらず、これを評価することに関して失敗した人です。彼らが
事前に計画を持っていたことは今では
わかっています。彼らは
それを真剣に受け止めなかっただけです。 彼は
ここまで生き延びてきたので、この
時点で彼がもう少し生き延びないと賭けるのはおそらく騙されるでしょう。
選挙日までそれほど長くはありませんし、彼が誰を
政権に就かせたいのかは誰もが知っています。停戦については、
ジェレミー・スキルともっと話をするつもりです
が、バイデンが登場したとき、彼は
怒鳴り声のような質問を受けました。BBは
停戦協定を確保するのに十分なことをしたのかと。彼は
ノーと言いました。つまり、
停戦協定が実際に実現する唯一の方法は、
米国がこれが起こると言ったら、私たちは
あなたの武器を切断します。これが
道の終わりです。私たちはそれを実現します。それを
強制します。以上です。
物語は終わりです。これは
ジェレミーからの報告です。
バイデンが大きな演説をして、
イスラエルが合意した協定はこれです。
今はハマスが同意するのを待っているだけだと言ったのを覚えていますか。
ハマスはその協定に同意しましたが、
BBはそれを弱め、
彼が 知っていることは、
ハマスが絶対に同意しないことを保証するために意図的に盛り込まれたものです。だから
当時、合意があるべきだったのです。イスラエルは「我々はこの合意を受け入れる」と言い、
ハマスも「
我々はこの合意を受け入れる」と言いましたが、イスラエルは約束を破り、「いや、実際には
ハマスが合意を超過しないことを保証するために、
これらの他の10の条項が必要だ」と言いました。7月以来続いている
人質やこのイスラエル系アメリカ人、そして当時から現在までに殺害された
パレスチナ人など、死と破壊のレベルを見ると、さらに悲痛になります。
和平
協定が結ばれているはずだったのに、バイデン陣営は「
我々は合意を受け入れるか、合意を放棄するかのどちらかを選ぶ」と言っているの
です。イスラエルが
それを放棄するのは、
この時点で完全に予測可能だからです。だからあなたが「
武器をもう使わない」と言うまで、
物語は終わりです。それが
実現するまで、この恐怖は
続くでしょう。KLAハリス、彼女の反応をスクリーンに映すことができます。AERの
ポイントですね。
ハリス副大統領や
ジョー・バイデン氏のような人物やここの報道機関と、
イスラエルの野党関係
者の報道機関のコメントの対比のレベルについてです。
彼女は
基本的にネタニヤフ首相を同じフレーミングで描写し、
ハマスは
これらの殺人で邪悪なテロ組織であり、
ハマスはさらに多くのアメリカ人の
血を流していると述べました。彼女はさらに、
ハマスが
イスラエルの人々とイスラエルのアメリカ市民に及ぼす脅威は
排除
されなければならないと述べました。これはBBの典型的な言葉遣いです。ハマスはガザを支配できません。国防長官を含む多くのアメリカ当局者がハマスは排除できないと言っています。ですから、彼女がこの遅い
時期にハマスが排除されるという幻想をまだ信じているのは
愚かで、受け入れ
られず、不必要です。
実際、
ハマスは数千人の
戦闘員を募集し、北部で再編成され、
能力を再確認しているとの報告がありました。では、カムラの
そのような口調とは正反対に、私たちはここで一体何をしているのでしょうか。
ハリスさん、
イスラエルには野党指導者のイェール・リードがいました。
彼は
ヘブライ語で話しています。
ここで彼が言っていることを少し読み上げましょう。
彼らはただ生きていただけだと言っています。ネタニヤフ首相と彼の
死の内閣は人質を救出しないことを選択しました。
私は労働組合、大
企業、地方自治体に
経済を停止するよう求めます。これが
そこで行われている会話の傾向です。最後に、
これをスクリーンに映しましょう。これはケイトリン・コリンズです。
イスラエル人人質の家族を代表する団体が、
BBに国民に向けて演説するよう求めています。彼は演説しましたが、
この部分は行わず、人質を見捨てた責任を取りませんでした。遺体
の回収は合意に署名できなかった直接の結果であると彼らは言っています。彼らは、ハマスに監禁され、虐待、拷問、飢餓に
11か月近く耐えた後、ここ数日で全員殺害されました。
合意の遅れと署名が、
彼らと
他の多くの人質の死につながりました。
人質家族がどこに
責任を負わせているかについては、ここでも遠慮なく述べています。 BBの足元に直接、
ナン・ヤフー、ええ、そしてまた、あなたは
会話の調子があちらでは非常に異なっていることを知っています、
批判がどのように見えるか、
そして人質自身から、それは
すべてです、そして、
あなた方救出された人質は、マリファナのようで、
あなたはアサフが必要です、そして、あなたが
アメリカで
あなたがプロハマスであると言うならば、人々は言葉が
意味を持っているかのように、ええ、あなたはこれらすべてを通して知っています、
そして、どうやら言葉は意味を持っていないようです、
イスラエルでのみ意味を持ち、
ここアメリカでは意味がありません、そして、私は、
会話やすべてが
ここで管理されているという点で、それには本当の理由があると思います、しかし、物事がどうなるかという点では、
彼は
正しいかもしれません、ええ、しかし、私はただ、私はいつも彼が
政治的に生き残ることに賭けています、彼は野獣です、
ご存知のように、彼は非常に才能があり、
そして、これはメラン的な意味で、そうです、
模擬的な意味で、彼は文字通りの
生存者です、彼は最高裁判所の件​​を生き延びました、彼は
10月7日を生き延びました、
戦間期を生き延びました 彼は、
両政党をうまく操るという点で、米国との関係を
うまく管理してきました。私は、
ADL だけでなく、
ワシントンの政治機構も、これまで以上に今が大きな勝利者だと考えています。
ワシントンは、ご存じのように最高レベルで活動しており、これまで
戦ってきたほとんどの戦いに勝利しています。
ですから、私は彼が勝利することに賭けません。
この状況から彼が抜け出すことに賭けません。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。番組の
全編を
無料で、毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。breakingpoints dcom で番組の全編を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
