みなさんおはようございます。木曜日おめでとうございます。
今朝はライアン・グリムと一緒にいられてとてもラッキーです。セイガーは個人的な問題を扱っています。いつものようにお会いできて
うれしいです。
セイガー、最高です。確かに
ここは少し左派が
優勢になっています。ライアンは悪魔の代弁者の役割をうまく演じています。
そうです、
私がセイガーの代弁者になります。
いつものように今朝はたくさんお伝えしたいことがあります。
ホワイトハウスの報道官は
撤回はしていませんが、
ガザに関するトランプのコメントを和らげようとしているようです。民主党からの興味深い反応と、
トランプの考えである「
全面売却を進めよう」という
侵略、窃盗、民族浄化に関して共和党からの複雑な反応の両方がありました。その
すべてをお伝えします。
もちろん、最新の情報もすべて入手しています。追いつくのは難しいです
が、ドージからの
小さな問題です。費やされるすべてのお金、
費やされる6兆ドルすべて、大したことではありません。
財務省のシステムでは、
彼らはメディケアのオフィスにも侵入したので、
多くのことが起こっています。もちろん、
リベラル派は民主党の欠陥を左翼のせいにし続けています。
これは、
ガザとバイデンの大量虐殺を批判し続けていることに特に腹を立てていることに関してです。
右翼は
政治プロのサブスクリプションについてでたらめをでっち上げています。これは
興味深いことです。
メディア、たとえば
ビジネスの部分について興味深いことです。これらの政治
プロのサブスクリプションは、
この街の非常に一般的なビジネスモデルであり、
技術的な貿易情報に法外な料金を請求します。
納税者のタブに載せているのは政府職員と
これを買う余裕のあるロビイストですが、
右翼はこれをでっち上げています。
ああ、USAIDが助成金でポリティコに資金を提供していたなどです。ええと、それを
聞くのは興味深いです。ええと、
デビッド・ダンが来て、
トランプ
政権全体と、トランプ政権の推進に対する法的課題について最新情報を伝えます。 ドージについて話を戻します。
ラナ議員は
イーロン・マスクと興味深いやり取りをしました。マスクは、
そのことについて、
そこで何が起こったのかを話してくれます。また、
多くの普通の民主党員が
非常に失望している民主党の対応についても話してくれます。彼らは、
選出された
代表者たちにもっと戦いとリーダーシップを求めています。ガザに関する
最新の話題に移りましょう。
先ほども言いましたが、
ホワイトハウスの報道官は、トランプの
発言を和らげようとしています。
もちろん、ライアンとエミリーは、トランプが「
みんな
ここから追い出そう、きれいにしよう、
彼らは永久にいなくなり、私たち米国が
ガザ地区を所有することになる」と言ったという事実を取り上げました。彼女は、
この計画が具体的にどの
ようなものになるのか、そして、
アメリカ
兵がイスラエルに代わってガザの街で戦い、死ぬことになるのか、地上部隊を派遣するのか、
外国との関わりを批判し、
国家建設を派遣する彼女の公職歴全体について聞いてみましょう。 アメリカ軍が
海外、特に中東で戦うこと、
この計画は
最終的にこれらすべての
ことを含む可能性があるように思えますが、この逆転と、
ガザの建設と所有が
アメリカ第一の外交政策とどのように一致するのかを
説明してください。あなたの質問の前提である、これが米国を海外の紛争に巻き込むことを余儀なくするという前提は拒否します。大統領はガザに地上部隊を派遣することを約束していません。また、米国はガザの
再建に資金を提供しないと述べています。
彼の政権は、この
地域のパートナーと協力して
この地域を再建します。
ここで少し立ち止まって考えてみましょう。これは
型破りなアイデアです。それが
トランプ大統領です。それが
アメリカ国民が彼を選んだ理由です。彼の
目標は、中東のすべての人々のために中東に永続的な平和をもたらすことです。
冒頭で述べたように、何十年も
同じ人々がこの問題に対して同じ解決策を推進してきました。
そして、
この地域の安定を確保するために、米国がこの再建活動に関与する必要があることは大統領に非常に明確に伝えられてきました。 全ての人にとって、それは
ガザに地上部隊を派遣するという意味ではありません。ですから、あの
言葉は私にとって非常に興味深いものです、
ライアン。まず第一に、これは
型破りなアイデアです。実際、民族
浄化はそれほど型破りなアイデアではありません。
実際、バイデン政権は、
エジプトとヨルダンから非常に反発を受ける前に、非常に似たようなことを推進していました。
私たちはガザ地区
のパレスチナ人の民族浄化には絶対に参加しないと言っています。
これは型破りなアイデアではありません。
イスラエル国民とイスラエルの極右
指導者たちは、ガザ地区からパレスチナ人を
強制的に移住させ、
完全に占領して再定住させたいと公言していました。
マダガスカル計画は、人々がまさに調べることができるものです。
これは
新しいアイデアではなく、長い間、非常に型破りでひどいものです
が、実際にはこの地域にとって非常にアイデアです。
しかし、
ライアンにとってもう一つ注目すべき点は、彼女が
和らげようとしていることです。なぜなら、明らかに、あなたが「ああ、私たちは
より多くの米軍をガザに派遣するつもりだ」と言った瞬間に、 中東で戦って死ぬこと
に対する即時の反応があり、
トランプ自身もそのようなことを避けることを公約にしていたことからそのことを理解していると思うが、
彼女は、トランプはガザに地上
軍を派遣することを約束していないと言っているが、それは彼が
ガザに地上軍を派遣することに前向きではないという意味ではない、まさに彼が
言ったことだが、彼はガザに地上軍を派遣することを約束していない、そうだね、
記者会見中に
彼はその当然の質問を受け、それが必要なら喜んでそうする、と答えた。しかし、
2007年11月下旬、
ブリンキンはCCとエジプトにシナイ半島を開放するよう圧力をかけ
、
そこにテント村を建設すると言った。もし
それが型破りなものだとしたら、違いは、
彼らが戻ってこないことを彼が率直に認めていることだ、
そうだ、そうだ、なぜなら、
民主党と共和党が
この問題に取り組む方法には大きな対照があるからだ。民主党は
民族浄化を支持するが、
これは民族浄化ではなく、
彼らは実際に彼らを
復帰させるつもりです。一方トランプは、彼らは
戻ってこないと言っています。ええ、しかし
翌日、共和党は
民主党のアプローチに戻り、もちろん彼らは戻ってくるだろうと言っています。もちろん、これは
一時的なものです。ええ、これはまったく
型破りではありません。あなたや私のような人々は、
この紛争の当初から、
ガザを破壊して
完全に居住不可能にすることが目的であると言ってきたと思います。そうすれば、
スティーブ・ウィトコフとトランプが言っていることとまったく同じことができます。BBのように破壊された
この場所に、どうしてこれらの貧しい人々を住まわせることができるのでしょうか。
もちろん、私たちの支援を受けて
ガザを破壊した男、ネタニヤフは、
チェシャ猫のようにニヤニヤしながら、その
含意と、これが
彼を政治的に完全に救うという事実に喜んでいます。
ええ、ええ、ええ、そして昨日は
みんな、
彼が本気かどうか判断しようとしていたようなものです。ええ、ええ、
トランプはその会話を先取りしようとしていました。気づいたかも
しれませんが、彼は「私は
このことについて
よく考えました」と言いました。 これは私が
軽々しく言っていることではありません。彼は明確に、
準備された声明を持っていたと言い
ました。準備された声明があり、彼がそう
言ったとき、それはそうではないという手がかりになるはずでした。つまり、あなたが「わからない、そうだと思う」と
言うたびに、それはそうで
はないということです。つまり、これがどのように起こったのかという舞台裏の報告は、CNNとニューヨークタイムズから出ています。あなたが彼らをどう解釈するかはあなた次第ですが、彼らは一方では、彼がこれを国務省のチャンネルなどに流したわけではないと
言いましたが、つまり、それがトランプなのですが、
彼とクシュナーは長い間このことについて話し合っており、
スティーブ・ウィコフは非常に同じ考えを持っていると思います。
つまり、この2人は
開発者であり、
彼らの脳の働き方に非常に慣れています。彼らは
美しい海岸線を見て、
ドルの記号を見ます。また、開発者として、彼らが
持っているかもしれない建設目標を達成するために多くの人々を立ち退かせることにも慣れています。
つまり、
彼は 適切なルートを通らなかったため、
これは
少なくともしばらく彼の頭の中でくすぶっていたことであり、
クッシャーが出てきて、
ああ、美しい
海辺の不動産などなどと言った。
トランプ自身も、
停戦が続くと思うかと聞かれた際に、
自信がないと言い、その後、
その地域は非常に興味深く、
非常に美しく、非常に
特別な場所になる可能性があるなどと続けた。だから私の考えでは、これは
彼がおそらく
しばらく考えていたことであり、ああ、
私は彼が
おそらく何十年もそれについて考えていたと疑いはない。彼は
ここを中東のリビエだと話しているから、それについて見ている不動産業者なら誰でもそう思う。
そして面白いのは、
リビエが
ブランド化していることだ。
メキシコにはマヤのリビエラがあり、
アジアのリビエがある。リビエは地中海のようなもので、
同じ海にある。
実際、 リビエラは、
中東のリビエラなんてほとんど必要ありません。
リビエラ川だけです。
地中海のもう一つのリビエラです。
とても美しいです。
番組でアヘド・カーンが
足を披露したとき、アブバクル・アベドは昨日
ガザ市への散歩の映像を撮っていました。
そう、彼はMにつまずきそうになり
ました。私のものにつまずきました。しかし、彼が言うように、
背景には
美しい青い海があります。これは
ディストピアとユートピアの不調和なジョスです。
トランプは、
巨大なトランプタワーをここに建てて、
世界中の人々を、ええ、ええ、ええ、
マルコ・ルビオ国務長官も、ええ、
何を言うべきか尋ねられました。ええ、
この動きについての彼の解釈を聞いてみましょう。
トランプ大統領が昨日発表したのは、
米国が
その地域の再建に責任を負う用意があること、そして
再建中、瓦礫を片付けている間、
不発弾があるように、
ハマスのあらゆる種類の
兵器がまだ地中に埋まっています。
人々が
安全に暮らせるようにするには、これらすべてを撤去しなければなりません。
これは非常に大きな仕事です。
トランプ大統領が
私の見解で非常に寛大に行った唯一のことは、
米国に喜んで介入し、
瓦礫を片付け、
地上の破壊からその場所を片付け、
これらの
不発弾をすべて片付けるという申し出をしたことです。その間、
そこに住む人々は、
そこを故郷と呼ぶ人々は
そこに住むことができません。
作業員が来て瓦礫を撤去している間、それは
ユニークな申し出です。
世界中のどの国も申し出
たことのない申し出ですが、私は
人々が真剣に考える必要があると思います。
敵対的な動きではなく、
再建と再建の責任を負わせるという非常に寛大な動きとして意図されたものです。
そうです、
敵対的な買収ではなく、寛大な
買収として意図されたものです。寛大な買収です。
a これはもっと優しい民族
浄化です。それだけです。
悪意はありません。
トランプ氏にとって、明晰な
国務長官を得たことは良いことだと思います。なぜなら、彼は、必要な
浄化作業を行うために、彼の語彙力のすべてを必要とするからです。
4年と言うつもりでした。
ルビオ氏が国務長官としてどれくらい長く務めるかは誰にもわかりませんが、
彼がその地位にいる間はずっとそうです。
このような面白いことが起こるでしょう。
なぜなら、ルビオ氏がトランプ氏の記者会見を見て、
当然ながらこの計画について知ったという報道があるからです。
彼は
私たち全員が知ったのと同じ方法でそれを知りました。
彼の後ろでスージー・WSがそれを知ったようです。
ネタニヤフ氏もそれを知ったようです。これが
一番面白いところです。ネタニヤフ氏は
ちょうど彼と会っていたので、
その部分について言及できたはずです。つまり、
彼らが実際にそのことについて話し合ったことが明らかになる
かもしれませんが、そうではなかったようです。ええと、
ええと、ルビオ氏はそれからそれを知り、
そして 彼は行き詰まっています。まず、
場当たり的に、これはテーブルをひっくり返すようなもので、型破りなアイデアだと言ってから、そうではない、聞こえは
違う、
実際には寛大な提案だ、と言わなければなりません。
彼が「所有する」と言ったとき、それは単に
再建の責任を負うという意味です
が、心配しないでください。その責任には
アメリカの支出は1ペニーも含まれません。
アメリカ人の非常に寛大な
動きで、何らかの形で支出や
人員を伴いません。
一部の強制的な移住を必要としますが、それはまったく敵対的ではありません。そして今、
私たちは180万人か170
万人のパレスチナ人と言われており、あなたと
エミリーが指摘していることですが、
トランプが
ガザ地区に残っているパレスチナ人の数に言及したのはこれが2回目だと思い
ます。これは、この進行中の大量虐殺による実際の死者数は、おそらく50万人程度であることを示しています。これは、これまでのいくつかの数字や分析と一致しています。 この番組を見た人は誰でも、
イスラエルのファリが
このアイデアをとても気に入っているという数字に驚くと思います。ドナルド・
トランプです。スクリーンに3つ表示できます。
これは、
2007年にイスラエルの
裁判所で人種差別の扇動と
テロ組織への支援で有罪判決を受けたベニール・イタマール・ベニールです。イスラエルの
裁判所で人種
差別と
テロ組織への支援で有罪判決を受けるには、どれほど悪い人間でなければならないか考えてみてください。ドナルドは「
これは美しい友情の始まりのようだ」と言います。これは、
これが
突飛なアイデアではなく、
イスラエルの極右サイコパスの間で非常に主流のアイデアであるという私たちの主張につながります。彼らは、
かなり長い間、これとまったく同じことを公然と推進してきました。
私がメモしておきたいもう1つのことは、
混乱の中で見落とされてしまいました
が、注目に値すると思います。
ライアン、あなたの反応が本当に気になります。
スクリーンにA4を表示できるので、
ニュースをお届けします。 スティーブ・
ウィコフはトランプ大統領の特使で、
ご存知のように、彼はBBに中東
和平協定を受け入れるよう圧力をかけた人物です。彼は
トランプの仲間で、不動産開発業者のような人で、停戦協定が結ばれて以来ずっとそうでした。彼は
バイデン政権が
この協定を交渉したことを称賛し、
協定の輪郭について本当に彼らの功績を認めていましたが、
態度が一変しました。
ここにあるメモには、
ナフー訪問前に注目すべき興味深いことが書かれています。トランプ大統領は
停戦の功績を繰り返し主張してきましたが、中東特使のスティーブ・
ウィコフは
今日、政権を協定から遠ざけ、バイデンによる
枠組みとタイムラインの仲介を修正する余地を残しました。これが
ウィコフの引用です。彼は、問題の一部は、
最初に署名された協定がそれほど素晴らしいものではなく、
トランプ政権によって指示されたものではなかったことであり、
私たちはそれに何の関係もなかったと述べています。そのため、
ほんの数分前まで
彼とトランプが祝っていた協定の輪郭から明確に距離を置いています。
素晴らしい突破口です。
ここで追いついている人たちにとって、これは
基本的に
5月にまとめられた合意でした。
バイデンの支持者たちは、この
合意を5月にまとめたことはバイデンの功績だと言っています。このことについては番組の後半で
話しますが、5月以降に虐殺で殺された何千人もの人々、
そしてその時代の言語に絶する蛮行に
毎日苦しんだ100万人以上の人々に言ってみてください。
確かに、
これが合意の概要であり、
ウィットコフが
ネタニヤフに穏やかな圧力をかけ、
最終的に合意条件を受け入れるよう迫ったのは事実です。
なぜなら、彼はこの人質交換を
1月20日かその頃に実現させたかったからです。
それはすべて
事実です。当時のウィットコフの使命は、
合意を成立させ、
停戦合意の人質交換の宣伝をしてもらうことでした。だから今、
彼は、第
1段階から
第2段階に移行するにあたり、何を交渉できるか、などと言っています。 ウィックオフが
もう少し主体的に交渉を続けられるようになると思います。
なぜなら、第
1段階と第2段階の間には継続的な交渉があると常に想定されていたからです。
ネタニヤフは
常に、第2段階に入る
前に合意を破棄して
戦争を再開したい
と公言していました。実際、彼はそれが実際に合意を結ぶ上での
主な障害の1つであると公言していました。
想像できると思いますが、
できるだけ早くこの合意を破棄して爆撃
するつもりだ、という人と合意したいのです。
だから、
何があろうとも交渉は継続されるはずでした。
だから、これはすべて、
W・ウィット・COVが「
私たちはGNAです。話し合いを続けましょう」と言っているだけだと思います。
ハマスの観点から、そして
すべてのパレスチナ人の観点から、
話し合いは良いことです。話し合いは
爆撃ではありません。話し合いは停戦の期間を延長します。
そして、停戦を
長く延長すればするほど、
それが
現状維持の枠組みになるというのが彼らの信念です。 続き
興味深いですね。
トランプと
ウィックオフが
事実上この取引から距離を置いているという見方を少し変えました。つまり、私たちが望んでいたことの一部は、
この取引が崩壊することはトランプが自分の自尊心と業績への打撃であると見なすことでした。ですから、ウィック
オフとある程度
トランプが「これは
私たちの取引ではない、誰がこの取引を気にしているのか」と言っているのであれば、
BBが国内の政治的圧力にさらされているときに、第2フェーズを続けるようBBに圧力をかけるという彼らの意思の悪い兆候です。Rは、
もし
あなたが戻って、次のフェーズに進むなら、私たちは
あなたの
連立政権から抜けると言いました。ですから、ええと、彼らが距離を置いているというネガティブな兆候として書いています。
トランプは一貫して「
このことが続くとは全然自信がない」と言い続けています。
彼はそう言っていますが、彼が
大声でこの取引の功績を主張し、
今は大統領なので、彼がこの取引から距離を置くことはできないと思います。
2月か
3月にバイデンを責めるのはあまりにも哀れなことだろう。戦争は
現実を破るものだ。彼らは試みることはできるが、
今はそれよりもさらに馬鹿げたことをしている。
番組の後半で触れるが、
それは本当だ。しかし、私が言いたいのは、当時起こったこと、つまり、
彼はそうだった、彼はそうだった、これは
本当だが、私は彼がそれをやり遂げられるとは思わない。
その一方で、
ご存知のとおり、この地域の国々はトランプのこの突飛な考え
に深く関わっており、彼らは
それを全く受け入れていない。では、
ジョーダンの反応を少し聞いてみよう。彼は
また、誰もがこの計画を気に入っているとも言った。
彼は今朝大統領執務室でそう言った。
実際、
ヨルダンの副首相はこれを
アラブの人々に対する宣戦布告と呼んだ。では、共和党
議員でさえ
これに反対したり疑問視したりしているという事実を彼はどう受け止めるのだろうか。
誰もがこれを気に入っていると言っているのに、彼はどう受け止めるのだろうか。
ヨルダンのアブドラ国務長官は来週ここに来るので、
会談後に米国大統領と直接行う会話について、より詳しい背景をお伝えできます。世界中の
多くの指導者や
政府関係者がトランプ大統領の
交渉能力を疑っていることを指摘したいと思います。パナマの指導者が、ルビオ国務長官の訪問によりトランプ大統領が行った
譲歩の一部には同意しないと述べたとあなたはおっしゃいました。
コロンビアの大統領は、我が国に不法入国した
コロンビアの不法国籍者のフライトは受け入れないと述べ
、そのフライトは現在も行われています。
行動は
言葉よりも雄弁です。彼女が
パナマとコロンビアの例を挙げたのは興味深いことです。
もちろん、コロンビア
に対する関税の脅しは、
メキシコとカナダに対する関税の脅しで、それほど
大きな譲歩さえ引き出せませんでした。
これらの例では、これは非常に異なる
取引です。もし彼が
関税を使ってエジプトとヨルダンに
これを受け入れさせようと考えているのであれば、彼らはこれを考慮に入れるでしょう。
権力を握っている自国の政権にとって、存在そのものが問題になるので、権力を維持する
ために関税の経済的痛みを訴える可能性は高いと思います。
ヨルダンとエジプトの人口はそれほど多くあり
ません。ですから、エジプトに100万人の
パレスチナ人、ヨルダンに100万人の
パレスチナ人を加えると、ヨルダンには
すでに多くのパレスチナ人がいます。
ええ、彼らの
人口の大半はパレスチナ人です。ええ、それは
根本的にこれらの
国を不安定にすると思います。それが
本当かどうかはわかりませんが、それは
これらの国の指導者の意見です。ですから彼らは、
あなたがこれをやれば、
自分たちの国の時計が動き始めると信じています。
ですから、たとえそれが
パレスチナ人にとって、エジプトにとって、ヨルダンにとって良いことであったとしても、
これらの指導者はそうはしません。それは
彼らの
やり方ではありません。どんなに性格が悪くても、
誰かが指導
者に圧力をかけ、
彼らの統治を終わらせると信じるようなことをしなければならないのです。
それはかなり単純なことです。ええ、私も
そう思います。 この
ビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、コメントを残してください。そうすることで、
より多くの人に番組を届けることができます。また、
番組全体を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップできます。
そう、breakingpoints tocom で
番組全体を視聴して、独立系メディアの未来をサポートしてください。
