では、盗作について説明しましょう。
ライアン、何が起こったか教えてください。カムラ・ハリスは
地方検事時代に「
スマート・オン・クライム」という本を書きました。彼女には
共著者がいました。共著者の名前は思い出せません。その
人の名前も思い出せません。クリス・ルフォは
基本的にその本を盗作
検出にかけて、
盗作ハンターとして知られる男に渡しました。
このオーストラリア人の男は、
たくさんの証拠を見つけました。
画面に最初の要素を表示できます。彼は
盗作の証拠を大量に見つけました。
私たちが理解しているのは盗作です。
最も笑える
例はジョン・J・
カレッジが、彼らが行っているプログラムに関するプレスリリースを出しました。2、300、200
ワットのプレス
リリースで、その男または
著者は明らかに
そのリリースをコピーして貼り付けただけです。 テキストに
引用符を付けていないこともあります。
これらの例の多くで何が起こったか、
ジョン・J・カレッジによると、または
何々に
よるとのような引用がありましたが、それでも単語を書き直す
必要があります。はい、大学のライティングクラスを受けたことがある人にとってはまさにその通りです。
私にとってクレイジーなのは、引用が
ウィキペディアから直接長い文章を盗んだことです。
オンラインの正確性を前提としているだけでなく、
その言語を引用元を引用せずにほぼ逐語的にコピーしています。これは
かなりひどいことです。大学の新入生なら誰でも、
それで退学になるかどうかはわかりませんが、
GNAの問題になり、
教授から少し話を聞くことになるでしょう。もう1つの悪い点は、
この本の多くの盗作が
ウィキペディアの脚注から来ていることに気づいたことです。つまり、それは
ウィキペディア自体です。それで、
研究がどのように
行われているかがわかります。ここを読んでください。ああ、
ウィキペディアからのコピーは欲しくないですね。
足をクリックしてください。それをしなければならなかったことがある
人なら誰でも多少は共感できますが、
見栄えは
明らかにひどいですし、用語としてもそうです。
はい、
どうぞ。いいえ、私は根本的に、私たちのどちらかがゴーストライターの本が盗作されたことを気にするかどうかを言おうと思っていました。私たちはおそらく気にしないと思います。私たちは政治家を非常に
低く評価していると思います。そうです、つまり、あなたと
私は両方とも内部のプロセスを知っています。私は
複数の政治家を知っています。また、
実際に本を書いた人々も知っています。
プロセスには少し精通しています。政治家の本を
書いた友人が文字通りいます。
ちょっとおかしいのですが、
ほとんどの政治家は、私が知らないほとんど
の政治家は、本を読んでいない
どころか、
実際に執筆に関与したことすらありません。今、
それはまだカムラ・ハリスの責任です。
確かに、あなたの名前が載っています。彼女は
自分の名前を本に載せました。彼女は
ゴーストライターに、これを盗用して私を困らせるなと神への恐怖を植え付けませんでした
20年
後、私が大統領に立候補しているとき、
だから彼女に
責任があるようにも私は気にしません。私が
気にしているのは、メディアのこのことへの反応、
特に
最悪の犯罪者であるニューヨークタイムズがオンレを載せていることです。
注目してください。
保守派活動家がハリスの本の文章を引用しているという見出しに注目してください。
記事は、
サブヘッドも読んでください。
クリストファー・ルフォの報告によると、
民主党の大統領候補は、
2009年の犯罪に関する本のために5つの短い文章をコピーしました。盗作の専門家は、
過失は深刻ではないと述べました。
見出しから始めると、彼らが注目するのは
クリス・ルフォが何をしているかですが、それは重要ではありません。誰がクリス・ルフォが何をしているかなど誰が気にしますか。クリス・ルフォが
一日中何をしているかは気にしません。
彼が何かを正しく行うことだけが重要です。
クリス・ルフォは多くのことに飛びつきます。
毎回ニューヨークタイムズの見出しになるべきでしょうか。クリス・ルフォが何かに飛びつくのは
絶対に 狂気の沙汰だから、
最初から偏っている。タイムズ紙は
それについて記事を書くべきか書かないべきか、もし
記事を書くと決めたら、
その記事は、その本に
盗作があるかどうかを知るためのものであるべきだ。
あなたが
取り上げているサブヘッドは、私にとってはただ
不快だ。明らかに彼らは
そのサブヘッドで5つの短い
文章を最小限に抑えようとしている。だから5つと言うことで、
すでに大きく間違っている。彼らが見つけた
文章はもっとたくさんある。5つで、彼らは
それを1つの小さなことに絞り込もうとしている。彼らは
そこで犯された知的犯罪を最小限に抑えようとしている。
そして、盗作の専門家は、その過失は
深刻ではないと言った。その盗作の専門家は
今、非難を浴びており、
ニューヨークタイムズは抜粋の一部だけを共有しただけで、
すべてを共有したわけではないので、そうす
べきでは
ないと述べた。彼らは、私を盾にしないでくれと言っている。
そうだ、デイリーで冗談を言ったのに何がそんなに馬鹿げているんだ。
コールラーの
時代、私たちが
何かを報道するたびに、見出しは
保守派がXYとZに飛びつくというもので、
あなたはそれに載っています。保守派が
ハリスの盗作疑惑に飛びつくの
に対し、あなたが以前
働いていたHポストから来たとしましょう。
彼らはハフポストがハリスの盗作を暴露する、という
感じでしょう。これは
非常に微妙なメディアの偏向です
が、少しばかげています。
ライアンが言ったように、あなたと私は
ニュース業界で働いています。見出しは
2009年の本でハリスの盗作が暴露されました。そして、出典を引用し、
盗作の輸出に関するくだらない話を加えることさえできます。彼は、
それほど悪くないと言った。いいでしょう、それはすべて
色であり、それがあなた
の残りの段落を埋めるべきです。
しかし、非常に基本的なレベルでは、
彼らのニュースの
判断は保守派活動家が
ハリスの本の文章をつかむというもので、それはまるでミームのようなものです。
実際は、
そのサブヘッドを読むと、2009年の彼女の本のために5つの短い文章をコピーしたと書かれています。
盗作であり、
専門家は過失は深刻ではないと言いました。では、
そこから何を学びますか？これは
保守的なHIITの記事で、
実際にはそれほど悪くはありません。
実際に記事を読んだ人はどれくらいいますか？ごくわずかです。
見出し、サブヘッド、
ニュース業界ではそれが
仕組みになっているのはご存知のとおり、基本的に党派的なメッセージを伝えるように設計されており、
ニュース記事
であるはずのものが問題です。つまり、メディアの偏りです。それが
仕組みですが、
記事を読んでも、彼らは
基本的にハリスを擁護し続けています。
彼らが言うには、
ルフォ氏が
サブスタックプラットフォームで疑問視している文章は、サブスタックの
小さなディグです。サブスタック、そうです、いいですね、大好きです。
約
65,000語の200ページの本のうち、約500語が含まれています。つまり、
彼らが言おうとしているのは、それは小さいということです。
今は気にしないでください。12
語くらいまで来ています。5語では足りません。500
語の盗作は数
ページにも及びます。これはかなりの盗作です。
そして、彼女は別の著者と共著したと言います。まあ、それは
彼女の
最大の罪状です。そして、その本のレビューで、
タイムズ紙は、
問題の文章はどれも他の作家のアイデアや考えを取り入れたものではなく、
最も深刻な
盗作と見なされています。代わりに、文章は他の
場所に掲載されているプログラムの説明や統計情報をコピーしています。わかりまし
た。そうですね。ただ、このように言うのではなく、このように言うのです。
執拗にそれを軽視して
擁護するか、
記事を書かないでください。ニューヨークタイムズが記事を書かなければならないと感じている理由がわかりません。彼らは
記事を書かなければならないという大きなプレッシャーを感じていたのでしょう。ええ、でも、
うーん、私も同意します。なぜ報道するのか、それは
単なるニュース判断です。その時点では
3人の記者が署名欄にいました。そのうち
の1人は大学で、
構造レベルで見ると、
ちょっと悲しいことです。
ニューヨークタイムズの大学ジャーナリスト特派員が
盗作を軽視しているので、
本当に
大学や大学の問題を報道してほしいのですか。これが、
彼らが中途半端な方向に進もうとすると自ら足を撃つ理由であり、
これらのメディアからのニュースを
そのまま報道したほうが皆にとって良い理由です。ただあなたが
言ったように、ほとんどの民主党員は
それを無視するでしょう。
トランプやJDヴァンスが話題にするでしょうが、結局
選挙はこれで決まるのでしょうか。いいえ、
わかりません。
考えてみると、
バイデンの1988年の選挙運動は、いつ
だったか
法科大学院時代か何かの盗作疑惑で沈没しました。いや、まあ、
忘れてしまいましたが、さらによかったです。そう、
彼は自分の論文を盗作していたのです。 選挙演説、それが彼
の経歴、それが
理由です。
くそ、ニール・キンクはスコットランドのポピュリスト
政治家で、
バイデンはスコットランドの
政治家の経歴を盗んだのです。
バイデンが、
自分の家族が何千年
もこの丘陵地帯で働いてきたとうっかり言ったことが何度かありました。
ちょっと待ってください、
私たちはかなり
確信しています、あるいは何百
年かだったかもしれません、それが何であれ、
このアイルランド人が
スクラントンについて、あなたのように、
あるいはデラウェアについて、あなたがそこに
長くいなかったように話すのは滑稽なほど不可能でした。そして、彼は
大学でカンニングをして、嘘をつき、盗作したことが判明しました。つまり、
それはパターンに関するものでした。
そうですね、それは
彼の選挙演説と経歴でした。
そうでなければ、
ジョン・ジェイがプログラムを説明する方法を盗用するというのは面白いことです。
他の人の経歴を盗用して、それを
自分に当てはめるのは滑稽で
ばかげています。 でも私としては、タイムズは
Lタイムズを取り上げるべきです。あなたはそうしませんでした。
まさにその通りです。Lは
チームの一員であるべきではありません。あなたは
彼らのキャンペーンを報道するだけです。バカげています。彼女は
共著者を台無しにし、彼女はルフォの本を読んだことがありません。
ルフォは彼を捕まえました。ええ、あなたは
彼を完全に捕まえました。それで終わりです。
ええ、ただ物語を書いて次に進み、それを拡張して、
私のような人々にとって実際に興味深いものにします。ええ、なぜそれが、
そしてK、なぜあなたはそう
言うことができないのですか、これは明らかにそうです。そして、
右派はすでに
ニューヨークタイムズに懐疑的です。ええ、私たちが
このコントロール
ルームにいる間、それはD6だったと思います。
ああ、ええ、それを撤回できますか、皆さん。
これは実際にはこのブロックにもっと関連しています。タイムズは
ここで別の種類のスキャンダルに関与しています。
それは完全にでっち上げられた
スキャンダルです。基本的に彼らは、ガザ
の医療施設で服役したSERを持つ65人の医師からの意見エッセイを掲載しました。
彼らは、
イスラエル国防軍が子供たちの
心臓と頭を狙撃するパターンを観察し、
3枚のX線写真とCATスキャンを含めたが、
ツイッターの探偵たちは即座に
彼らの専門知識を駆使して、それらは
間違っていると言った。その後、彼らは
これらの医師から提供されたすべてのものを再調査し、
非常に強い声明を出した。
メタデータをチェックし、
これらのX線写真とCATスキャンを新しい
独立した医師に渡した。また、
問題の子供たちの写真があり、それが
CATスキャンと一致する。
写真は公開しない。なぜなら、
これらの子供たちの写真があまりにも残酷だからだ。また、
人々は、人々が前方に弾丸が当たって頭蓋骨があちこちに砕け散っていたことを忘れている。まるで、
これらの子供たちが病院にいる​​のはそのためだったかのように生きていたからである。だから、
あなたのアームチェアに座るのはやめなさい。
ああ、私はこれをいくつか見た。
聞いてくれ、私は決してわからない、
弾道学や弾丸、
またはこれらの他のものについて十分に知らないから、 インボル、
ええ、私は、
多分、誰かが「それは
不適切だ」と言ったのを見たかもしれません、ええ、多分、
医者があれこれ言ってるのを知ってるでしょう、そして、私はそれを
見て、わかりました、
別の医者、
それに署名した多くの人々は、いいえ、これは実際には
体系的なものであり、
タイムズに掲載されるには、
特に
このようなことであれば、ある程度のデューデリジェンスがあったと想定していました、あなたはそれが火の
嵐を引き起こすことを知っています、
そして彼らは出てきて、いいえ、私たちは
それが真実だと思う、ええ、それで、
これについて私にとって興味深いのは、
タイムズが反応しなければならないと感じていることです、
ええ、どういうわけか、彼らは
盗作の疑惑についてのこの奇妙な記事を書く
必要があると感じ、それを彼らがしたように書きました、そして、徹底的に精査したこの記事に疑問を投げかけていた一部のツイッターの偏屈者たちに関しては、彼らは
独立して、あなたは調査している
親イスラエル・ロビー、ええ、まさに親イスラエル・
ロビーが彼らに迫っています、彼らは 彼らは自分たちの主張を守らなければならないと感じ、
すぐに
徹底した声明を発表します。彼らにとって何が良いことかは分かっています
が、私は彼らが
いつもそうしてくれることを願っています。昨年12月28日に発表された、
彼らの悪名高い「言葉のない叫び」の
調査であなたが言っていることは分かります。
10月7日にハマスが組織的に性的暴力を行っていたことを明らかにしたという
驚くべき主張でした。数時間で人々は
それを批判し、
記事に登場した人々が以前のやり方
で矛盾していることに気づき、数
日で
その報告についての記事が書かれました。彼らは
それに反応する必要性を感じませんでし
た。数ヶ月後、
The Interceptがやって来て、はるかに
徹底的ではなく、
独自の調査を行い、最終的にキビット・セイムの
1人の広報担当者を公式に呼び、
彼らは記事を穏やかに更新して、
この部分は真実ではない、信じ
られないことだが、反応する必要はないと感じたと言いました。
CATスキャンについて自明の理を言っていたツイッターの偏屈者たちに彼らがしたのと同じ方法で、ニューヨーク
タイムズはめちゃくちゃだ、それがポイントだ、
ライアン、よく言った。みんな
見てくれてありがとう、招待してくれてありがとう、
ライアン。ここにいられて楽しかった、楽しかった、
みんなは素晴らしい
仕事をするだろう、そしてエミリーが戻ってきても私はこの席を離れない、
よし、おい、俺は
立場を変える、みんなそれにビビってる、
正直、自分を忘れろ、よし、
時にはもっと楽になる、時には
それが楽しい、もしかしたらまた立場を変えるかもしれない、好きなことを何でもして、
好きなところに座る、そう、まさにそれができない
なら自分の上司になる意味がどこにあるというんだ、それが
ポイントだ、よし、
みんな、愛してる、感謝してる、そして
明日また会おう、
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押してBreaking Pointsに登録するのを忘れないで、カウンター
ポイントの残りを見たい場合は、breakingpoints outcomに行って
プレミアムメンバーになり、毎朝完全なノーカット
番組を受信ボックスとSpotifyで受け取ってください
