皆さんこんにちは、クリスタルです。私は
自宅で砦を守っていますが、明日は
飛行機に乗ってシカゴに行き、
クルーの残りのメンバーと合流するのが楽しみです。
民主党全国大会の現場からライブレポートを素晴らしい仕事でレポートしてきました。
しかし、ほんの数分で私の反応、つまり民主党
全国大会に対するトップラインの考えをお伝えしたいと思います。初日から、
ヒラリー・
クリントン、そしてもちろん
ジョー・バイデンに象徴される過去を葬り去る日にするというのが意図だったと思います。
スピーチや
すべてが非常に、おそらく
組織が不十分で長すぎたため、ここではぎこちなさがありました。民主党全国大会のプランナーは、拍手があまりにも大きく、
ジョー・バイデンにたどり着くのが夜の11時半までだったと言っています。
彼らの観点からすると、それが本当に悪いことなのかはわかりません。なぜなら、
ジョー・バイデンは、彼が候補者から外れたことで
人々がなぜとてもホッとしたのかを思い出させるだけだったからです。
でも、すべてについてお話しします。
良い点、悪い点、そして
ヒラリーの非常に恥ずかしい応援歌を
振り返って、私が最高の瞬間だと思った瞬間について話しました。良い
瞬間もあれば、私が
完全に道徳的に
良識に反すると考える瞬間もありました。
どんな話題かは驚きませんが、ポジティブな面から
始めましょう。
ヒラリー・クリントンの話になるまで、ほとんどの夜、民主党はド​​ナルド・トランプを
攻撃し、共和党のトランプのアジェンダと
自分たちのアジェンダを対比させるより鋭く効果的な方法を示したと思います。
率直に言って、それは多くの階級闘争でした。
彼らは本当に多くの異なる労働組合のリーダーを強調しました。
その頂点は、UAWの新会長であるシャン・フェインでした。
彼は
非常に才能のあるスピーカーであり
リーダーです。彼はストライキ戦略を使用してアメリカの
自動車労働者の信じられないほどの利益を確保するのに本当に貢献した人物です。
彼はドナルド・トランプ
が スキャブ、ええと、そして彼は部屋全体を率いて、
トランプはスキャブだと連呼しました。
2016年にヒラリー・クリントンが民主党全国大会にいたときに、
当時の政治が私たちが
やっていたこととどれほど違うかは言い表せません。
アイデンティティ政治、先駆者、
道徳的説教などです。
ヒラリー・クリントンのドナルド・トランプへのアプローチとは大きな違いがあり、
それは
後にヒラリー・クリントン自身が演説したときに非常に示されました。
また、ドナルド・トランプを攻撃する方法との大きな違いもあります。バイデンは
はるかに
偽善的でしたが、もっと
グローブをはめて、本当に
ハードパンチを繰り出すことを望まなかったのです。これは、言葉の肯定的な意味合い
で、はるかに飾り気のない党派的でした。つまり、
分裂的な
政治を恐れていなかったのです。そして私は、
正しい方向に沿って分裂することに関しては、分裂的な政治を恐れていません。そして、
その夜の一部の間、彼らは、
シャン・フェインと
労働党のリーダーの集団であるAOCとともに、非常に階級に焦点を当てていました。 スピーチで
は、他の人たちもそうしたテーマに触れていました。
あなたは、
トランプに対する抵抗運動の最高の攻撃のいくつかも取り上げました。多くの人にとってはうんざりするかもしれませんが、
私は、
犯罪に対する競争の対立は非常に
効果的だと思います。
その点で非常に効果的なビデオがありました。
ジャスミン・クロケット下院議員は
とても才能があり、カリスマ性のある
人物だと思います。彼女は、
その攻撃をうまく行ったと思います。
そして、政策に本当に関心のある
専門家として、とても興味深い発言が
ありました。とりわけ、
商務長官のジーナ・
ロンド氏から、とても興味深い発言がありました。彼女は、誰だか知らないかもしれませんが、
ロードアイランド州の元知事で、元ベンチャー
キャピタリストであり、
民主党の企業派、つまり
民主党のウォール街支持派に属しています。彼女は
登場し、
レナ・カーンの歌を歌い、
この政権の反独占の取り組みと、
なぜそれが重要なのかを語りました。 それは私にとってエキサイティングなことです。
なぜなら、それは
死闘が基本的に死闘であるという兆候だからです。
ご存知のリード・ホフマンや
他の
億万長者たちが、
K・ハリスに圧力をかけ、レナ・
カーンを解雇してバイデン政権の方向性を阻止しようとしています。
彼らが
反トラスト法や企業権力に立ち向かうという点で行った良いことの1つです。
もしジーナ・ロンドが民主党
全国大会の演説で反トラスト法について語れば、その戦いは終わり、
勝利したことになります。それを見るのは非常に心強いことです。
別の話ですが、
数人の女性が名乗り出て、
ロー対ウェイドの結末が
個人的にどれほど悲惨だったかについて、本当に個人的な証言をしました。その中
には、継父にレイプされたケンタッキー州の若い女性もいました。彼女は、ケンタッキー州知事再選を目指していたアンディ・バッシャーの非常に強力な広告の対象となり、ケンタッキー州でも5ポイント差で勝利しました。
パーセンテージポイント アンディ・
バッシャーもスピーチをしました。
本当に力強いスピーチでした。
彼らから直接、生身の人間、生身の
家族、生身のストーリーを聞きました。
明らかに
民主党にとって非常に重要な問題だと私は思いました。アンディ・バッシャーは、
いくつかの点を強調しました。
いずれにせよ、彼らがトランプを
現実離れした詐欺師、
億万長者、犯罪者として仕立て上げる階級闘争をしていたとき、私は
党派政治の
観点からはうまくいったと思います。また、私が見たい
タイプの政治、つまり
経済
と労働者階級の経済、労働者階級の力に焦点を当て、労働党の
強い意図的な存在
とその周りの興奮にもっと沿っていると思います。
2016年当時、
そのような問題が本当に
脇に追いやられていたのとは大きく異なります。それは良いことです。
明らかにひるんだのは、ヒラリー・
クリントンとキャシー・ホーケルです。ニューヨーク州知事もひどいスピーチをしました。
ひどいスピーカーです。
このような才能のない
人がこのような重要な州の知事だなんて信じられません。
一方、ヒラリー・クリントンのスピーチは予想通りのものでした。
非常に自己中心的でした。彼女は
会場で大きな拍手を受けました。みんな彼女を愛しています。
なぜ彼女がドナルド・トランプをホワイトハウスに送り込んだ最も責任のある人物なのかはわかりませんが、
彼女は
民主党の
支持者の間ではうまく立ち直りました。国の他の部分では
そうではありませんでしたが、彼女は2016年のような経験をしました。これは
私が打ち破ることができなかったガラスの天井のようなもので、
KLハリスの歴史的
アイデンティティなどがありました。そして、一般的に
ハリスの壁キャンペーンは非常に
賢明で効果的だったと思います。
彼女の先駆者としての地位がそれ
自体で語られるようにしました。私たちは皆、
あなたが混血の女性であることを知っています。それは驚きではありません。
そして、彼女がスピーチを終えると、
彼らは彼女を
ファイトソングで締めくくります。その経験全体を生きてきた私にとって、それを聞くだけでも
非常に刺激的です。それは、
彼女の政治がいかに失敗しているか、
彼女の政治がいかに恥ずかしいかを本当に要約しています。 ヒラリーが話している間、群衆が彼を投獄しろと歓声を上げ始めた瞬間
も人々の注目を集めました。それは
おそらくヒラリーの演説のハイライトでした。正直に言うと、
その間ずっと彼女はとても嬉しそうに見えましたが、まあ、
彼女が
選挙に出馬している間ずっとそのスローガンが自分に向けられていたので、まあ、まあ、興味深いことに、
特にK、ティム・ウォールズも、
人々が集会でそのスローガンを唱えているときに、
それを
鎮めようとし、いやいや、私たちが
選挙で彼を負かす、
司法制度に任せようと言っていました。
ヒラリーは
歓声を響かせることに何のためらいもありませんでした。そして、彼らが彼女に悪い影響を与えた
ことを考えると、それは彼女の特権だと思います。
ええと、
この大会、この政党、この候補者、
この現大統領について、
部屋の中の巨大な象なしに話すのは非常に困難です。つまり、
これらすべての人々が、
ガザ地区で毎日行われている
パレスチナの人々に対する恐ろしい残虐行為を可能にしているということです。私たちが話している間も、彼らは武器を出荷し続けています。
これは停戦協議と称するもので、
政権はまたしても完全に
BBネタニヤフをかばって、
ああイスラエルは停戦条件を受け入れた、
今はハマスが邪魔をしているだけだ、と言っているが、
実際にはネタニヤフが
提案し受け入れたものは停戦ですらない、
ハマスがこの提案に対して抱いている最大の懸念は、
文字通り停戦ではないということであり、
もちろん彼らは共和党のポストを完全に動かしている。
ハマスは、
イスラエルも
数か月前に受け入れたとされる取引に同意したが、
条件を付け続け、もちろん
ハマスが停戦を受け入れないというところまで来ている。停戦は
実際には停戦ではない。だから、これが
このすべてにかかっている文脈だ。昨日はかなり大きな抗議活動があった。
主催者が期待したほどの規模ではなかったと思うが、それでもかなり大きなもの
だった。
実際にバイデンの演説中に立ち上がる抗議者がいた。
ライアンには称賛を。彼は
この件についてすべて取り上げていた。彼は、
あなたが知っているように、頭脳を持った数少ない記者の一人だ。
このことについては、ええと、
すべてが起こる様子を録画することができました。
群衆の反応は
正直恐ろしいものでした。ある人が、
I love Joeと書かれた横断幕を掲げていたイスラム教徒の女性の頭を殴り、
群衆はI love Joeの看板でその看板を隠そうと必死でした。私にとって
最も
とんでもない瞬間の1つは、AOCが話しているときでした。彼女は、
イスラエルの
ガザ攻撃を正確に
ジェノサイドと呼んでいる圧力を受けている人物ですが、崇拝する群衆の前で、主流の民主党の人物に完全に移行したことを
示しました。彼女は崇拝する群衆の前
に立ち、
KLAハリスが停戦のために昼夜を問わず働いていると断言しました。
それが真実ではないという証拠はありません。ですから、
多くの人がトランプの方がひどいだろうと感じていると思うので、それは一つのことだと思います。
バイデンについては ご存知のとおり、バイデン・ハリス
政権は国内では
民主主義や中絶などについて懸念があり、
ここで起きている残虐行為に非常に恐怖を感じていますが、それでも
この候補者を支持しなければなりません。現在の状況を
考えると、ただ嘘をつくのは別の話です。
もしケル・ハリスが
ガザ問題でジョー・バイデンと意見が異なるのであれば、彼女は公にそれを言う必要があります。
これまでのところ、私たちが
得たのは、少しトーンが
変わったことだけです。ジョシュ・シャピロではなくティム・ウォールズを選んだという前向きな兆候が得られました。
それが理由かどうかは
わかりませんが、より多くの関与が得られました。私は、
彼女が
ジョー・バイデンのようなイデオローグではないので、
彼女が
ラシダのように去るとは思っていませんが、
彼女はより
圧力を受けるだろうと思います。道徳を脇に置いて、この戦略
の政治的利益と政治的コストを比較検討している普通の民主党員なら誰でもそうする
でしょう。 そもそも、ネタニヤフはBBのベアハグ戦略を放棄したか、決して採用しなかった
が、
政権にいるからバイデンと
決別できないという考えは
ナンセンスだと思う、
これは言い訳だと思う、対処だと思うので、
もし
戦略アプローチが変わったり、距離があったりするなら、
彼女は公に言う必要がある。
とにかく、それは
AOCからの発言で、彼女は進歩
主義の先導者であり、進歩主義者の間で支持基盤を持っているはずなのに、
あなたはただ
彼らを隠蔽しているだけ。あなたが
正確にジェノサイドと呼んだのに、私は
それは許されないと思う。
同時に、ジョー・バイデンは、
興味深いことに、スピーチでトーンが変わった。
停戦が必要だ、平和が欲しいなど、正しいことを言った。
彼は通常
ガザの民間人の生活に重点を置かないが、
武器をさらに出荷し、現在
これらの残虐行為を隠蔽していることを考えると、それは非常に虚しい。
殺し、傷つけ、
パレスチナ人を追放し続ける。ええと、
彼の言ったことをあなたに聞かせてあげましょう。それから、反対側の立場からもう少し反応します。先に
進めて、
これを引っ張り出しましょう。私は
数日前にゴアとの平和条約を書きました。10月7日以来、
私たちがそれを実行することに最も近づく提案を提出しました。
私たちは24時間体制で働いています。私の
国務長官は、戦争を防ぎ、人質を
家族と再会させ、
ガザに人道的な医療と食糧支援を急増させ、
パレスチナの人々の民間人の苦しみを癒し、ついについに
停戦を実現してこの戦争を終わらせます。
ですから、彼が言っていることは
正しいことの一部です。そして、
彼らが世論調査を見ていることはご存知でしょう。
これは明らかに
長い間民主党の支持基盤がここにありました。バイデンの投票者の大多数はこれをジェノサイドと見ています
が、行動は依然として
不十分です。不十分ですらなく、
あなたが
見たいものとは正反対です。なぜ今になって
まだネタニヤフをかばい
、それに賛同しているのですか？ 彼は
停戦のために素晴らしい取引を提案したと言っているが、それは
文字通り停戦ですらないし
、もっと言えば、これは
継続的な偽りの無力さだ。なんてこった、
本当に
停戦が実現できればいいのに、あなたはアメリカ大統領で​​、
この国とこの国の邪悪なリーダーは、
あなたとあなたの行動と武器に依存しているのに、
あなたはそうしないだろう、
彼が自分で
決断して、本当の
永続的な停戦と二国家
解決を制定してくれることを望み、願うかもしれないが、それは現実ではない。
停戦を望むなら、停戦を実現させればいい。だから、私
にとっては、あれが最も恐ろしい瞬間だった。
つまり、
状況の重大さという文脈で
言うまでもなく、本当に頭を悩ませているのは、彼らが犯している残虐行為以外に、
この件を道徳的、倫理的、実用的、合理的な方法でどう語ればいいのか、ということだ。
などなど、でも、
最後に言いたいのは、メタ
政治的な
ポイントをまとめるためです。先ほども言ったように、バイデンは
夜遅くまで押して、11時半まで始まりません。
などなど。そして、あの
部屋や
国全体で、ジョー・
バイデンのスピーチを聞いた人は一人もいなかったと断言します。ジョー・バイデンのための
スピーチでしたが、微妙な瞬間もありましたし、
言葉で誘惑したりもしましたが、
ジョー・バイデンの
基準を下回ることから判断すると、それを見て「あの
人が私たちの候補者だったらよかったのに。あの人と一緒に選挙戦を続けていたらよかったのに」と思う人は一人もいませんでした。
ヒラリーのスピーチは、
民主党が
ヒラリー・クリントンの政治から脱却したことを誰もが喜ぶべき理由を思い出させてくれました。
確かにジョー・バイデンのスピーチは、
彼らがなぜそれほど
信じられているのか、そしてなぜジョー・バイデンではなく
KLAハリスとティム・ウォールズを候補者にすることに熱心なのかを非常に明確に思い出させてくれました。
シカゴのチームは、現場から
レポートし、
そこにいる人々から興味深いビデオを撮るなど、すべてを分析する素晴らしい仕事をしています。先ほど
言ったように、
明日は彼らと一緒にそこにいられることをとても楽しみにしています。
クルー全員に加わり、民主党が私たちに何を用意しているかに反応し続けます。また
すぐにお会いしましょう。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信ボックスに受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocom で
番組全体を受信して​​、独立系メディアの未来を支援してください。
