番組にローガン・フィリップス氏をお迎えできて嬉しいです。
彼は Race the
White House の創設者で、選挙
モデル予測を担当しています。ありがとうございます。
スタジオに来ていただいて
嬉しいです。お会いできて嬉しいです。皆さんに
もお会いできて嬉しいです。また出演させていただき、ありがとうございます。
では、あなたのモデルから最新の情報と、最新のアップデート時点での状況を紹介しましょう。KLA ハリスはドナルド・トランプよりやや勝率が高く、選挙人団で勝利する確率は 61% です。ドナルド・トランプは 38.6% の確率です。
これらの数字に関係する重要な要素は何でしょうか。
人々はこれをどう見るべきでしょうか。ハリスが
かなり優勢か、それともまだほぼ
互角か。私は、
ハリスが確実に優勢だと思いますが、それでも非常に競争が激しいです。試合の 60% を勝っている野球チームは
ワールドシリーズの
有力候補と見なされ、試合の 40% を勝っているチームはワールドシリーズの有力候補と見なされるでしょう。
それでもプレーオフ出場の可能性は低いでしょう。5回中
3回ならそれほど大きなアドバンテージではありません。
誰も
驚かないでしょう。
スポーツチームの比喩を使うなら、
60%の試合に勝ったチームが
負けるのは、特に驚くことではありません。そうです。
彼女は世論調査で支持率を伸ばしました。
前回も話していましたが、
ここでは二分法があります。
州の世論調査は
彼女にとって非常に有利で、
ペンシルベニア、ミシガン、ウィスコンシン
、ネバダで2、1、2%ほどリードしています。これは基本的に、ジョージア、ノースカロライナ、アリゾナでわずかに遅れをとっていることに関係しています。
しかし、
2020年と2016年の電子地図の対比では、
全国投票で約3%のリードでは勝つには十分ではない
ので、どちらが必ずしも本当なのかはわかりません。
はい、いい指摘ですね。
次のものを画面に表示してください。
これはスイングです。 州のスナップショット、
これは私にとっては特に重要な
勝利の可能性の予測リードについてです。
ここでは特にノースカロライナについてお話ししたいと
思います。ドナルド・トランプは
前回75,000票差で勝利したと思います。1
パーセントか1.5パーセントくらいで、
今ではそれほど大きな差ではありません。マーク・ロビンソンの
スキャンダルについては
番組の後半で少しお話ししますが、また、一般的に
競争力についてですが、
なぜこの州が
今回より競争力が増したのか、少し説明していただけますか。
ここでのユニークな力学は何でしょうか。
いい質問ですね。この州は、
一般投票で比較すると、ジョー・バイデン
に1.5ポイントしか及ばなかったにもかかわらず、
ジョー・バイデンが一般投票で4.5ポイント差で勝利したサイクルでした。つまり、国全体で
6ポイント
右に傾いているということです。それで、人口統計の観点から、民主党が勝つことができるように、
民主党に有利な方向にシフトするユニークな力学があったかどうかが問題です。
ブルーエリアからより多くの人々が移動しています。
ノースカロライナ州に進出することで、彼らにはチャンスが生まれます。
2022年は彼らにとってかなり良い年でした。
2020年よりも国民の投票結果と比べるとかなり接近していました。
少し違ったものにする独特の力学があるかもしれません。
ハリスのような有権者の心に残るメッセージもあるかもしれませんが、
ノースカロライナ州の
共和党は、中絶禁止で過半数を獲得して以来、非常に右寄りになっています。
アラバマ州の行動のように、より安全な赤タイプの政策を推進しています。
それで
有権者を少しは遠ざけたかもしれません。そうですね、
特に最近の大統領の難しいところは、知事選より
も人々の心の中で非常に前面に出ていることです。
通常、上が下に影響を与えるのです。
問題は、
ロビンソンの場合、彼が非常に極端で、非常に
否定的に見られているため、そうでなければ彼に反対
票を投じなかったであろうさらに数人の有権者を引き込む可能性があるという
ことです。
結局はドナルド・トランプに打撃を与えることになるかもしれません。
共和党の知事候補
で現
副知事のマーク・ロビンソンを知らない人のために説明します。CNNは
ヌード・アフリカというポルノサイトのコメントを暴露しました。詳細
については後ほど取り上げますが、
彼は自らを「黒人ナチ」と称しています。
これはまた、非常に物議を醸す、あるいはあからさまに
攻撃的な
発言で有名で、ホロコースト分析にかなり手を出していることからも、
黒人ナチの件はそれほど衝撃的ではないかもしれませんが、「リバース・コイル」の
歴史はどうなっているのでしょうか。つまり、トランプは、知事選に出馬していた
この極端で
非常に不人気な候補者と同じ票を投じているという事実によって、少しでも足を引っ張られているのではないかということです。
そうですね、
彼が非常に不人気なのは間違いありません。
この騒動が起こる前は、支持率は10％近く下がっていました。
そして、Googleは
マーク・ロビンソンを4,000%多く検索している人がいるので、
彼は多くの情報を得るでしょ
う。個人的には、彼は10倍以上負けると思います。
ええ、
ええ、ではそれについて話しましょう。
ロビンソンは誰と対戦していますか？ジョシュ・スタイン、では、スタインのトランプの支持者は
誰ですか？
ペンシルバニア州マストリアノは
ドクター・オズよりもずっと大きな差で負けました。どこかに
シャピロやオズ支持者が何万人もいるでしょう。
これらのタイプの人々の人口統計プロファイルを教えてください。
ドナルド・トランプを、
彼を嫌っている人、あるいは
中間の人として見ている人は、トランプ支持者よりもずっと奇妙に見えます。
彼らは、彼が言う
クレイジーなことを、それほどクレイジーだとは必ずしも見ていません。おそらく、彼は
リアリティ番組のキャラクターとして登場し、事前にそのようなことを言っていたからでしょう。
しかし、
他の誰かが言うとき、 ロビンソンは、
もっとひどいことを言ったばかりです。そして、彼らは
カーレイクのような別の基準に縛られることになります。そうです、そうです、
とても
興味深いです。
ノースカロライナ州は
ジョージア州よりもKLAハリスに少し強いように見えますが、
明らかに
前回ジョーバイデンの場合は逆でした。
彼女が
特に持っている人口統計上の強みは何ですか？それとも、あなたが
指摘したように、
ノースカロライナ州には
民主党に好意的な有権者が流入しています
か？ジョージア州では、
そのような有権者がさらに多くなっています。
それが、州が民主党に急速に傾いている理由です。
まず、これは世論
調査に基づいて私たちが考えていることですが、
前回の選挙では、ジョージア州はフロリダ州とノースカロライナ州
の右に動くように見えましたが、
世論調査はジョージア州以外のすべての州で外れたため、左に急上昇しました。
おそらく
ノースカロライナ州の少し右になると思いますが、それでも
非常に接近しているので、私は
完全に納得していません。
ジョージア州に関しては、
特にノースカロライナ州には
大学教育を受けた白人有権者が少し多いと思います。
民主党が引き続き支持を伸ばしている地域です。
ジョー・バイデン氏に比べて、ハリス氏は
非白人有権者、
特にラテン系の有権者の支持率がはるかに高いと思います。
2020年から2016年にかけて、支持率の低下は大きくなったように見えましたが、
2020年からは順調に進んでいるかもしれません。私が見た分析の1つは、
誰だったか思い出せたらいいのですが、すみません、
私の脳はそれほどよく働いていません。
でも、
ノースカロライナ州ではジョー・バイデン氏が
黒人有権者に非常に好成績を収め、ノースカロライナ州には
かなりの黒人人口がいると読んだことを覚えています。
しかし、
郊外の有権者の間では全国平均と比べると、
ノースカロライナ州では少し成績が低かった
ので、都市部の
有権者が他の地域に移れば、
おそらく差を埋めるのに十分でしょう。つまり、
すべてのことは
全国的なものであり、このような状況があるのです。
郊外での全国的な民主党への動きが見られる一方で、
ノースカロライナでも
ハリス氏に大きく傾く可能性がある動きが見られます。特に今は
中絶が
2020年よりもはるかに前面に出ています。これは素晴らしいポイントです。
ノースカロライナ州は
共和党の立場で中絶問題に非常に極端な姿勢を取っており、
一部の有権者を遠ざける可能性があります。
これは
本当に重要なポイントだと思います。問題に関して言えば、
2022年のショックの1つは、
民主党が中絶問題で大幅に予想を上回ったことです。
共和党の反応は、
2年経って落ち着いてきました。これは
本当だと思いますか。
問題やその他のことで意見が分かれているのを見ると、
選挙運動でどのような問題が
取り上げられているのか、その重要性はどの程度なのか、
人々は経済だと言うこともありますが、今回は中絶だと言う人もいます。これを
どう評価すればいいのでしょうか。
ほとんどの有権者にとって、それは
最も 有権者は単一の問題で決めているわけではありません。そう
です、有権者です。しかし、
民主党は
最近の選挙のほとんどで経済問題で負けています。
2012年、2016年、
2020年と負けていますが、それでも
全体的には選挙でかなり良い成績を収めています。
20122年もかなりひどい負け方をしましたが、中間
選挙では最高の結果を残しました。JFK
以来、どの政党よりも最高の中間選挙でした。つまり、他のすべての問題が
非常に重要なので、民主党は依然として
勝利への明確な道筋を持っています。
しかし、中絶は
2022年にはそれほど重要ではないと思いますが、それでも
非常に重要です。
ロイ・ウェイドが
覆された年を超えるのは難しいです。それは本当です。最後の
質問ですが、未決定の有権者はどれくらいいるのでしょうか。
つまり、人々は
基本的に決心が決まっていて、
選挙日まで50対50の接戦を予想しているのでしょうか。それとも、
何らかの重要な結果が出る可能性はまだあると思いますか。
どちらの方向にも振れ幅は
普通より小さいですが、
ワシントンにいる人や政治を注意深く追っている人にとっては、
これがどうして起こるのか理解できないでしょう。でも、
世の中には他のことに集中している人がたくさんいて、
投票するほど重要だと思っていても、決定する
直前まで追うほど重要ではないと思っている人がいると思います。
そして、
私たちが実際には未決定の有権者とは呼ばない他の種類の
未決定の有権者が常にいます。彼らは時々
民主党に投票し、時々共和党に投票します。
何かが原因で彼らが
投票所に現れたり現れなかったりすることがあります。民主党は、ロビンソンが「ピープル・トゥー・マッチ」について議論したように、トランプに
投票しているかもしれないが、投票
プロセスが面倒だと感じている人々について議論し、これが
彼らにとって最後の引き分けになることを期待していると思います。そのような
人々が存在するかどうかはわかりませんが、
確かに可能性はあります。それは
抑圧的な投票のようなものです。嫌悪感の
ようなもので、私は彼らに手を出さないつもりです。
B3、画面に映してください。
民主党が過去14日間で最も支持を伸ばした州について、とても興味深いと思いました。
ペンシルベニア、
コロラド、ニューハンプシャー、ノースカロライナです。彼らは
ペンシルベニアを好んでい
ます。
ペンシルベニアは事実上同率です。支持を
伸ばしている人たちについて、内情を教えていただけますか。
ハリス氏がペンシルベニアで支持を伸ばしているのは、どのような
人口統計上のプロファイルですか。
まだ早い段階ではちょっと言いにくいのですが、
ペンシルベニアが
変わった理由をお話しします。討論会の視聴率は全体的に高かったと思います。
テレビの視聴率から判断すると、
ペンシルベニアよりも高い州はありませんでした。フィラデルフィアでしたね。
そうですね、討論会はフィラデルフィアで行われました。ハリス氏
にとっては良いことです。彼女は
フィラデルフィア地域に多くの有権者を獲得しています。そう
です。フィラデルフィアとピッツバーグは、
全国で最も高い視聴率を獲得した2つの都市圏でした。
興味深いですね。
彼女が
そこで支持を伸ばしたのは偶然ではないと思います。
全国世論調査では、
他の州よりも大きな伸びが見られました。 ペンシルバニア州を除いて、
彼らはかなり密接に追跡しています。それは、
これらの有権者が、
おそらく彼らの選択ではなく、
広告の猛攻撃によって、もう少しロックされているからだと思います。はい、
はい、はい、うそをつきました。もう1つ質問があります。
先ほどフェアファックス郡
の長い列のビデオをお見せしました。
セイジャーズとアレクサンドリ。
バージニア州の長い列は、
白人の
リベラル教育を受けた民主党に投票する
タイプの人々です。Twitter
で、
ああ、サージはコミッションのためにここにいる、などとたくさんの人が言っているのを見ました。
あなたは、その
ような画像や数字などを作成しますか？それとも
完全に破棄しますか？
そのデータを真剣に受け止めますか？または、
関連性があるとさえ考えていますか？ああ、これは非常に
厳選されているため、
判断するのが本当に難しいです。つまり、あなたが
民主党員であれば、それはエキサイティングですが、それほど
エキサイティングではありません。なぜなら、それは
青いエリアのようなものだからです。ええ、ええ、つまり、それは、
ええ ... 投票することは彼らにとって神聖なことです。
ええ、ええと、それが
アメリカのすべての人にとって神聖なものであることを私たちは
望みますが、人々はある程度それを当然のことと考えています。
ええと、もう1つは、
投票率を2020年や2016年と比較することについてよく耳にするでしょうが、
私はそうはしません。なぜなら、私たちの
好みはそれ以来大きく変わったからです。
期日前投票ははるかに一般的ですが、
2020年よりもはるかに一般的ではなくなるでしょう。特に郵送による投票は、私たちは
もう独立していないので、
比較のポイントが本当にありません。いい
指摘ですね。そうですね、そうですね。ええと、誰が
知るでしょう、私たちは見つけます。わかりました。ありがとうございました。
お話できてよかったです。
ええと、ありがとう。また来てください。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を
無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomにサインアップできます。
そうです、breakingpoints tocomで番組全体を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
