ドナルド・トランプについてお話ししましょう。
彼はNBCニュースに、
クリステン・ウェルカー氏に、
カナダとメキシコとの貿易について大きなインタビューを行いました。トランプ氏は、
この2か国を補助金で支援するなら、
51番目と52番目の州にすべきだと示唆しました。
聞いてください。私たちはカナダに年間1000億ドル以上を補助しています。
メキシコには3000億ドル近く補助しています。私たちは補助されるべきでは
ありません。なぜ
これらの国に補助金を出すのですか。
補助金を出すなら、州にしましょう。私たちは
メキシコに補助金を出しています。
カナダにも補助金を出しています。
世界中の多くの国に補助金を出しています。
私がしたいのは、
迅速かつ公平な競争の場を作りたいということです。どうやらトランプ氏がジャスティン・
トルドー首相に、これだけのお金を
払うなら
州になったほうがいいと言ったという報道を確認しましょう。聞いてください、サッカー選手、メキシコ、
カナダ、プエルトリコを加えると、3つの新しい
州ができるのです。 民主党は実際に
勝つチャンスがある、全くない、考えて
みろよ、まずメキシコ、
メキシコにはいくつ州があるか知らない、実際は
多い、えーと、
カナダにはいくつ州がある、これは5つ、5つだと
思う、俺も頭に浮かんだのは5つだ、じゃあ
ケベック、ブリティッシュ
コロンビア、オンタリオ、ノバスコシアがある、カルガリーって何、それは
州か都市か、そうだ、
カルガリーは都市だ、それは
何かにある、いいぞ、すまない、すまない、
カナダ人、ここはカナダ人、ここは
ほとんどの州よりいいな、ブリティッシュコロンビアと言った、
BCはニューブランズウィックじゃないと言った、それは
独自のブランズウィックじゃない、ああくそ、ニュー
フィンランドは独自のものだ、それから
ノーザンテリトリーだが、
それが州なのか、インディアン準州か何かなのかは知らない、すまない、
とにかく、まあまあ、まあ、
アメリカの
政治評論家としてはまずまずだと思う、メキシコ、
私に話し始めさせないでくれ、ああ、唯一の 私がメキシコの州を知っている理由は、
ティアナ・シロアや
マザド・ランなどの麻薬カルテルのせいで、それが私たちのメディアの唯一の理由です。それが
私たちが知っているすべてです。そうです、いい指摘です。
でもとにかく、それが彼が
提案した
貿易協定の一部です。実際に
彼が提案した最も重要な協定は、
メキシコの31州です。
なんてこった、5つも挙げられないほどです。
アメリカ周辺の州だけです。自分の無知さが露呈しています。では、
トランプ氏のウクライナに関するコメントに移りましょう。
これはおそらくインタビュー
で明らかになった最も重要なことです。
聞いてみましょう。あの
戦争では、誰も見たことがないレベルで人々が殺されています。第
二次世界大戦までさかのぼらなければなりませんが、
それでも、よく見れば、
兵士が殺していることがわかります。主に都市は
空になり、国は破壊されました。
もし私が選挙に勝っていたら、国は崩壊していたでしょう。
あなたは私がどう感じているかご存知でしょう。その議論を
始める必要はないので、それについては触れません。これは
簡単な
議論だと思います。この件に関して私が持っていた知恵によって、さらに決定的に証明されました。
しかし、あなたはよくやった、それは
あなたの意見ですが、私はそれに同意しません。もし
私がコントロールを維持していたと仮定していたら、第一にイスラエルは
起こらなかったでしょう。第二に
ウクライナは決して起こらなかったでしょう。
ウクライナ、ロシアは決して起こらなかったでしょう。
しかし、殺されている人々の数は、
兵士、若くて美しい兵士、何
十万人もの人々が
殺されています。そして、これは非常に
興味深いことです。それは完全に水平です。
戦場は完全に水平です。
何が起こっているかはご存知でしょう。
弾丸を止めることができるのは、
死体、人間の体だけです。そして、両側で
何十万人もの人々が殺されています。
ロシアはおそらく
50万人を失いました。ウクライナは彼らが言うよりも多く、おそらく40万人を失いました。何
十万人もの死体が
野原に横たわっていることを話しているのですか。これは
私が今まで見た中で最も愚かなことです。 決して
起こるべきではなかった。
バイデンはそれを阻止できたはずだ。
だからそれは重要だった。なぜなら、彼がTruth Socialに
ActやTruth
などと投稿したツイートと合わせて、
即時停戦を呼びかけたからだ。また、
トランプは次期
大統領なので、おそらく
諜報機関の数字を入手しているだろう。
ご存知のように、彼は40万人と言った。
昨日、ザリンスキー大統領は、
ウクライナでの死者総数は
4万3000人のウクライナ兵だと主張した。
だから、
その数字にゼロをもう1つ足せば
現実がわかる。しかし、これは
非常に困難になるだろう。
ジェレミーがインタビューで何と言ったか思い出してほしい。もし
私がイランで、政権維持の
ために核爆弾の開発を加速しているのを見たばかりなら、
それが
北朝鮮がリビアから得た一番の教訓だ。
もしあなたがロシアで、
これを見ているなら、あなたはプレステージに打撃を受けたばかりだ。 同盟
国が倒れるという点では、あなたはこの戦争に巻き込まれています。
ロシアの
オリガルヒから、現在
テーブルに上がっているいわゆる和平提案は、
NATO加盟と引き換えに
領土の一部喪失を認めるという点で、少なくともザリンスキー氏から聞いた話ですが、それでも
プーチン氏は受け入れないだろうというオリガルヒの考えは、停戦などに関して、
彼らは大変な状況に陥っています。
このインタビューで明らかになったもう1つの
重要なニュースは、トランプ氏が次期
大統領になってからプーチン氏と話していないが、
ジリンスキー氏と2回話し、
電話でエルパレスで親密になったということです。
マクロン大統領が彼を前面に押し出し、ザリンスキー氏
との会談を仲介したのは計画的だったに違いありません。
この先どうなるかは未解決の問題が山積しています。
マイク・ウォルツ氏とキース・ケロッグ氏は、プーチン氏を交渉のテーブルに着かせるための
2つの別々の理論を提唱していることを思い出してください。
その理論には、
ウクライナでの戦争がエスカレートしているので、すでに
私たちは、私が
就任するまでに終わらせると言うのは簡単ですが、
実際にそこに到達するのは
中東と同じで、
厳しい道のりになるでしょう。これが
彼の発言から私が得た主な教訓です。彼は
まだこれに頼っています。
私がそこにいたら、それは起こらなかったでしょう。
選挙運動のためにはいいでしょう。
人々はそれをある程度信じていました。そして、
あなたが売り込んでいたものです。しかし、あなたは今、
そのオフィスに着こうとしています。私たちは
今、ここにいます。それで、あなたは
正しいです。
彼の顧問から得た最も一貫した兆候は、
彼の計画は基本的に、エスカレートして
デエスカレートするというものです。
彼はいつも
ジンスキーと何度も会っていますが、
ロシアは
PR上の打撃を受けたばかりなので、交渉する気分ではないかもしれません。とにかく、彼が
何を言うのか聞くのはいつも興味深いですが、
全体的には、どう
なるか見てみましょう。 彼はそこに入ったら何をするのか、
彼はいつもいろんなことを言うから、
ええ、彼はいつもいろんなことを言う、すみません、
D4、画面に表示できますか、これは
私が言及していたことです、ええと、彼は、
彼らは途方もなく40万人の
兵士を失い、さらに多くの民間人を失った、
即時停戦と
交渉を始めるべきだ、あまりにも多くの命が
不必要に無駄にされ、あまりにも多くの家族が
破壊されたと言っています、つまり、私はその
感情は素晴らしいと思います、あなたが言ったように、
それはまあ、あなたの顧問が
あなたのために話しているのか、彼らは彼ら自身に代わって話しているのか、
あなたは
実際に何を考えているのか、何が
起こるように推し進めようとしているのか、そしてこれは、ええと、
私がレックス・フリードマンのポッドキャストでよく話したこと
ですが、トランプは
以前ジョン・ボルトンの下で信じていました、ええと、
ジョー・ローガンのショーの下で彼は、まあ、私がしていることは、
私をより合理的に見せてくれる、
恐ろしい人々を雇うことだ、それはいいことだ、
しかし、あなたが
大統領執務室で税制改革や
移民、あるいはこれらの他のことに取り組んでいる間、
彼らはフルタイムの仕事を持っていて、
政権を運営し、
選択肢を提示し
、
あなたとは関係のない決定を下しています。もし彼らが
あなたと異なるイデオロギーを持っているなら、文字通り、
これにすべての注意を集中することはできません。アメリカ
大統領として、外交政策に時間の25％を費やすことができれば幸運です。
そうなれば幸運です。
彼は非常に柔軟で、簡単におだてられ、
操られます。これは彼の
責任を免除するものではありません。
彼が誰と付き合うかが非常に重要であるという現実です。
現時点では、ロシアに交渉のテーブルに着くことを検討させるために、
彼は
ゾリンスキーに
絶対に受け入れたくない取引を受け入れるよう圧力をかけなければならない可能性が高いと思います。それで、
彼は
その圧力をかけるつもりなのでしょうか。なぜなら、
私たちが得ている兆候は、代わりに彼が望んでいるのは、
ジンスキーに彼が望むものすべてを与えるということだからです。
セブ・ゴロが何を望んでいるのか、バイデンが彼に与えたものは、
トランプが再び与えると約束するものに比べれば取るに足らないものになるだろう。これらのうち
のどれかが
真実であるかどうかはわからない。正直に言うと、これらの人々の多くは
ラジオ番組でもただの嘘をついているだけだ。つまり、
彼らは
自分たちで話しているのか、トランプのために話しているのか、ということだ。少なくとも
1つ良いことは、トランプは
他の人が彼に代わって話すのを嫌うということだ。だから、うまく
いけば、彼が彼らを
自分の場所に置いておきたいが、どうなるかはわからない。
大きな疑問符が付いていて、
絶対的な壊滅的な混乱の可能性が残っている。
トランプは
移民政策と国外追放についても質問された。
聞いてみよう。アメリカには400万世帯が
混在する移民
ステータスを持っている。つまり、親は
不法滞在かもしれないが、子供は
合法的に滞在しているということだ。国境は分離されている。
ええ、つまり、これには2つの側面がある。
国境のザール、トム・ホーマンは、彼らは
一緒に国外追放される可能性があると言った。
そのようにすれば、あなたはクソ野郎を維持する。
私は望んでいない。
家族をバラバラにしない唯一の方法は、
家族を一緒にして
、全員を送還することです。
合法的にここにいる子供たちも送還しなければなりません。父親と一緒に
いたいと言っているのならどうしますか。
ルールや規制が必要です。常に
何かを見つけられるので、これはうまくいかない、うまくいかない、というように。
犯罪者と一緒にいる素晴らしい若い女性を連れて行って、その女性が
法律上は滞在できるのに、その女性が連れ去られる、または追い出されたいと思っていることを伝え、
カメラが彼女に焦点を合わせ、
彼女が
国から連れ去られ、泣いているのを映し出すと、国民は
私たちに反対しますが、私たちは仕事をしなければなりません。これは間違いなく、
彼らが
まだ「大量送還」について多くのことを話していることを示しています。
トム・ホーマンは
以前にもそのことについて話しましたが、つまり、私は
現実に戻ってきます。
彼らには犯罪者を送還するための十分なリソースがほとんどないということです。つまり、つまり、
彼らが犯罪者を送還するという
考えは、
つまり、 彼らが火をつけない限り、
議会が100億、200
億、500億を氷に与えない限り、それは起こりそうにありません。
特に
現在の共和党上院の構成では、
スイング
地区やその他の場所にいる人たちが
それを見守っています。いずれにせよ、
彼らがそう言っているのを見ればわかりますが、これは
私にとって大きな疑問符のようなものです。
コメントも非常に示唆的でした。なぜなら、
前回公開された画像が非常に有害だったことを彼が理解していたことを本当に示していたからです。彼は、
国民が
あなたに反対すると言ったほどです。そのため、彼は
これらの画像が非常に
強力で非常に困難になり得ることを理解しています。選挙運動
で使用したレトリックにもかかわらず。もう1
つ、
このインタビューで私にとって注目に値するもう1つのことは、
憲法にある出生地主義について質問されたことです。彼は、大統領令を使用して出生地主義を廃止したいと述べています。それは
確かにできません。
今、議論の余地があります。私が
言おうとしていたのは、ケースを説明させてください。 立法化
できるかどうかという議論があります。なぜなら、
その法律の文言には「管轄権の対象」と書いてあるからです。だから、
まあ立法化できる、それが
具体的に何を意味するかは裁判所の議論で
いい、しかし
大統領令ではできない、と言う人もいます。私が
知る限り、その議論は、
第14
修正条項の「米国で生まれた、または帰化したすべての人は、
その管轄権の対象であり、居住する州の米国市民である。
帰化した市民は、その州の市民である」という条項です。
つまり、あなたが
不法に滞在していて、
米国で子供を産んだ場合、あなたは
不法
移民であり、
法的管轄権の対象ではないので、それは
適用されないということです。彼らが言う「出生地
主義」は、合法的に
米国に滞在していない人に関するもので、
客観的に見ると、それは
おかしいです。不法に滞在しているのに
子供を産めば、その子供が
米国市民になるなんておかしいです。つまり、
グリーンカードや移民にも適用されるべきです。 他の人は
大丈夫です。
大統領令に書いてあることですから、それは
大きな憲法上の問題になるでしょう。つまり、
問題はありません。
書かれているとおりですから。つまり、
いろいろな方向に進む可能性があると
思います。
例えば、クラレンス・トーマス・アロや、おそらく他の何人か、
ゴーサッチ判事や
他の誰かが、私の側に立つでしょう。しかし、
私が見たのは、
これを支持する保守派でさえ、大統領令
でできるというのではなく、その
管轄権の対象になるということを定義する法律を可決し
、そのパラメーターを変更できるというものでした。それが
裁判所を経由できるものかどうかはわかりませんが、
大統領令でやろうという考えは間違っていると思います。さて、
私が言ったように、大統領令で試してみて、
司法審査で試してみて、
彼らが何を言うか見てみましょう。
そうすれば、彼らは戻ってきて、
議会の法案を可決しなければならないと言うかもしれません。
でも、
これは起こると思います。彼は前回もそう言っていました。
有名なジョナサン・スワンの
インタビューで、スワンが紙切れを彼に手渡し、
そのインタビューで出生地主義について話していたのを
覚えていますか。2018年から彼がこう言っているのを聞いています。
ホワイトハウス評議会や弁護士など、
これらすべて、さらには彼らが
これを適切に実行できる能力についても見ていきます。
他の部分については懐疑的ですが、
これは私たちのモノローグへの移行に役立ちます。
彼を取り巻く大富豪の多くは、
特に高技能移民に非常に興味を持っています。トランプが
リベラルな立場であるスタッピン・ステイプルについて言ったことを覚えていますか。
彼は、彼が当選する上
で非常に重要だったこのグループに、さまざまなことについて立場を変えました。これから
お話しするのは、イーロンが
この選挙運動に2億5千万ドルを寄付したようです。
接戦だったことを考えると、それが
彼が当選した理由だと簡単に主張できます。
ホワイトハウスに戻ったので、彼はこのグループに
かなりの恩義があると思います。イーロンや
彼ら、そして私が大好きなデイビッド・ザックもそうですが、
正直に言うと、デイビッドやテック
ガイズ、その他すべての人たちには
文字通りの経済的利益があります。
彼らの会社の多くは、
01ビザの人たちや
留学生などによって始められたものですから。素晴らしいように見えます
が、それが現実です。
米国の移民制度の5％を占めています。彼
自身は南アフリカ出身です。そうです、
彼の経歴は
クレイジーです。カナダの南アフリカ人でした。
人々はそれについて読むべきです。
移民に関して
言えば、あなたが話す多くの人々の主な影響は、あまり知られていない
億万長者
や、
小売業や大規模農業とのつながりを持つ人々だと思います。
しかし、違法移民は
史上最大の補助金のようなものです。つまり、
中国の新しい大使はデイビッドです。 パーデューは
ダラージェネラルのCEOで
GEの上院議員で、すごいですね。
弁護側は、彼は
中国で多くの時間を過ごし、中国をよく知っているので、
中国に仕事をアウトソーシングするのに多くの時間を費やした、いや、彼は2ドルで安っぽい取引を仲介するのに多くの時間を費やした、
ジェネラルはそれはまた別の話です。
つまり、彼は何か正しいことをしなければならなかったのです。
ジョージア州でカナダ鉄鋼反対運動の候補者として出馬しましたが、ボコボコにされました
。ですから、そのレベルの忠誠心を示したら、何かを得なければならないのは分かっています。しかし、移民に対する圧力はシリコンバレーよりも小売業やウォール街から来ると思います。シリコン
バレーは立法
による移民改革が中心です
が、不法移民の実際の受益者は
タイソンの食品
大手農業です。ご存知のように、他の
建設業はすべて国内の農場労働者が
不法移民です。これは
その産業にとって、そして人々が
食料品店で食べ物を手に入れることができるために非常に重要です。
そして、彼らが支払い慣れている価格を支払う
などなど。もしこの
ビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、この
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。Breaking Point points.com で独立系メディアの未来を支援してください。
