外国の大統領ドナルド・トランプが
私の友人
アンドリュー・シュルツと彼のクルー全員と一緒にフラグラント2ポッドキャストに参加し、その
結果は本当に
素晴らしいものでした。クリスタル、それに入る前に、
私は議論してきましたが、
彼らの対応は素晴らしかったです。
結局のところ、彼らは一般的に似顔絵を描いていませんでした。皆さんが知っているように、私は大統領をドレスアップして扱うことを支持していますが、これはコメディポッドキャストなので、一般的に
彼らの理論は、
彼を普通のゲストのように扱うことでした。そう
することで、トランプの態度
や、トランプが非常に
快適に感じたなど、多くのことが生まれましたが、それはまた、トランプがインタビュアーからそのようなことを経験したことがないかもしれない、
現実世界の瞬間にもつながりました。
実際、
私にとって最も注目すべき瞬間は、
アンドリューがトランプに挑戦し
、さえぎった最後の瞬間でした。トランプは
彼をリードしました。これは、
アメリカを偉大にするという言葉のさらにクレイジーな部分でした。
それでは、
メガという言葉を聞いてみましょう。
アメリカを再び偉大にする 私は
この国を再び偉大にする
今は偉大な国ではない 積み重なっている
いつも偉大な国だ 偉大な
国だ いつも偉大な国だ いいだろう
でも私はそう言う 可能性はあるし
偉大な国だった 今は
とても憎しみや不和があると思う
五番街を歩けない人がいると 通りを歩けない人が
いると もはやそうではないと思う 私たちは
常により良くなれる 私たちは常により良くなれる ええ
でも目を覆ってノーと言うことはできない
私は正直に言うけど 私にとって
アメリカを本当に誇りに思う なぜなら私は
ここで最高の自分になれると思うから
ドナルド・トランプはアメリカでしか起こらないと思う
あなたの人生に何が起こったのか
これはアメリカの物語 つまり
興味深いと思ったけど
ショックを受けた トランプ 彼に話させろ
実際それはトランプが彼らを気に入っていることを示している
過去にトランプにインタビューしたことは
非常に難しいかもしれない
ええ その点で割り込むのは それは
私にとって興味深い瞬間でした。
挑戦の面でも、トランプが善意から露骨に発言しているわけではないのは驚くことではありません。
彼は
コメディポッドキャストを視聴している人々、主に
18歳から
35歳くらいの若い男性にリーチしようとしています。だから私は、えっ、それは私、私は
カーだと思いました。もちろん私は
一日中政治に関わっていますが、これが
トランプへの最初の接触ではないかもしれませんが、おそらく初めての長い形式の接触であれば、
そこから何を学ぶべきか本当にわかりません。
興味深いと思いました。ええ、彼らは間違いなく、
若い男性を自分たちの方向に動かす機会があると考えています。そして、
そこに隙間があり、
このようなポッドキャストは
その目的を果たすのに役立ち、これは
彼らの戦略の不可欠な部分でした。KLA
ハリスがCall Her Daddyポッドキャストをやったのを見ました。
ええ、
彼らにも独自のポッドキャスト戦略があります
が、トランプ陣営は
より飛躍したと言ってもいいと思います。
選挙ではポッドキャスト戦略を採用したので、
結果がどうなるかは興味深いところですが、あなたのポイントに戻ると、
私が気に入ったのは、つまり、
アンドリュー・シュスはジャーナリストではないので、彼は
質問したり、
ああ、厳しいフォローアップをたくさんやりますとか
、そういうふりをしたりはしません。私は普通のゲストと同じ
ようにあなたを扱うだけです。ところで、私はあなたの
顔に向かって笑い、
事実上あなたの顔に向かってあなたを嘲笑します。まあ、それは
見るべきでしょう。
本当にそれが求められていたからです。そして、その
雰囲気がちょっと好きでした。政治家を面と向かって
笑ったり嘲笑したりすることが
もっと頻繁に当たり前になるべきだと思います。
聞いてみましょう。これは
基本的に正直なコメントでした。彼らは言い
たいことを言うことができます。私は
彼らにそれをするのは難しいです。MH、私はバスなので、基本的に
正直な人間ですが、
そして率直に言って、いいえ、率直に言って、いいえ、
率直に言って、彼女は私にたくさんの弾薬を与えてくれました。
本当はそうする必要はない。つまり、
彼女は過激な左翼の狂人で、
私たちの国を破壊するだろう。それ以外は、
彼女は私たちの国を破壊するだろう。それは
素晴らしかった。彼がただ
落ち着いていられなかったのがわかった。
フレームの中にいるアカーシュも見えた。彼は
彼の目を覆おうとしていた。なぜなら
彼も彼を笑っていたからだ。でも、
私はそれが良かったと思った。彼らは
本当に、他の人と同じように彼を扱った。
彼はまた、
明らかにそれを拾い上げていた。
彼はウィーブについて少し話し始めた。
これはおそらく
トランプの心に対する最大の洞察だ。なぜなら
彼が拾い上げているのは、
以前にもトランプに対するリークや批判があったということだ。
顧問だけでなく、他の
政治家も、おい、彼は
とりとめのない話をしている、彼はそれを
あまり真剣に受け止めていない、なぜなら彼はそれを
ウィーブと呼び、それが
自分のスーパーパワーの一部だと信じているためだ。
だから彼はフラグラントでこれを説明した。
教訓を得よう。私は
ウィーブと呼ばれることをしているが、そこには
この人は
天才だと言うのに、他の人は「ああ、彼はとりとめの
ない話をした。私はとりとめのない話をしない」と言うでしょう。物語を見たら、物事を織り交ぜて
それをやるのです。特定のものが
必要です。並外れた記憶力が必要です。
出発点に戻らなければならないからです。織り交ぜることだけが
良いのです。その点を評価すべきです。それは本当です。
ここまで行って
戻ってくることもできます。あちこち遠くまで行って、出発点
に正確に戻ることができます。
いつか
出発点に戻らないと、バイデンは
ノーと言うでしょう。しかし、織り交ぜることは物語を語るときの方法です。
先日、
何千人もの人たちの前で集会で物語を語りました。私は
物語の中で何かを織り交ぜていました。私は実際に
エアフォースワンについて言及しました。エアフォース
ワンについて言及し、エアフォースワン
の価格を16億ドル値下げした方法を話しました。しかし、
その後、エアフォースワンはどこに連れて行ってくれていたのかという物語に戻らなければなりません。
とにかく、私は 織り目です。
トランプ自身の脳から生まれた織り目です。
それについていくつか言いたいことがあります。まず、
私には、ニューヨークタイムズの分析のように感じられます。トランプは
よりまとまりがなく、支離滅裂で、怒りっぽくなっている、などなど。
彼は
ニューヨークタイムズを嫌うのが大好きですが、常に
権威ある主流メディアが
言うことに執着しています。それが1つです。もう1つは、
16歳の息子が
セイガーに、Tik Tokで
トランプが
16歳の女の子のように話すと言われていると言っていたことです。
基本的に正直なことで、
私は基本的に
正直な
人間です。それについては考えたことがありませんでした。私は16歳の女の子
とあまり時間を過ごしませんが、
それは理にかなっています。
確かに理にかなっています。私は正直
者で、KLAハリスが好きです。 彼女は
意地悪で意地悪で、それは
本当に当てはまると思います。
トランプ氏の大きな強みの1つは、信じられない
ほど簡単な文章で話すことです。
2016年に人々が
彼を批判していたのを覚えています。彼らは
トランプ氏は小学校3年生の読解レベルで話すとか言っていましたが、私は
アメリカの平均的な読解レベルを見るべきだと思いました。
それは通常良い考えだからです。2016年に彼の話を聞き直すと、
彼のコミュニケーションは
それほど鋭く鮮明ではないと言っても過言ではないと思います。
特に
ヒラリー・クリントンとの討論会でのパフォーマンスと比較すると、
KLAハリスとの対戦では、彼ははるかに鮮明で、
より効果的に
話題を逸らすことができました。それに対して、
カムラ・ハリスとの対戦では、彼は
簡単にコースから外れ、本来伝えるべき主なポイントから気をそらされました。
実際、討論会の最後の方で、
クリックして「ああ、やばい、
彼女は」と言うはずだったのに、と思ったのを覚えています。 ジョー・バイデンと同じように、
私は彼女にいろいろなことを言うはずだったのですが、
ブザーが鳴る前にここで言わせてください。だから、
彼は
2016年ほど鮮明ではなく、
かつてのようにウィーブをうまくこなすことができないと言っても過言ではないと思います。彼にはいくつかの
瞬間がありました。ええと、
あなたがそこにいなかったかどうかはわかりませんが、2011年に
何度も座っていなければならなかったスネークのために
そこにいたわけではありません。以前は暗唱できました
が、彼はニックネームについて話す瞬間がありました。ええと、それは
本当に面白いです。CU彼は、
ニックネームをjのようにpのように作らなければならないと言っていました。ええと、
実際にヒットしましたが、彼は
最高のニックネームは2016年の
予備選挙のニックネームだったことを認めています。彼はしばらくの間、本当にヒットしたニックネームを持っていませんでした。
ええ、それは同志KLAのようなものです。彼は、難しいと
言うのは難しい、kbla kbla、
誰も理解していませんでした。彼は
実際にはそれを言っていません。それはもっと、ええと、
税金経由でした。 彼は何度か言った、ええ、
彼は私が見たことがある、でも
明らかにタンポンにはかかっていない、
ティム、大丈夫、ええ、それは
ヒットしない、ライオンテッドは素晴らしかった、
当時どれだけヒットしたかについて人々にほとんど説明できない、ええ、
リトル
マルコのような伝説的な彼でさえ、同じ
スリーピージョーを試した、ええ、それは良かったが、
何らかの理由でうまくいかなかった、あまり
ヒットしなかったが、
今回は彼はそこにいないようだ、
彼は、まあ、私の
最高のニックネームのいくつかは、もう話せない、
彼らはみんな私の友達だから、
面白いと言った、それは良かった、私はスリーピージョーだと思う、つまり、それはある
意味で良かった、それはある程度着地して
正確だった、例えば、
ヒラリーの悪意があれほど壊滅的だった理由は、
人々が、ええ、彼女はシーリーを堕落させた、
そして、ええ、スリーピージョーのような、
同じ、ええ、悪意がないと思う
エネルギーは
カークドほど凶暴ではなく、噛み付かない。
眠い人がいても
脅威ではなく、怖くもない。ただ
ちょっと
眠いという感じ。だから、
特に選挙では、みんなが「よし、
とても混沌としているから、ちょっとスリーピー・
ジョーをちょっとやってもいいかな。ちょっと
眠い時間を過ごして、少し落ち着こう」という感じなのかはわから
ない。それがうまくいかなかった理由の一部だと思う。でも、
今回の選挙では、
ニックネームの面で彼は本当に勝てなかった。そう、
2016年にはそれが
主なスキルだった。
このポッドキャストで面白いと思ったクリップがもう1つあった。私たちは
取り上げなかったが、アンドリューは「
マイク・ペンスに何が起こったの？
最近マイク・ペンスに会った？」と言っていた。「マイク・ペンスはどうしたの？」「
マイクは
いい人だけど、言ったことをやらなかった
」 やるべきだったし、
コムの人たちは既にその
部分を少なくとも
インターネット広告につなげて、そのクリップを載せて、
1月6日とかにフラッシュバックして、
首都を走り回って彼を絞首刑にしろとか叫んでる人たちを映してる。
だから、
このポッドキャストでアンドリュー・シュルツがうまくやったのは、
自分が正しいこと以外の何かになろうとしなかったことだと思う。
それでも、
トランプをあまり
真剣に受け止めず、ポッドキャストに出演して彼らがいじくり回すもう一人の人間として扱ったのは効果的だった。それは
賢明でスマートなアプローチだったと思うし、これは
明らかに
過去の政治家たちがポッドキャストに出演したことで、
オバマ時代にも
YouTuberやマーク・マーの
ポッドキャストにインタビューしていたことを覚えているが、ポッドキャストを戦略の中心に据えるという点
で、これは一種のブレイクアウトサイクルのような気がする。
なぜなら、コードカッターがこんなにたくさんいるから
若い人達にリーチするには、
ケーブルニュース番組に出演したり、スティーブン・コー・ベアに出演したりしても、
大勢の視聴者にはリーチできるものの、若い視聴者にはリーチできないので、
それで得られる最高のものは、
クリフアップされてTik Tokに載せられるような、ある種のバイラルな瞬間です。だから、今回の選挙では、
若い男性や若い女性など、特定の人口統計グループをターゲットにポッドキャストを選んだ初めての選挙だと感じています。これは、
両方の選挙戦略の中心的な部分になっています
が、
トランプ陣営はハリス陣営よりもそれに傾倒しています。
今朝、ワシントンポストの分析を読みました。
若い男性の
理論がトランプ陣営にとっていかに重要であるか、選挙運動は
男性によって運営されているだけでなく、
まさに男のロックキャンペーンのようです。
ちなみに、私はそれが
非常に効果的な戦略だと今でも思っています。
以前にも言いましたが、トランプの主な
利益を見てみると、人種的
少数派のようなグループはすべて男性内です。どちらかといえば、より
二極化が進んでいます。若い男性は今、より
若い世代は、特に若い女性の間では、これまでのどの世代よりも右翼的だ。
だから私はいつも、
本当の多民族連合を望むなら、
男だけで選挙に
臨むべきだと言ってきた。
社会学的には必ずしも良いとは思わない
が、選挙ではうまくいくかもしれない。だから
明らかに彼らはそれがうまくいくと考えている。
カムラの場合もそうだ。つまり、
彼女がやったことを消したくはない。Call
Her Daddy に行った。多くの人が「
ああ、そんなに視聴回数もなかったよ。Call Her Daddy は
ビデオ ファーストのポッドキャストではなく、
主に
視聴またはダウンロードされるオーディオ ポッドキャストだ。何
百万回もダウンロードされたに
違いない。平均ダウンロード数は
週に 500 万回とかで、
すごい。
世界で 2 番目に大きいポッドキャストだから、
ほとんどが若い女性で、
ほとんどが 若い女性ばかりなので、
そういう感じで、どうやらビル・クリスタルのような人だったようですが、あれは
何だったっけ、
政治的なプレイブック
か何かで、彼女の
父親を呼ぶことについての何かが公表されなければならなかったそうです。
ああ、ビル・クリスタルはダディ・ギャングの創設メンバーです。
なんてこった、とにかくビルの若い女性は有料会員だったことすら知りませんでした。そうですね、そうですね、ええ、ええ、
最後にこれについて
政治的な論点を明確にするために言いますが、
世論調査では
KLAが常にリードしていることが示されています。
選挙ごとに投票する有権者について言えば、
彼女はリードしています。
中間選挙でも、
特別選挙でも、
大統領選挙でも、もちろん毎回投票しています。
その有権者の中では、
カムラ・ハリスがリードしています。あまり
頻繁に投票しない人たちの中では、トランプが優位に立っています。
若い男性
層は、典型的なあまり
頻繁に投票しないタイプの層です。
それが、 彼らが本当に期待しているのは、あまり投票しない
人たちにドナルド・
トランプを支持させるということです。時が経てばわかるでしょう。確かに
過去の兆候から、トランプが
投票用紙に載ると通常投票率が非常に高くなるので、もしかしたら
彼にとってはうまくいくかもしれません。一方で、
あまり
投票しない人たちを投票に行かせようとする戦略をとるのであれば、
彼らが持っていると伝えられているよりも効果的な現場活動と、
効果的な現場活動のためのより多くの資金を持つことが
重要な
部分になると思います。なぜなら、もしあなたが
誰かに思い出させようとしているのなら、
連絡先は持っているはずです。あなたは投票しましたか？
あなたの投票計画は何ですか？あなたはまだ投票しましたか？
誰が好きですか？それには多くの
エネルギーと努力が必要です。ですから、ええと、
彼らが
あまり投票しない人たちにどれだけ彼らの戦略が影響しているかを考えると、彼らがその投票率向上活動、つまり
古典的な現場活動にもっと
投資していないのは驚きです。ええ、
そうですね、
本当にそうなると思います。本当に待ちきれません。
選挙の夜に向けて、今は
たくさんの
理論やテストがあり、とても
興味があります。現時点では、
データを見て、実際に何が起こるかを見たいだけです。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で毎朝受信ボックスで受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
