では、安楽
死についてお話ししましょう。これは
実はとても興味深い話です。イギリスでは、いわゆる安楽
死
法案をめぐって大きな議論が巻き起こっています。これはアメリカ以外の
西側アングロ諸国で流行になりつつあり、
オレゴン州や他のいくつかの場所での実験を経て、連邦レベルですぐに導入されると思います。ここでは、
最終的にイギリス議会を通過した法案について説明している議員のインタビューを紹介します。教訓として、国会
議員として、
正しくないことを正す義務があると思います。人々
の終末期の選択肢に関する法律の現状を見ると、
目的に適っていません。
悲惨な死を迎えている人々がいます。
場合によっては、最高のケアを受けても
ニーズを満たすことができないからです。 本当に悲惨な状況
で自ら命を絶つ人もいます。
また、
別の国でのみ死の幇助の選択肢がある人もいます。その
ため、
何千ポンドもかけて旅費を払う余裕があり、しかも
まだ元気なうちに早すぎる時期にそうすることが多いのです。
このような状況を見ると、
法的枠組みがまったくないのは
正しいことではありません。
立法者として、この状況を改善する義務があると思います。この法案
について、法律の
専門家、医療
関係者、緩和ケアの専門家、障害者活動家など、幅広く相談してきましたが、
英国
医師会や終末期の
経験を持つ医師と話をすると、人が死に最も近い期間を
定義するのは簡単です。
そのため、
この法案をさらに進めて、
実際の診断のない状態も調べてほしいという人もいます。この法案がそうしないことに
彼らが不満を抱いているのは理解できますが、
実際には、6か月の期間であれば、
医療従事者が、
人が最後の数か月に近づいているかどうかを知るのがはるかに簡単です。
法案の内容は、
彼女によると、BBC からこれをスクリーンに映し出しましょう。
末期患者の終末期
法案に参加するための要件は次のとおりです。イングランド在住で、
12 か月間 GP に登録していること。選択
する精神的能力があり、強制や圧力を受けることなく、明確で落ち着いた情報に基づいた希望を
表明したとみなされること。6
か月以内に死亡することが見込まれること。
本人または代理人が証人となり署名した、死にたいという
希望に関する 2 つの別々の宣言書を提出すること。2
人の独立した医師が、対象
者が適格であると確信していること。
医師の診断と高等裁判所の判事の間には少なくとも 7 日の期間があること。判事は
少なくとも 1 人の医師から話を聞き
、死にゆく人または
適切と考える他の人に質問すること。
さらに、判事が判決を下してから 14 日後。
これらすべてを
48 時間に短縮できる場合があります。法案では、
医師はいわゆる
承認された薬物を準備できますが、
本人が投与する必要があります。
自殺は
自分で行う必要があるので、ちょっとワイルドです。
興味深いのは、
馬蹄形理論のようなものがあり、
これに反対した人々について、その
一人は元労働党党首のジェレミー・コービンです。
これを
スクリーンに映してみましょう。例えば、彼は、末期患者の終末期医療法案について私
に手紙をくれたすべての人に感謝します、
なぜこの法案に反対票を投じるのか説明したいと思います、
人々がなぜそんなに熱烈に感じているのかは理解しています、などと言っていますが、
終末期の選択は、
誰もが
可能な限り最高の緩和ケアにアクセスできるシステムでのみ意味を持ちます。しかし、慢性的な
資金不足により、
末期疾患に苦しむ多くの人々が
必要なサポートを受けられず、
欠陥に対処していません。この法案は、最も
貧しい高齢者や障害
者を深刻な無視と差別のリスクにさらしています。
彼は、長年の緊縮財政と民営化を逆転させることで、緩和ケアのひどい状態に緊急に対処する必要があると述べています。
これは、国家的なケアを
構築するというより広範な緊急課題の一部になる可能性があります。
必要な人全員に無料でサービスが提供される、これは
左派から右派まで、改革党の
ナイジェル・ファラージ氏のような人も
反対を表明しました。彼は、
安楽死法案に反対票を投じたのは、
思いやりが欠けているからではなく、
法律の範囲が拡大することを恐れているからだと
言っています。そうなると、死ぬ権利が死ぬ義務になってしまうかもしれません。ですから、もちろん、それは滑りやすい坂道のような議論です。
ナイジェル氏に賛成だと思います。それは、
カナダの結果によるものです。これは、
表面的には、後で説明しますが、ちなみに、
私はクリスチャンではないことを覚えておいてください。
自殺などについて、まったく別のレベルの議論があることは知っています。その
ため、それを探している場合は、ロスや
他の文明、
キリスト教、
精神的な議論について、
基本的なレベルでこれに対する反対意見を尋ねてください。ほとんどの人は、約6か月で人生を終わらせたいという
考えを理解し、共感できると思いますが、
カナダの結果は、 そういうケースはあり、その
ケースはそれほど多くないと思います。
おそらく5％ですが、それでも、
拡大された法律や自殺ほう助制度の下で、
貧困層
やうつ病の人々が自殺ほう助を受けるケースが5％ほどあります。そして、そのようなことを
許可する法的制度は、特に現在の制度では、
非常にグロテスクだと思います。つまり、いわゆる自殺ほう助の
領域以外でも、
精神的なレベルでも、
カナダが行ったようにこれを公開することは、非常に
警告的な話だと思います。これは、
コービンが言及していることでもあります。
英国のような制度でも、英国で貧しいことは裕福であることより
も悪いのです。英国では
裕福な人々がより長生きしているのを人々は見ています。国民
皆保険制度があっても、彼らはより
良い医療を受けられるのです。
より悪い医療を受けられると、健康状態が
悪くなるので、
自殺ほう助をしなければならない状況に陥る可能性が高くなります。
これは本当に、国民皆保険制度がある
場所でさえ、システムの現実がどのようなものであるかの最も鮮明でグロテスクな部分、裏側を示していると思います。
もし
このような制度が米国に導入されたら、
どんなことになるか想像できますよね。メディケイド
に
加入している人、無保険の人、米国
で最も健康状態が悪い人が大部分を占めるでしょう。米国では、
がんや肥満の発生率もすべて最悪です。
これは非常に
警告的な話だと思いますが、
非常に難しい議論であることは理解しています。ええ、私はこうした議論をすべて聞いています。
つまり、2つの主要な
議論はナイジェル・ファラージと
ジェレミー・コービンが提案したものです。ファラージは
基本的に、これは危険な道だと考えているので、この法案
に反対すらしていません。
繰り返しになりますが、この法案は
イングランドとウェールズに適用されます。
まず、末期
患者と、病気を患った患者のみが対象です。
余命6か月以内の診断を受けるには、
この決定を下し、
この法案で定められた権利を行使するために、かなり面倒な手続きを
踏まなければなりません。私にとっては、この法案は適切なバランスをとっています。私は
この問題について中道派の立場をとっていると思います。
カナダの例が問題になっているのは、
精神疾患を抱える人にも対象を広げたからです。私にとっては、これは
行き過ぎです。なぜなら、
英国であなたが話しているのは、
すでに死を覚悟している人たちのことです。
彼らは死を選んでいるわけではありません。
死はすでに自然が
彼らのために死を選んでいます。彼らは
自分の条件で死を選ぶのです。
私は個人的に、人生の終わり
にこのことに苦しみ、
何ヶ月もの間
耐え難い痛みと悲惨な
状況に苦しみたくない、
尊厳を持って死ぬ権利を持ちたいと考えている人たちを知っています。私は
それを全面的に支持します。ですから、私は「
滑りやすい坂道」という議論にはあまり賛成しません。なぜなら、
私たちは投票しているのですから。 彼らは
この特定の時期にこの特定の法律に投票しているのです。将来
議論が起こり、
誰かがそれを
次のレベルに押し上げようとしたら、その時に反対することができます。
ですから、私は滑りやすい坂道の議論にはあまり賛成しません。そして、私は
ジェレミー・
コービンと彼の分析を尊敬していますが、これは、
すべての政策において、
現在のシステムに対処する必要がある状況の1つだと思います。社会
主義のユートピアが実現し、
すべての社会問題が解決される日が来ることはありません。
存在する現実に対処する必要があります。もちろん、彼らは
より良い緩和ケアを求めて戦い続けるべきですが、
彼らの緩和ケアはここよりも優れていると保証します。
一般的に、ここよりも優れた医療システムがあります。
などなど。その戦いを続ける一方で、
人々に
人生の終わりに尊厳と選択権を与える必要があります。
ここでもう1つ例を挙げましょう。おそらくセイガーが
反応すると思いますが、左派の多くは次の
ように主張しています。 犯罪を取り締まることはできない。
なぜなら、私たちにはこうした社会悪がたくさんあるからだ。だから、
他人に本当に危害を加え、犠牲者を生み出している人々を罰する前に、壮大な社会主義のユートピアを実現できなければなら
ない。私は、私たちが
現状のシステムの中で生きなければならないという考えには賛成できない。もちろん、私たちは
貧困撲滅プログラムのために戦い続け、
労働者の権利など、あらゆるもののために戦い続けるが、
同時に、人々が
存在でき、現在の
システムにある程度の秩序があることも確認しなければならない。
中絶についても同じことが
言える。これは
中絶の権利に反対する議論になるだろう。
一部の女性は貧しいし、
貧しくなければ、おそらく
自分ではこれを選ばなかっただろう。それは
間違いなくその通りだが、再び、
すべての社会悪が
解決された輝かしいユートピアが実現する、おそらく決して来ない日を待つことはできない。現状の社会に対処し、
改善に努めなければならない。 人々の
生活をできる限り最善の方法で守る
ために、それが私の考えです。
これは非常によく理解されていると思います。しかし、
残念ながら私たちは都合の良い
例を取り上げてしまうので、時にはそれが何を意味するのかという現実を私たち全員に認めてほしいと思います。しかし、かつて中絶の
話題について人々が話していたのを覚えています。
アイスランドかデンマークだったと思いますが、
どちらの国だったか忘れましたが、
ダウン症は根絶されていると言っていました。私は、
それはどういう意味だろうと思いました。
子宮内でダウン症を持つ人の中絶率は100％ということです。
正直に言って、それは病気です。そして、それは
優生学です。
正直に言って、多くの人がその
選択をします。自由な国です。あなたは
それを理解していませんが、それが
何を意味するのかを認めるべきです。
私たちはこれをごまかそうと
したのです。
ロスは実際に彼の著書でそれをとてもうまく表現しました。
コラムで彼はカナダについて語っていました。
彼は、
死を
苦しみに対する信頼できる治療法として提供し、この治療法を提供するため
に医療専門家を雇う官僚制度を確立することは野蛮だと言っています。
今後さらに悪い悪が待ち受けているかもしれませんが、これは
滑りやすい坂道の議論ではありません。毎年1万
人が安楽死制度を利用しているのなら、
すでにディストピアに突入しています。そして、それは
カナダの数字につながります。私が
同意できないのは、
私たちが話している狭い範囲の
英国で、これはカナダの状況とは大きく異なります。
ここで可決された法律は、人々が
死を選ぶのではなく、
死ぬことになるが、彼らは
自分の条件で死を迎えることができるというものです。これは
私が受け入れることができる狭い範囲です。
ええと、受け入れることができるだけでなく、
積極的に支持します。
人々に
尊厳を持って、人生
の終わりに痛みを大幅に減らして死を迎える機会を与えることは、正しく、より道徳的な立場だと思います。
私にとって、その区別は
本当に重要です。 だからこそ、
この問題に関して私は中道派の立場をとっていると思います。精神疾患を抱えている
人たちにまでこの対象を広げるべきではないと思います。
彼らの痛みや苦しみを軽視しているわけではありません。
彼らは並外れた
心理的、時には
肉体的な痛みを抱えているかもしれませんが、心理学者は、
いわゆる治療
抵抗性うつ病の場合でも、
人々がこの病気に永久に悩まされるのか、それとも
人生に変化があるのか​​、あるいは年をとるにつれて
新しい治療法があるのか​​を判断するのが
非常に困難です。心理学者は、特定の個人にとって
これが永久的な
心理的苦痛の状態になるかどうかを予測するのが非常に苦手です。そのため、
その場合、
道徳的な計算はまったく
異なると感じています。人々に、
私たちは努力を続け、
戦い続け、あなたを助けるつもりです、私たちは
あなたを
ここに、私たちの中にいて欲しい、私たちはあなたを大切に思っている、
というメッセージではなく、あなたが
自殺するのを助けることができる、というようなメッセージになる可能性さえあるメッセージではないと思います。
ひどいですね。本当に
ひどいと思います。でも、
イギリスではそういうことは考えられていません。だから、イギリスは
基本的に正しい方法で境界線を引いたと私は感じています。
状況の道徳や倫理についてよく考えた上で。
アメリカはどんどん
世俗化しています。私たちは現代史の中で最も世俗的な国です。
これは必ず起こります。
オレゴン州以外でも、
90年代か2000年代に
大きな文化戦争がありました。でも
連邦レベルでは、
誰かがこの法律を提案するだろうと私は思います。
だから、
このことを話したいと思ったのです。
今、このことが起こっています。
これは政策であり、実際に
実際にどのように
見えるか、
ルールや制限など、すべての
ものがどうあるべきかを考えることが本当に重要です。
そうでなければ、
カナダの件は、まさに
ここで話していることと同じ始まりだったから、何度も戻って話したんだけど、
数年後にはカナダの借金の4%が
自殺ほう助で、何てことだって思うし、
96%が末期患者だって言ったじゃないか。
そういう文脈の中ではそうだと思うけど、もし
末期患者と一緒にいても安心できるなら、それを
支持するかな。
問題は、
政府の政策はどれも
ルールに関するものばかりで、先ほど
定義について言ったように、そして
ここがクレイジーな部分でもあるんだけど、
医学の進歩はどうなってるの？
つまり、すでに特定の
種類のがんは効果的に
根絶されたり、完全に
治療できるようになっている
けど、6ヶ月で死ぬなんて
可能性は極めて低いけど、
確率を上回った人たちがたくさんいるんだ。
だから、
もし決断したらどうなるんだろうって思うんだよね。
誤診は起こります。
もし誰かが
誤診に基づいて自殺したらどうなるでしょうか。
境界例など十分なケースがあり、
私にはわかりませんが、これは
本当にグレーゾーンだと思います。
アルツハイマー病の問題もあります。インフォームドコンセント、
意思決定
能力、意思決定をするときに正気かどうかなどです。
特に
癌による死亡者数を見ればわかりますが
、癌の多くは
80代まで人を苦しめています。
彼らが正気かどうかは誰が判断するのでしょ
うか。正気の状態であれば、
彼らは死にたくないかもしれませんが、
痛みがひどいときは死にたいのです。つまり、
境界例と道徳的クワッドです。その
ため、
軽率な
決定を下して、次の瞬間には死にたく
なかったかもしれない人が
亡くなることがないように、多くの時間や制約、チェックが組み込まれています。つまり、
それは それは選択の問題に対する私の考えと似ています。
私は
これらの問題が非常に詐欺的だと思います。
道徳的にも詐欺だと思いますし、
個人的にも詐欺だと思います。
非常に難しい問題だと
思います。だからこそ、
このような
限定された状況で、
明らかに末期の病気で
6か月以内に死亡するという
診断を受けた人やその
家族に、政府の法律ではなく個人やその家族に任せるのが、
本質的に
道徳的、倫理的にも、そして個人的にも詐欺的な状況に対処する最善の方法だと思います。
もしこのビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocom で番組全体を受信して​​、
独立系メディアの未来を支援してください。
