今朝は
ラナ下院議員が
スタジオにいらっしゃって、いつも直接お会いできて嬉しいです。
皆さん、
民主党の興味深いニュースがたくさんあり、皆さんの
意見を聞きたいと思っていました。皆さん、
B4を画面に出していただければ、まずは
アレクサンドリアのカリフォルニア州コルテス議員から始めましょう。
下院監視委員会の上級メンバーになろうとしています。これは
重要な役割であり、
過去の仕事から判断すると、彼女は
報道に比較的適しているようです。
ナンシー・ペロシは、
比較的高齢で癌を患っているジェリー・コネリーを
その役職に就かせたいと決めました。昨日、
運営委員会で彼は
投票で勝利しました。私の理解では、
運営
委員会の投票方法は、
全員の投票方法なので、これはおそらく
AOCの敗北です。
彼女にはまだこの役職に就くチャンスがあると思いますか？
若い議員の1人を阻止するためのこのような裏取引についてどう思いますか？ 議会の台頭する議員が、より
年配の、より体制的な人物に投票するというのは、
私は賛成できません。
この後、下院議員会議で投票するつもりです。
私は AOC に投票します。
理由はいくつかあります。1 つ目は、彼女が
副議長だったこと。彼女は仕事をこなし、
非常によく準備が整っていること。2 つ目は、
少数派の委員会全体が
メディアに出て、
効果的なコミュニケーターになることです。確かに、
現在議会には、
リーダーシップのポジションに効果的なコミュニケーターがそれほど多くありません。しかし、彼女は
負け犬になるでしょう。
なぜ運営
政策委員会の推薦がそれほど重要なのか理解できません。
そして、誰かが私に説明してくれたのですが、
誰もが
委員会に入りたがります。運営政策
委員会は、基本的にどの委員会に入るかを決定します。
そのため、
彼らに反対すると、委員会のポジションを失う可能性があります。AOC
について間接的に聞いた最大の不満の 1 つは、
彼女が予備選挙で候補者を支持していたことです。
ご存知のように、候補者に反対する候補者を支持するなんて、神に禁じられています。
現職議員だからといって
議席が
保証されるわけではない、競争があるべきだと私は言いました。しかし、
体制に疑問を呈する人たちが物事を揺るがすのを目の当たりにしています。党の
リーダーシップを取ろうとしているときに、それがうまくいかないのです。あなたがそのことを取り上げ
てくれてうれしいです。なぜなら、
実際に下院監視委員会
の上級メンバーになるための試みの一環として、
彼女は現職民主党員に
対抗する予備選の挑戦者を支持しないことに同意したと報道されていたからです。それは、
あなたが指摘したように、
民主党の選択肢を持つことは重要であり、それは
彼女のブランドの一部だったと思います。
明らかに、彼女は
長い間、民主党の塹壕で挑戦してきました。
ジョー・クローリーも
民主党の予備選で挑戦してきました。だから、
彼女が
それを放棄する意思があることは驚くべきことだと思いました。しかし、彼女がそれを放棄する意思があることも
驚くべきことだと思いました。彼らはまだ
十分ではないと言っていましたが、それでも
私たちの男、ジェリー・コネリーが勝ちました。ええ、私は そんなことする
べきではないと思います。
例えば、イラク戦争について議員に異議を唱える人がいたと
しましょう。私はそのようにして選挙戦に負けましたが、イラク戦争に賛成票を投じた現職議員に異議を唱えてもらいたくないですか。そして、進歩主義者にとっての教訓は、妥協するだけでは権力を築くことはできないということです。
より多くの
議員を当選させなければなりません。あなたが27議席を獲得したことは、
かなり注目に値しますが、
下院議員会議で何が起こるか見てみましょう。
あなたがここにいるのは、
民主党の将来という文脈の中で、これは一体何なのでしょうか。
ここで面白い要素があります。B1を
画面に表示してください。アトランティック紙によると、民主党はそれほど悪くはなかったかもしれないと書かれています。
選挙後の政党間の再編に関する議論は
より複雑になり、彼らはいくつかの後付けの立場について話しています。
あなたも
この会話に参加しているので、
あなたの反応が気になります。 それについて、
そしてこれがあなたの同僚たちの
考えなのか、一般的にこの変化の理論についてなのか、
そして第
2次トランプ政権下で物事がこれからどうなるのかについて
なのか、このような議論をどう思いますか。私たちは
この選挙で
数ポイント差で勝てたのか、それとも26
か28ポイント取り戻せるのかを区別する必要があると思います。もちろんできます。
民主党にとっての長期的な問題です。
その長期的な問題についてお話ししましょう。
私たちは労働者階級の
票を失っています。白人労働者階級の票、
アフリカ系アメリカ人労働者階級の票、
ラテン系労働者階級の票です。
オハイオ州ではオバマ大統領が
5ポイント差でリードしていましたが、彼らは
3ポイント差でリードしています。私たちは8ポイント差で負けています。彼らは
11ポイント差で負けています。
データを見ている人は誰でも、たとえ
2026年に勝てたとしても、
トランプが本当に馬鹿げたことをするので、これは
民主党
連合の考えではないと言わざるを得ません。私の見解では、私たちは
FDR連合の
経済大衆主義、経済自由主義、
何と呼ぼうと、私はそれを
新しい経済協定と呼んでいます。それは、私たちが
アメリカ人の賃金を引き上げ、
医療が拒否されていることに本当に腹を立てている人々に医療を保証し、
ビジネスリーダー、労働組合のリーダーを
結集してアメリカと取り残された場所を工業化し、
経済再生の党になるつもりです。党
のさまざまな部分に要素があるようです
が、これらの政策を支持するには大胆でなければなりません。
それについてフォローアップするために、
ニューヨークタイムズの
ティアシートを画面に表示します。
ここにいくつかの特定の引用があります。これは
同じ感情のニューヨークタイムズ版です。
民主党は、2024年の
選挙には実際に明るい兆しがあったと主張しています。
少し引用します。
党首とその
同盟者の話を聞くと、民主党には
誇るべき11月の勝利がたくさんあったと言います。民主党
全国委員会のジェイミーハリソン委員長は
先週、下位投票での勝利を指摘したメモを党員に送り、
民主党は
世界的な逆風を打ち破ったと宣言しました。
この小競り合いを圧勝に変える可能性があった
代表ハキームジェフ
下院民主党のリーダーは
最近、声明で、彼の党員集会は「
政治の重力に逆らった」と述べた。
下院
民主党の党員集会で、このような
感情が湧き上がっているのか、それとも
大幅な
改革や変更を行わなければならないという感覚があるのか​​。分裂しているのか。その
内訳はどのようなものか。これはPRなので、
あなたがリードしていて
悪い結果が出た場合、明らかに
明るい
兆しを探すのは理解しているが、現実には、国民は
もっと強い
経済メッセージを伝え、国民の
怒りを誘導しなければならないと認識している。だからといって、悪者をでっち上げようというわけではなく、
似顔絵のように悪者をでっち上げようという意味ではない。なぜ
人々は怒っているのか。
雇用が海外に流出したことになぜ怒っているのか。
企業の強欲と
保険会社が
保険金請求を拒否していることになぜ怒っているのか。
億万長者が政治選挙を決定していることになぜ怒っているのか。
スーツを着ているときも、パーカーを着ているときも、正直に話せるように。
雄弁な言葉で正直に話せるか、罵倒するか、
それは問題ではありません、文体の問題ではなく、実質
的な問題です、
ほとんどの人が置かれている状況について真実を話す用意はありますか、それで
あなたは
パックについて話しました、それがあなたがパックの資金を受け取ら
ないことについて話すためにここに来た理由の1つです、そして
あなたは
その党がどのようなものになるかについての新しいビジョンをプロとして投影しようとしているので、
あなたの見解ではそれはどうですか、DNTは
非常に基本的な約束をすべきです、
民主党予備選挙ではスーパーPACの資金を受け取らない、
候補者と明らかに関係のあるスーパーPACがある場合、DNCと
選出された公式のリーダーはスーパーPAC
と関係のある候補者に反対する支持を表明すべき
です、
DNCで企業のパックの資金を受け取らないようにしましょう、これは
2008年に
オバマ政権下で彼がパックの
資金やロビー活動の
資金は受け取らないと言っていたときの状態に戻るだけです、
メイン州で可決された主要なイニシアチブを支持しましょう、
人々がスーパーPACに寄付できる金額を70％規制して、
イーロン・マスクや
ビル・ゲイツがスーパーパックに5000万ドルを寄付すると、
33の3,300ドルしか与えられず、
投票の70％が失われます。なぜ
民主党は
50州戦略を立て、
すべての州で主要な投票イニシアチブを実行すると言っていないのでしょうか。
その質問に答えてください。彼らはたくさんの
お金を稼いでいます。
民主党側にはスーパーパックのお金がたくさんあります。
ええ、そうです、たくさんです。
議員、ご存知のとおり、
この時点で党が選ぶものの多くは、
必ずしも政治的
スキルや適性、ビジョンではなく、誰が
資金を集められるかです。これは、
民主党の候補者を目指す人にとって重要な、おそらく中心的なリトマス試験になっています。そのため、
そのシステムで育った人々にとって、それが
彼らの主なスキルです。
彼らはこの方向に進むつもりでしょ
うか。勝ちたいのであれば勝ちます。
勝つことだけの問題ではなく、実際に統治できるかどうかの問題です。
この国の70％の人々は
根本的な経済を望んでいます。
変革を連邦政府が行うと信じているのはわずか20%です。
なぜでしょう
か。政治家が
ほとんどの時間を資金調達に費やしているのを
見て、選挙が
スーパーPACに支配されているのを見て、
政府や議会の人々が
自分たちのことを考えているビジョンを持っているとは思っていないからです。ですから、私たちの党が
これらの基本的なことを改革しなければ、私たちの
政策を実際に実現するためのアメリカ国民の信頼を得ることは決してできません。あなたの言うことは
まったく正しいのですが、
議会に立候補する人が最初に尋ねるのは、どれだけ資金を
集められるかということです。ええ、私も議会に立候補したのですが、それが
最初に聞かれた質問でした。
それ以来、おそらくさらにひどくなっています。
ええ、まったくその通りです。今では、どれだけ資金を
集められるか、そしてあなたの主要な
スーパーPACの同盟者は誰か、という質問で、
政策は何か、
最低賃金の引き上げに賛成か、
メディケアについてどう考えているか、大きな
問題は何か、という質問ではありません。つまり、それらは
有権者にとって重要な問題なのです。しかし、私たちは
選挙で当選するために必要な基準をひどく選んでいるだけであり、
結局は主に
富裕層の出身者になることになります。 あるいは富と結びついており、
議会ではほとんど階級の差が生まれません。
トランプ政権下でどのように行動すべきかについて、あなたが耳にしている民主党の理論とはまったく何でしょうか。
最初の
理論では、トランプは非合法な
大統領であり、私たちは彼を
抵抗者として扱う、などといったものでしたが、
2020年は今回は
一般投票の委任が異なり、また、
こうしたことの多くで一般的な疲労感もあります。では、
内部でどのような戦いが繰り広げられているのでしょうか。
次期政権でドナルド・トランプとどのような戦いを繰り広げ、
あなた自身ではなく、26年と
28年の党の位置づけを決めるのでしょうか。2つの異なる考え方があります。1
つは、
抵抗を活性化しなければならないというものです。もっと抵抗
しなければならない、もっと強く抵抗しなければならないと言う人もいます。もう1つの考え方は、
民主党がどのように統治するのか、
経済問題や
国内のさまざまな問題にどう対処するのか、私たちが何をする必要があるのか​​にもっと焦点を当てなければなら
ないというものです。私は2番目の陣営に属しています。
反対しないということですか？トランプは
必ず
約束を裏切るでしょう。反対する時は
具体的な内容で反対するべきだと思います。なぜ
最低賃金を上げないのですか？なぜ
法人税を減税して、税法案が
あるのに海外への雇用を増やすのですか？
本当に
超富裕層に減税するつもりですか？
ただ全面的に反対するだけだと、人々の
生活に影響を与える実際の事柄について人々とつながることができません。ええ、下院議員、あなたは、もちろんブライアン・トンプソン・ヘルスケアCEOの殺害を非難した
最初の政治家の一人だと思いますが、
人々がその
ように反応し、なぜ
医療制度にうんざりしているのか、
もしそれをその制度と呼べるのであれば、
明らかに私たちはメディケアを支持する多数派を持っていません。
あなたと私が
この国の制度として見たいものですが、
医療制度の改善にいくらか貢献できると思う分野はありますか？
残酷さが減り、破産が減り、
致命的な行為が減る。
殺人は
絶対的に間違っているし、医療
制度は取り返しのつかないほど壊れている。
この2つのことが同時に
起きている。
統計を1つ挙げよう。もしあなたがガンにかかっていて、
ガンにかかった人を知っている人が多いなら、ガン患者の平均42%が
2年以内に
全財産を失い、多くの
人が拒否に次ぐ拒否に遭い、
多くの場合、
薬を飲まなかったり、治療を受けなかったりする。
だから私たちにできる簡単なことの1つは、
医者が
薬を処方し、メディケアが
カバーするのであれば、
民間保険会社がカバーすべきだと言うことだ。
しかし、今日の
ニューヨークタイムズの一面には、システムの腐敗が取り上げられている。
見てみると、
民間保険会社が
PBMと共謀して
アメリカ人をオキシコットン中毒にし、PBMにオキシコットンの処方箋を
もっと満たすように金を支払っていたと書かれている。
これは腐敗した
システムであり、あなたがしなければならないのは
ニューヨークタイムズの一面を見れば、
答えは「すべての人にメディケア」です。
政治的に不可能だと言う人にはうんざりです。今
こそ私たちが推し進めるべき時だと言いたいところです
が、先ほどおっしゃっ
たように、連邦政府が問題を解決できると答えた人はわずか20%です。そのことをどう
納得させるのですか。
メディケアは人々が好む場所の1つです。
つまり、
請求書を支払うのは好きですが、指示されたり、
医療を配給されたりするのは嫌いです。
メディケアは、医療の無謀さをカバーしていません。つまり、
雇用
創出、高給の仕事の創出に関しては、特定のことがあると思います。
社会全体で取り組む必要があると思います。ビジネスリーダー、テクノロジーリーダー、
労働力が必要です。
フランクリン・ルーズベルト大統領の素晴らしい点の1つは、基本的に
指揮者であり、あらゆる才能を持っていたことです。
政治家は、よし、
それを動員すると言っただけでした。しかし、
メディケアは、公衆衛生のため、
人々の健康のためにすべての人に提供されるべきではないと人々は理解していると思います。
メディケアが
保険の費用を負担するのは理にかなっているし、そうすれば
自分のプライベートの医師や
看護師、病院を持つことができます。
それらは
民間のものになるということを人々に知らせることが重要です。多くの人は
メディケアが連邦政府のプログラムであることさえ知りません。
彼らは、メディケアは好きだけど
連邦政府は好きではないと言うでしょう。
ええ、それは本当です。
いい指摘ですね。下院議員、私たちはいつも
あなたの時間をありがたく思っています。本当にありがとうございます。Happ
Holid Chm を見に来てくれてありがとう。この
ビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
より多くの人々に番組を届けることができます。
フル番組を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップできます。そうです、フル番組を入手して、
breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
