では、中国のEVEメーカーであるBYDに移りましょう。同社は、
EVE業界を変える可能性のある大きな発表をしたばかりです。これを
画面に表示しましょう。
昨日、中国からBYDがすべてのモデル
に「神の目」の自動運転システムを提供するというニュースが届きました。BYDは
明らかに中国
最大の電気自動車メーカーであり、「
高度な自動運転システム」を持っています。
私が見たすべてのビデオでは、
テスラの完全自動運転とほぼ同等であると述べられています。L3マニアが掘り下げる
重要な違いがいくつかありますが、
トヨタCRやホンダCRVの
自動運転支援システムよりも優れているとだけ言っておきましょう。それでは、この話はここまでにしておきます。
驚くべき点は、実際に
展開されているという事実ではなく、
現在中国国内で9,600ドルで販売されているシーガルバジェットハッチバックを含む、販売するすべてのモデルに搭載されているという事実です。
はい、私の言うことを正しく聞きましたね。
これは、従来のEVの常識に
挑戦する大きな出来事です。 テスラの海外での市場シェアは、
米国では当然
BYDや
これらの中国製EVSは買えませんが、これから取り上げる中国は
実は自動車の純輸出国で、電気自動車は世界中の
多くの人々、特に生活費の安い
ヨーロッパやその他の
多くの地域で非常に人気があります。電気自動車業界の多くの分野で
真の革新があり、
テスラや他の米国自動車メーカーが強く依存しているバッテリーサプライチェーンがある
ため、
彼らは米国より15、20年先を進んでいると言えるでしょう。また、
EPAが彼らに何が
できるか、何ができないかを指示することもありません。
航続距離を延ばすことができれば、
規制が必要であれば政府が
助けてくれるのです。なぜなら、それは
国家権力の手段であり、驚くべきことです。
冒頭で、
アメリカ人が現在、
中国車に対して真のベビーブーマーマインドを持っていると話していましたが、私は
電気自動車が大好きです。正直に言うと、
これらが中国製でなければ、私は
すぐにでも買います。
米国で販売されているどの車よりも優れています。 いや、もし彼らが
これらのブロックを持っていなかったら、私は
それらを買うでしょう、
他の国なら間違いなく買うでしょう、私たちの国内
EV産業は死んでしまうでしょう、死んでいます、死んでいます、これは
dです、
アメリカ人や
他の人々にこれらの車がいかに優れているかを伝えているのはほんの一握りの選ばれた人々だけです、そして
私がフォローしているそのうちの1人は
フォレストです、彼はフォレストオートレビューをしています、彼のレビューの仕方が大好きです、
彼は
多くの異なる
中国のEVを手に入れることができます、私はこの人がするすべてのビデオを見ています、
そこで私たちは彼が過去にレビューした中国のEVの
いくつかの車のマッシュアップをまとめようと思いました、
最後にお見せするのは、
私たちが話していたBYDの実際のシーガルですが、
これは高級EVから
最も予算の少ないモデルまでの範囲です、
ここで私たちが見逃しているものを見る必要があります、
皆さん、元気ですか、私のすぐ後ろにいるのは中国からの車です、
これは大きなことです、
現在
アメリカには中国のメーカーがないので、それは
ちょっと残念です、この車は本当に
クールで、明らかにあなたの キーを握る
か、キーを家に置いてNFCを使うことができます。
この車はプラグインハイブリッドで、
バッテリーだけで約60マイル走行できます。
これはアメリカのどのプラグインハイブリッドよりも長く、フル
充電で
ガソリンを満タンにすると、6億5000万ドル以上走行できます。
座席の横にあるボタンを押すとアームレストが折りたためます。
座席は暖房、換気、
マッサージ機能付きです。ここには携帯電話を置くスペースがあります。
日焼け止め
シェードが組み込まれています。このボタンを押すとカップ
ホルダーが出てくるので、これをすることができます。
参考までに、私の身長は6フィートです。あなたは
7フィートの身長でも大丈夫です。
ここでくつろぎますが、映画を見たい場合はどうでしょうか。
テレビはこの小さなスペースに折りたたむことはできません
が、プロジェクターなら
できます。ええ、これはかなり素晴らしいです。
私の後ろにはビルトイン冷蔵庫もあります。中国では8,400ドルで手に入るものです。
これはウーリングビンゴです。
これは小さな4ドアEVで、8,400ドルから始まりますが、
フル装備でも122,000ドルです。
フルLEDライト、この小さくてかわいい
ホイール、フル
充電で250マイル走行可能、トランクのスペースもたっぷりあります。
皆さん、私が何を言っているのかお分かりでしょう。
正直に言って、この
車はすごいです。他に
もBYD以外にも、
自動運転技術、
ラウンジなど、66万ドルで販売されています。EVSその
ものではなく、レクサスやトヨタのモデルなど、
日本にしか販売されていないものがいくつかあります。しかし、彼らは
最高のものを送ってきているわけではありません。しかし、
私は人々にこれを理解してもらいたかったのです。なぜなら、
世界中の他の国々も
BYDにアクセスでき、彼らがそれを気に入っているからです。これが今、
最も驚くべき違いの1つです。
なぜなら、テスラは
明らかに米国史上最も成功した自動車スタートアップで
あり、現在、
米国のEV業界の最高傑作だからです。もちろん、
イーロン・マスクと、そのすべてを除けば、米国の
ほぼすべての州でトップセラーの車です。
テスラモデル3か、 モデルYはカリフォルニア州でトップセラーの1つでした。IRA
産業政策を通じて、
私たちは競争しようと何度も賭けてきました
が、実際には、
非常に構造的なレベルで私たちは尻を蹴られているようなものです。
わずか4年前でさえ、
米国と中国は世界の他の国々への
自動車輸出でほぼ同数でしたが、ここ
4年間で彼らは飛躍的に成長し
、今では日本、メキシコ、ドイツ、韓国、米国よりも多くの
自動車を世界に輸出しています。
つまり、
中国の
自動車輸出が世界の他の国々との貿易能力の中心的部分になっているという大きな変化がありました。
これは、
米国経済と中国経済の問題の核心に関係しています。彼らは
クソを作り、それをうまくやっています。彼らの
政府の政策はすべて、
BYDのCEOのような人材を見つけることを中心に構成されており、
何が必要ですか？
サプライチェーンが必要です、私たちが構築します、
迅速な承認と市場シェアが必要です、
そしてすべてが必要です この産業
能力は5、10年前、
いや20年前でさえ、多くの
人々が信じていませんでした。
有名な投資家のチャーリー・マンガーは、
BYD CEは私たちが今まで会った中で最も賢い人の一人であり、
会社にもっと投資できていればそうしていただろうと言っていました。私は彼が
買収した際に行った最後のインタビューを聞きました。
もし可能であれば、強くお勧めします。
彼らが物理的な世界で物を作る重要な起業家をどのように支援しているかの例を挙げると、
彼らは私たちより10、15年先を行くことで、
わずか4年で指数関数的に成長し、
輸出規制なしでの純輸出数で米国、さらには日本を上回っています。
電気自動車に関しては、もう終わりです。今なら
追いつくことができるかもしれません。
10、15年は私たちを買収しなければなりませんが、私たちは欧州連合をコントロールしていません。
多くの同盟国の輸出法をコントロールしていません。
そして、最も 世界中で
これまでで最も明らかになった好みは何ですか？
消費者は
安価な価格で良い製品を望んでおり、
選択肢を与えればそれを
購入するでしょう。これは私たちが抱える存在的な問題であり、
米国で1万ドルの車で完全な自動運転を無料で提供するために競争する能力です。
テスラを購入する場合、完全な自動運転を望む場合は、
月額100ドルまたは
前払いで8,000ドルを支払う必要があります。ソフトウェアに8,000ドルを支払う必要があります。これは
中国の車の価格より約20％安いです。これが
私たちが扱っているものです。明らかに
小さな
ハッチバックですが、それでも
トヨタカムリは今いくらですか？20、
おそらく30,000ドルだと思います。ここで
調べてみます。あなたが反応している間に、ええと、ええと、
彼らが彼らの車をこれほど多く輸出している理由の1つは、
連邦政府によってインセンティブが与えられた大きなシフトがあったためだと言おうと思ってい
ました。 電気自動車やプラグイン
ハイブリッド車など、
中国で購入される新車の半分はEVか
プラグインハイブリッド車です。今では
中国の
消費者はもはや欲しがらない従来のガソリン車ばかりです。そのため、
ヨーロッパや世界中の他の地域に大量に輸出されています。
中東や
ラテンアメリカでは非常に人気があります。なぜなら、EVは
コスト効率が良いからです。しかし、経済の
違いについては
非常に重要だと思います。
15年前に、
中国の首相が
EVを最優先事項の1つとして挙げ
、多額の資金を投入したからです。
また、
これはUSAIDの議論にも関係しています。
中国の一帯一路構想は、
ソフトパワーを投影し
、世界中で親善を築くための取り組みの一環で
あり、
EVバッテリー専用のサプライチェーンを確立することを目的としていました。USAIDは、
これらの鉱物資源の多くを確保することに多大な貢献をしました。
クリス・マーフィー上院議員です。
USAIDが実際に何を目的としているのか、秘密を漏らしたような気がします。
彼が挙げた事柄の1つは、世界中の
希土類鉱物の確保です。その点
については彼は正しい
です。つまり、それはUSAIDの目標の一部です。例えば、ジョージ・W・ブッシュ政権以来実施されているHIVプログラムは、人々にとって非常に重要で真のライフラインとなっている国の1つです。ザンビアは
HIVとエイズで大きな問題を抱えていましたが、私たちが行った
投資のおかげで今はずっと良くなっています。
また、ザンビアには
コバルトなどの多くのものがあり、私たちは多額の
資金を投資し、
ザンビアでそれらの希土類材料を確保するためのパートナーシップを結ぶことができました。
クリス・マーフィーが
言ったように、
私たちが
国内で行った人道的な投資のおかげでもあります。
私たちが話すのは、
私たちがストフ・パワー・プロジェクションと言うと、
非常に抽象的に聞こえるかもしれませんが、それは
一種の 私たちが話しているのは、
中国が
一帯一路
構想で非常に効果的に成し遂げたことです。しかし、中国は
産業政策について非常に意図的であり、私たちが
まだ新自由主義モードに
あり、産業政策が関税のよう
な汚い言葉だったときに、
将来の産業がどう
なるか、どこに
導きたいかを計画していました。そして今、BYDで
それが本当に報われた様子がわかります。これは
衝撃的です。つまり、クロード
によると、2024年初頭の時点で、欧州連合での新車販売の8〜9％が
中国製です。8〜9％は、
2023年から39％増加した後です。つまり、
4年間で彼らは
ヨーロッパの自動車市場シェアを飲み込んでいます。そして、私が
言ったように、サプライチェーンでの競争力のことです。BYD
の
車をリバンと比べてみてください。気を悪くしないでください。
リバンはかっこいいと思います。8
万ドルくらいで、200マイルも走ります。
個人的にはダサいと思うけど、見た目は好き。
こういう未来的なものに親近感がある。
サイバートラックは好きじゃない。ダサいと思う。
両方好き。未来的なものが好き。
レトロなものが大好き。フォードブロンコみたいなもの。
古いのもかっこいい。
でも、
リバンはいいよね。売れ筋の
車で、みんな大好きだけど、
8万ドルも払ってる。中国では、
EVに8万ドル払ったら、
プロジェクターカーみたいになる。
後部座席にはリクライニングチェアが2つ付いて
、温かいものを食べられる素敵な小さなトレイと箸が
内蔵されている。
アメリカでそんな車が欲しければ、
20万ドル払っても、たぶんまだ買え
ないだろう。車に搭載されている
機能の半分も手に入れられないだろう。
それが、この車の重要な点だ。
心配です。
中国がやっていることの1つで、素晴らしいと思うのは、
ガソリン発電機付きのEVSです。これは
プラグインハイブリッドかそれと
同等のもので、800マイルの航続
距離があり、ガソリン発電機と
EVバッテリーの上に300
マイルの航続距離があります。つまり、これは非常に
便利です。基本的に、
ガソリンを充填してスーパーチャージャーを備えたハイブリッドシステムを構築できるようになります。ネットワークの
ようなものはここには存在しません。
私たちのプラグインは、アメリカで最高のプラグインハイブリッドは何ですか？
おそらくトヨタのRav 4だと思います。
価格の面で言えば、
その車は航続距離が40マイル以上は走らないと思います。ACCの違いを
考えてみてください。
私たちは彼らの車
よりも多く支払っています。
保険や
その他のくだらないことは言うまでもありません。つまり、トランプは、
B政権下で以前に提供されていたあらゆる種類のEVサポートは、非常に明確にしていないということです。
彼は巻き戻しを望んでいます。
充電器ネットワーク構築のための資金をプログラムから具体的に削減したことは知っています。これは明らかに
一般の
人々がEVを所有しやすくなるようにし、
国内のEVメーカーに市場を提供することにも役立ちます。これは
トランプ政権の優先事項とは正反対です。
この時点で私たちが追いつく理由がわかりません。
正直、これが正しいことなのかもしれません。
この時点でなぜ競争する必要があるのでしょうか。
ガソリン車を買おうというようなものです。それが
私たちの得意分野です。
ガソリンをたくさん汲み上げます。彼らは
明らかにクリーン化しており、明らかに
この分野で先行しているため、直接
投資がなければ、私たちは
10年も競争できないでしょう。
彼らの輸出能力の4年間のグラフはまだ理解できません。
狂気です。
以前にも言いましたが、人々は私が中国を嫌っていると思うか、いや、私は
彼らを尊敬していると思うかのどちらかです。それ
が私のアメリカに対する批判
です。 我々が持っている
戦略的な思考能力、つまり
長期的に考え、産業を発展させたいという彼らの能力には、多くの分野では及ばない。
ディープ
シークのアイデアでさえ、
より安く同じことをしようというものだ。
多くの競争相手を尊敬せずにはいられない。
愚かに見えればね。つまり、私も
そうだったと思う。これは
ディープシークの話で強調されすぎている部分ではないかもしれないが、
中国
政府は、我々は最も
優秀な人材が
金融セクターに行くことを望んでいない。彼らが
単なる金融投機家になることを望んでいない。そうそう、彼らは、
我々は
暗号通貨をやっていない、そんなクソみたいなことはやっていない、
インド人もそうだ。彼らも暗号通貨を嫌っている。
彼らは賢いUMCだ。つまり、
我々は最も
優秀な人材の一部を、
厚かましいポンジースキームのような暗号通貨に注ぎ込んでいるからだ。
ウォールストリートの金融工学は、
もっと繰り返しになりますが、
彼らは「そんなこと
には興味がない。
金融系の仕事の給料をカットして、
優秀な卒業生を
AIやEVバッテリー
開発などの研究やテクノロジーの分野に押しやる」と言っていました。
これも重要な要素です。
どこでベストを尽くすか、
最高の技術を持つ人はどこに
行くか、米国では
多くの場合、マッケンジー、ウォール
街、ゴールドマンです。もちろんです。
このビデオが気に入ったら、「いいね」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。番組
全体を
無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomにサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocomで番組全体を受信して​​、
独立系メディアの未来を支援してください。
