レクシー・ザンは創設者の一人ですね。
無拘束派のリーダーですね。ええ、ええ、
ミシガン州の創設者の一人で、現在は
全国運動の共同議長です。さて、
あなたは街中で
民主党に圧力をかけ、
停戦
や武器禁輸に向かわせようと交渉しているわけですね。
興味深いことに、
あなた方は
実際に街頭デモを組織していないので、まず混乱があるかもしれません。
なぜなら、
見ている人たちは街頭
デモを見て、
ああ、あれは
無拘束派の人たちが
人々を街頭に連れてきたんだなと思うでしょうが、それは
正確ではありません。では、その関係はどのようなものでしょうか。
ええ、つまり、
圧力はあらゆる方法で起こると思いますし、街頭であろうと民主党全国大会で
あろうと、あらゆる方法で圧力が必要だと思います。
特に無拘束派のために、私たちは
民主党全国大会に先立って全国で大規模な集会を組織することを戦略的に考えました。
そこで私たちは「もう爆弾を起こさないで」キャンペーンを立ち上げ、
人々が 全国
35州以上、
ミシガン州、ウィスコンシン州、ジョージア州を含むすべての主要な激戦州で、
8月16日から18日の間に街頭に出て
、最終的には、これ以上の
爆弾はやめ、これ以上税金でパレスチナ人に
爆弾を落とさないでほしい、大量
虐殺を終わらせてほしいと要求しました。私たちは
大会前に戦略的にこれを行いました。
そして、大会会場で、未参加の
代表者たちが、大量
虐殺にこれ以上の資金は投入しない、これ
以上の爆弾に資金は投入したくないという同じメッセージを伝えるようにしました。そして、
これらの取り組みで私たちができたのは、
停戦代表者を募集することです。
つまり、
ハリス副大統領を支持し、
ハリス・ワルツ運動を支援するだけでなく、
私たちの運動に連帯して立ち上がる人たちです。
私たちは、これ以上
税金で大量虐殺に資金を投入してほしくないと訴えています。停戦代表者請願書
に署名した停戦代表者は210名以上います。
ハリス副大統領に武器禁輸措置を約束するよう要求したのです。
これは本当に、民主党
全国大会に向けて人々を組織するために、また
民主党全国大会内部の代議員を組織するために、私たちが持っていたエネルギーと能力と資源を投入するための戦略的な動きでした。そのことについて説明していただけますか。
ライアンと私は
大会会場にいましたが、多くの
代議員が「
停戦代議員」と書かれたTシャツを着て歩き回っているのを見ました。これはどういう意味ですか。
民主党全国大会の法案や
民主党全国大会の綱領を推進しようとしているのですか。何らかの投票を強制しようとしているのです
か。それとも、
大会会場にいる間にメッセージを送るということなのでしょうか。
ええ、いい質問ですね。民主党全国大会の要求は確かにあります。大会に
臨む民主党全国大会では、
何年もガザで勤務し、
実際に
米国が資金提供したイスラエルの爆弾で苦しんだ男性、女性、子供たちに手術を行っている小児集中治療医のタニヤ・ハッサン医師を一人招きたいという未確定の
要求がありました。私たちは彼女に
大会会場からスピーチをしてほしいとお願いしています。また、
パレスチナ系アメリカ人のリーダーに、
大会会場から演説​​して
もらい、
パレスチナの人権に関する声や
、民主党が
パレスチナの
自決権についてどのように議論していくかについて意見を表明してもらいました。さらに、民主党内で
パレスチナと人権について議論するためのパネルのようなものを要請し、それが
実現しました。これは歴史的な
出来事で、昨日実際に開催されました。
彼らは、このイベントを大会
で最も多くの人が参加したイベントの 1 つとしていました。
昨日の大会でも、このイベントは最も多くの人が参加したイベントの 1 つでした。これが大会
に臨むにあたっての私たちの要求でした。
そして、これらの要求に加えて、
ハリス副大統領には、
彼女を支持するために集まった人々を含む、彼女の支持基盤である反戦支持者の声に耳を傾けてほしいという思いを強く訴えました。11
月の選挙では、共和党側には誰も選出されたくない
非常に人種差別的なファシスト指導者がおり、
私たちがやろうとしているのは、
ハリス副大統領とハリス・ウォルツの陣営に、
民主党員の大多数が停戦を望んでおり、
武器禁輸を望んでいることを理解してもらうことです。
全国週末行動で大会の外でも
大会内でも私たちが表現できる世論の圧力が、
この政策変更を進めるきっかけになることを期待しています。ですから、
その点についてはもう少し詳しく話しましょう。もし
あなたがそこにいるなら、もしあなたが
カムラ・ハリスとティム・ウォルツを支持するためにすでにそこにいるなら、
なぜ彼らはあなたに耳を傾ける必要があるのでしょうか。あなた
個人ではなく、あなたが大会会場にいる今、あなたは未コミットの運動を知っています。
特に、
あなたが
抗議行動やその他のことを支持していないのであれば、
民主党全国大会の綱領で見たように、権力を握っている人々が、投票を差し控えるという本当の脅威がなければ、なぜ
これを真剣に受け止める必要があるのでしょうか。
つまり、
歴史を見ると、運動の力を構築することがすべてであり、運動の
取り組みこそが
政策変更につながるものであり、そこには
非拘束運動の現実は、
一枚岩の運動ではないということです。民主党を
完全に
支持し、民主党を信じ、
ハリス副大統領の勝利を望んでいる人々もいれば、
民主党をあきらめたが
停戦と武器禁輸を望んでいる人々もいます。そして、
11月に投票箱に行き、ハリス副大統領に投票できるようにハリス副大統領が行動を起こすのを待っている人々も大多数います。
ハリス副大統領を支持するためにそこにいる停戦代表者たちは、11月が来たら
この運動がいかに重要であるかを理解しています。非拘束に
投票した73万人の有権者は、
すべての投票が
この選挙にとって重要であることを理解しています。彼らはハリス副
大統領を支持していますが、
パレスチナの連帯、
パレスチナの人権と
自己決定も支持しており、非
拘束の代表者たちと団結して、それを本当に
推進したいと考えているのです。
その点について質問があります。
昨日ユニオンパークで、
いわゆる真の左翼の活動家階級、つまり
コードピンクの人たちと話すのに慣れているからです。私は彼らに、
何か
決まっていないのか、KLAハリスに投票するのかと尋ねました。
ほとんどの人は決まっていないと答えましたが、
停戦交渉が受け入れられるのであれば、本当にKLAハリスに投票するだろうと答えました。
私はただ、そういうことを聞き慣れていないのです。
冷淡なピンクのタイプから、真の左翼
活動家タイプはたいてい、絶対に
民主党には投票しない、という感じだと思います。これは
別の集団です。この運動には、
さまざまな人生の歩みを持つ人々が
参加しています。それは、
あなたがミシガン州出身であるというあなたの感覚を物語っていると思います。
これらの州のいくつかには、誰もが話題にする郊外の女性人口
と比較すると小さいかもしれない浮動票のグループがありますが、
ジル・スタインの差を見ると、非常に接戦で、
この差が違いを生む可能性があります。 民主党はそれを
感じていますか？ええ、つまり、
世論調査を見ると、明らかに
バイデンが民主党の候補者だったとき、
トランプとバイデンの間の世論調査は
かなり大きな差がありましたが、
現在の世論調査を見ると、
ハリス副大統領とドナルド・トランプの間の差は非常に狭いです。
ミシガン州の歴史を見ると、
ドナルド・トランプは2016年にヒラリー・クリントンを
1万票差で破りましたが、
勝利の差は非常に小さいです。ですから、私たちが
すべての票が重要だと言うとき、
すべての票が重要であり、私たちは
非常に危険で厳しい政治
情勢にあると思います。
現在、民主党は文字通り
ジェノサイドに直接資金を提供し、
爆弾を投下しています。私たちは
今朝、ガザで目撃したことについて医師が話すのを聞きました。
医師は文字通り、Hの瞬間について話しました。
病院にいた女性が、学校かどこかに
落ちたミサイルを見たとき、
アメリカ製のミサイルが
落ちたと言いました。 パレスチナ人など、
民主党がやっていることを耳にしたり見たりしていると思いますが、
その一方で、非常に
人種差別的なファシスト指導者がいて、人々は
何をすべきか分からず、
投票所に行ってハリス副大統領に投票したいという会話をたくさん耳にします
が、それは本当に道徳的な競争であり、
人々は
自分自身を見つけることができないか、
投票所に行って大量虐殺を幇助している人に投票する能力がありません。
また、
ドナルド・トランプに投票したくないのです。ですから、
この運動は、非常に多様で多世代、
多宗教、多
民族の運動になったと思います。なぜなら、人々は
人間の命を大切にすることがいかに重要かを知っており、
民主党の価値観を信じているからです。しかし、現実には、
民主党は
それらの価値観に沿った決定を下しておらず、人々は
そうしようとしているのです。それで、
皆さんが持っている要求リストについて言及しました。そして、エミリーの
指摘のとおりです。
彼女が動けば
ハリスに投票する用意があるという人もいれば、抗議活動に参加している
極左
派や民主党の活動家の間では、これまで見たことのない興味深い重なり合いもありました。彼らは
両方とも同じことを言っています。
極左の活動家は、
未決定の代議員は
何も得られず、
最終的には降伏してハリス副大統領を支持するだろうと言っています。一方、
高官レベルの
活動家は、未
決定の代議員には何も与えず、いずれにせよ
彼らは帰国するだろうと言っています。
彼らは正しいのでしょうか。それは
正当な批判ですか。
そして、その要求リストについて、あなたは
それらのどれかで進展していますか。例えば、
彼女は話すことができると思いますか。
他に何か
引き出せると思いますか。それとも、
雰囲気を変えることでしょうか。ええ、
つまり、
あなたが行っているこの仕事の一部は、 あなた方は
彼らの政策の下で働いています。彼らは
武器禁輸を受け入れていません。私たちは副大統領が
それを支持していないことを知っています。私たちが戦っているすべての
もの、
民主党が
必ずしもそれらのことに同調しているわけではないことを知っています。
それが運動の目的です。
人々は何も得られないかもしれないと言いますが、
過去6〜7か月間に起こったことの歴史を見ると、
人々はそれをパン
くずと呼ぶかもしれません。人々はそれを
完全なパンへの進歩と呼ぶかもしれません。私たちが
見てきたのは、停戦をめぐる
会話に影響を与えることができたことです。
当初、
ハリス副大統領とバイデン大統領は
停戦について議論したことさえありませんでした。そして、この
最近の会話では、もう1つ爆弾を仕掛けないキャンペーンを開始した後、
私たちのリーダー2人が
ハリソン副大統領とすぐに会い、武器禁輸について
話し合うための会議を要求または要請しました。
現在、
武器禁輸について話題になっている見出しから、
この歴史的なパネルを開催できる3番目のオプションまたはアイデアまで
パレスチナの人権について議論し、話し合うことは
進歩だと皆さんはご存知だと思います。武器禁輸に関する話し合い
がRELで行われる限り、ハリス副大統領を動員し支持する用意があることを私たちは明確にしています。
戦争犯罪に関して私たちが国際法を遵守していないことや、
レイ法を遵守できるかどうかの議論から
武器禁輸に関する実際の話し合いまで、それが
明確な要求であり、私たちが
取り組むべきことであり、まさに私たちが焦点を当てるべきことだと思います。武器禁輸があれば、
話し合いだけでいいとおっしゃっていますが、
武器禁輸がなければどうなるでしょうか。つまり、会議が開かれれば、
政治家は
これが得意です。私たちは皆、政治を
生業としています。彼らは会議を開くのがとても上手で
、レトリックも得意です。しかし、クリスタルの非拘束運動から
私が最もよく耳にしたことの1つは、
他の多くの人は、
実際に行動を起こす必要があると考えています。つまり、
運動とあなた個人は何を
するつもりですか？レトリックで買収されているように感じたら、
結局のところ投票に行き着き、
行動に移すには何をするつもりですか？
運動は何をするつもりですか？ええ、つまり、
私が皆さんに強調しなければならなかったことの1つは、
運動活動では
反応で方向転換するということです。現在、私たちが知っている唯一のこと、
私たちが責任を負うことができること、そして
私が
胸を張って言えることは、ハリス副大統領とそのチームと関与できるように24時間体制で取り組んでいるということです。
11月に何が危機に瀕しているかはわかっていますが、
さらに重要なことに、現在何が危機に瀕しているかもわかっています。それは
パレスチナ人の命を救うことです。そのため、私たちは
文字通りすべてのエネルギーを費やして、
反戦有権者の基盤と可能な限り関与しようと努めていますが、レトリックについて話すと、
この政治的な部分を乗り越えることも
非常に難しいことです。
変化を見たいのなら、私たちがこれまで言ってきたこと、
そしてこれからも言い続けることは、私たちの
拠点に戻って、
ハリス副大統領ならガザ政策でもっといい対応をしてくれるだろうと言うことはできないということ
です。私たちが言っているのは、
命を救い、私たちの党を救うために、ガザ政策を転換する必要があるということです。わかりました。
ライアン、最後の質問ですが、
あなたや他の
中立的な指導者は民主党からどのような圧力を受けましたか。
中立的な人々の中には党の活動家もいて、彼らの
仕事は
党内での活動です。
指導者に「一列に並べ」とか「
さもなければ」といった直接的な圧力がかかったことはありますか。つまり、
ハリス副大統領と私たちの2人の
指導者との短いやり取りで、彼女の口から
直接聞いた彼女の反応はとても誠実で、とても
共感的でした。昨夜、バイデン大統領がステージ上で、
抗議者がなぜそのようなことをしているのか、
彼らは傷ついている、公にそう言っているのを聞いたでしょう。
しかし、
ハチェットマンはそこにいると言っています。
ハチェットの連中は誰もいない、つまり
誰も我々のところに来て、
我々がやってきたことと違うことをするように圧力をかけたりはしない、彼らは我々が
抱えているトラウマや悲しみを理解している、そして我々が
党を救うために行動を起こし、要求しようとしている運動であることを理解している、
そして本当に多くの
会話が交わされてきた、これが
我々がやってきたこと、これが我々が望んでいること、
これが我々が必要としていること、そして
11月までに再びできることをするために双方が思慮深い会話を交わしてきた、しかし
我々にとって現実は、
パレスチナ人の命を救うために1月まで待つつもりはないので、
我々は
バイデン・ハリス政権に影響を与えるためにできる限りのことをしようとしているが、
同時に、11月に有権者を獲得するために
ハリス副大統領は
ガザ政策を
改めなければならないという考えを提起するという我々の選挙上の義務も理解している、
そう、そして最後に、
昨夜の混乱にはあなた方は関わっていない、
それは
我々の代表ではない他の代表たちだった ええと、まだコミット
していない
代表者から何か面白い話はありましたか、それとも皆さんは
議場で行儀よくする
つもりですか。行儀よくというのは、言い方としてはいいと思いますが、ええと、
もう一度考えてみると、私たちの
目標は、
人々が
抗議の感覚をそれぞれ異なる方法で捉えているということではなく、
民主党全国大会に参加する私たちの目標は、私たちの
代表者を、
パレスチナの人権を高めるためにここにいるという形で紹介し
、実際に民主党全国大会と協力して、
パレスチナの
アメリカ人指導者やターニャ・ハッセン博士に演説してもらうことです。
それが私たちの
代表者がやっていることです。彼らは
議場で選出された役人に会いに行き、
この問題について話し、
他の代表者と交渉して
停戦代表の
手紙に署名してもらい、ターニャ・ヘン博士に演説してもらうために私たちが持っている請願書も手に入れようとしています。状況が制御不能になることを
心配していますか。つまり、
潜在的な緊張が
週を通して高まる中で、すべてが制御不能になるのではないかと心配しています。
これまでのところ、非常に秩序正しく、うまく管理されているようです。つまり、
ポジティブな点として、誰かが
私たちの非拘束代表の一人に近づいて、
停戦
代表の手紙に署名するように頼んだことです。実際に
私たちの国連
代表に署名するように頼んだのはハリス代表でした。皆さんが
見ているのは、ハリス代表が組織化している実際の停戦です。私たちが
求めているのは、何も
おかしなことではありません。道徳的に
正しいことを行い、爆弾を送るのをやめて、
私たち全員と同じくらい現実的な人々の命を救うことを求めているのです。人々はそれを信じています。
民主党の支持層はそれを信じています。私たちがやろうとしているのは、
民主党の指導者たちに
彼らの支持層とともに動いてもらうことです。大多数の
人々が停戦を望んでいます。大多数の
人々が武器禁輸を望んでおり、私たちは
それを今すぐ実行する必要があります。わかりました。
ご参加いただき、本当にありがとうございました。本当に感謝しています。
実際に誰かと話すことができて楽しかったです。
非拘束運動について話している人がいます。今ここにいます。どこにいるのか
教えてください。どこにいるのか教えてください。
フォローしてください、などなど。ええ、つまり、私たちはInstagramのuncommitted mvmtで活動しています。notan
bomb.comで最新の嘆願書を検索できます。そして、
VRソーシャルメディアのクールなすべての最新情報を入手してください。それでは、
ご参加いただきありがとうございました。感謝し
ます。このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で
毎朝受信ボックスに受け取りたい場合は、breakingpoints tocomにサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocomで
番組全体を視聴して、独立系メディアの未来を支援してください。
