今朝は、左と右の2人のパネリストが参加してとても興奮しています。
ジョージア州若手民主党代表のパーカー・シュウと、
ボニーノ・レポートの司会者のアヴィタ・ダフィーです。皆さん
と掘り下げたいトピックがいくつかあります。ようこそ。
今朝は皆さんをお迎えできて嬉しいです。お
会いできて嬉しいです。お招きいただきありがとうございます。
ええ、もちろんです。
討論会の翌日の夜、大きなニュースがありました。
討論会の余波の中で、テイラー・
スウィフトがカミングアウトして、KL・
ハリスを支持し、自分は
子供のいないキャット・レディだと言ったのです。パーカー、まず
あなたから始めましょう。あなたは
このニュースを喜んでいると思いますが、これはカムラ・ハリスの選挙運動にとってどれほど重要な意味を持つと
思いますか。
私は
特にテイラー・スウィフトのファンではありませんが、
自分のプラットフォームを良い目的のために使う人には感謝しています。
彼女は
以前から非常に率直に発言していたので、これは予想していました。あなたが
フィル・ブレーデスを支持してくれるなら、
2018年にテネシー州で選挙戦を戦うなら、
KLAハリスを応援することになるだろう。ハリスは、
党にとってここしばらくで最もエキサイティングな候補者の1人だ。
この選挙戦で最も影響力があったのは、テイラー・スウィフトが、
投票しない有権者や
トランプに投票するつもりだった有権者を説得したことではなく、
新しい人々に働きかけたことだ。
昨年、彼女が有権者登録日に有権者登録リンクを宣伝したとき、
4万
人の増加があった。昨年よりはるかに多く、
共和党が選挙戦に参入する前の最後の有権者登録数の増加だった。
そして昨夜、
彼女のリンクをクリックした人は30万人を超えた。
ノースカロライナ州やジョージア州など、私が
住んでいた州で今回の選挙で違いを生むのは、大学のキャンパスに新しい有権者がやって来て、
テイラー・スウィフトのような人々に感動し、
彼らのプラットフォームを良い理由で使っていることだと思う。
AV
パーカーの主張を補強するために、
3番目の要素を画面に表示しましょう。パーカーは、
彼女が支持を表明してから数時間で彼女の有権者登録リンクにアクセスした訪問者数について言及しました。彼女の
投票登録リンクは、vote.gov
に306,000人の訪問者を呼び込みました。つまり、
明らかに、
人々が投票登録に興味を持つという点で何らかの効果がありました。彼女が
カンマ・ハリスを支持したので、おそらく
それらの人々の多くは
カムラ・ハリスに投票する計画を立てるでしょう。
このことの重要性についてどう思いますか、それとも
非常に重要だと思いますか。私は
パーカーの意見に賛成です。
この選挙でそれほど重要かどうかはわかりません。
興味深いのは、
彼女が心からこの選挙に取り組んでいるとは感じなかったことです。
カムラとテイラーとの集会はなく、
彼女のためにコンサートも開かれませんでした。それは単なる
インスタグラムの投稿で、インスタグラムの投稿には、
最初は両方のISMをいじり、最後には、
誰が最高の大統領になると思うか投票してくださいと言ったような感じでした。
だから、
私が思うに、人々が言っ​​ているほど強いものではなかったし、それに
加えて、彼女は
カンマを支持する理由として、
誤情報と戦いたいからだと言っていました。
多くの人が知っているように、
4年前のNATO会議で、ペンタゴンの
心理作戦部隊が、
テイラー・スウィフトを
いわゆる
誤情報と戦うための武器にするという考えを浮かべました。だから、
本当に興味深いことが起こっていると思います。
テイラーが、あなたが
示唆しているようなアイデアを浮かべたと思います。
つまり、それは可能です。そして、彼女は
声明の中で誤情報を引用しましたが、それは
本当に興味深いと思います。わかりました。
でも、私が言いたいもう1つのことは、
若者は、有名人の支持よりも、
本当の問題にもっと熱心だと思います。
トランプは
昨夜、カムラに、
イスラエルを愛し、イスラエルを支持し、
イスラエルと共にあると言わせました。トランプが
彼女の発言を非難した後のことでした。 彼女は
イスラエルを憎んでいるので、
ガザで起こっていることを見ると、若者にとって本当に重要なことになるでしょう。そして、KLAが彼女の支持基盤と見なしている、
特に社会意識の高い
左翼の人々の多くは、
そのようなレトリックに本当に疎外されるでしょう。私は、
それが若者にとってテイラー・スウィフトの支持よりも重要だと思います。
パーカー、あなたは
それをどう思いますか？もしVが単に
政治的な分析をしているだけなら、
前回
シカゴであなたに会ったときに話したと思いますが、
クリスタルとライアンも
よく話していました。
ええと、彼女はおそらくジョー・バイデンと同じくらいこの
問題に関して力強いでしょう。少なくとも
内容に関しては。
それは彼女にとって問題になると思いますか？
若い有権者についてはどう思いますか？
若い有権者は
さまざまな問題に関心があります。繰り返しますが、私は若い有権者全員を代弁しているわけではありませんが、
あなたの他のゲストの意見に同意します。彼女は
私に同意することから始めましたが、
彼女の言うことには一理あると思います。それは
政策に関することです。 昨晩の討論会を見て、
カムラ・ハリスがようやく私にとって重要な
政策問題について多くを語るのを見ました。私は
機会
経済の話が好きですが、ガザで起こっている大量虐殺について話すことで、
彼女がアメリカの有権者の一部に迎合していることにイライラしていました。
彼女は、若い有権者に働きかけようとすることで、
その問題について、
無関心な運動と会い、私に希望を与えてくれたと思います。
ええと、
私には、
人権を気にかけ、
ガザで失われている人々の命を少なくともいくらか気にかけている候補者が1人いるのは明らかです。
ドナルド・トランプは気にかけておらず、ええと、彼は
彼女をその立場に追いやったのです
が、それは
アメリカの政治が困難な立場
にあることを示していると思います。
イスラエルは、
主流の政治に出て
大統領選の討論会の舞台に立つことができないほどの力を持っています。APACは
本当に恐ろしいです。アンディ・Lに聞いてみてください。ええと、誰
ですか、私は大学に通っていました。 ミシガンの
彼はユダヤ人で、
正しいことのために立ち上がり、彼らははるかに
プロ意識の高い人物を彼の議席に選出しました。
彼女はこの問題に最善を尽くしていると思いますが、
彼女の最善だけでは十分ではありません。
私が見たいものはたくさんあります。
この討論会は、彼女が
中間点を見つけ、
トランプと討論しようとする試みだったと思います。しかし、私は本当に
それを評価していません。しかし、私が
言ったように、東部の人権に関心を持つ候補者が1人います。
私は
ル・ローマンと非常に親しいので、彼女は
皆さんの番組に喜んで出演すると思います。
彼女はジョージア州の州議会議員で、
ジョージア州で選出された唯一のパレスチナ人です。
私たちはこの問題についてよく話しますが、
彼女にとって、トランプが大統領になることは、
海外で彼女の家族がさらに亡くなることのように見えます。
それは本当にひどいことです。KLAは
立ち上がる必要があります。ルは民主党
全国大会で演説するべきでした。
民主党全国大会が
パレスチナ人の声を聞こうと言う機会を逃したのです。
カムラが座ることができて感謝しています。
非拘束運動に参加して彼らの
声を聞きたいのですが、もっとやるべきことがたくさんあります。
しかしジョージア州では、私たちの
権利が毎日攻撃されています。
ジョージア州の病院では、生殖に関する権利に
アクセスできないために人々が亡くなっています。
これは
多くの有権者にとっての懸念事項です。ルーア
と私は、カムラを当選させることに全力を尽くしています。彼女のこの
問題に対する立場は苛立たしいものですが、パーカーが指摘するジョージア州の重要なポイントは、中絶の問題は
若い有権者にとって同様に刺激的であるということです。では、
この討論会でのトランプの中絶問題に対する回答についてはどう思いますか。これは、
おそらく同様に
浮動票に影響を与える可能性があります。
興味深い質問です。ここ1、2か月のトランプの中絶問題への対応
には本当に幻滅しています。
彼は
共和党を、私が望む以上に中絶賛成派に傾かせてしまいました。
プロライフ派のパーカー氏は、
カムラ氏は人権に関心のある人だと述べましたが、
私の意見では、
胎児を子宮内で殺すのは人権を踏みにじる行為の典型であり、
これはとんでもないことだと思っています。
また、トランプ氏が討論会で
初めて
カムラ氏にプレッシャーをかけ始めたこと、
民主党が
プロ中絶の立場でいかに過激であるかを私は評価しています。
多くのアメリカ人は中絶は安全で合法でまれで、初期段階で行われるものだと考えています。しかし
現実には、
民主党は民主党が支配する
州ですべての段階で中絶を許可しています。これは
単なる事実です。ええと、
ファクトチェッカーが来て、ああ、これは
真実ではないと言いました。
赤ちゃんが生まれた後の中絶は実際に起こっています。
記録に残っている5つの事例があります。
デイリーシグナルを見ればわかります。彼らはそれを報道しています。
しかし真実は、民主党の
州は、その選択肢がある場合、
すべての段階で中絶を許可するということです。これは
ほとんどのアメリカ人が抱く過激な姿勢だと思います。
同意しません。
人権について私が言及したいもう一つのことは、カマラが大統領に就任しても世界に平和をもたらすかどうか、私はよくわかりませんし、
多くの若者が確信しているとも思いません。
なぜなら、今、
トランプが
討論会で言及したウクライナの大虐殺が起きているからです。カマラは
この戦争を終わらせるつもりはなく、
和平協定にもコミットしていません。
苦しみがあります。何十
万人もの人々が亡くなっています。
アメリカが私たちをこの戦いに資金援助し続けているためです。
ザリンスキーでさえ最近、
一歩後退し、
何らかの和平協定の交渉を始める必要があると発言しました。これは
本当に短い引用だと思います。
これは人命に対する真の軽視を示していると思います。
そしておそらく、
カマラが
軍産複合体と結託していることの象徴であり、軍産複合体は
人命の喪失で金儲けをしています。
パーカー、あなたはそこに反応しますか。
ウクライナについて本当に話したいです。
興味深い話だと思いますが、まずは
中絶について話します。
これは遠回しに言うべきことではありません。
私たちは人権について話します。
あなたの
パネリストの意見は理解しています。これは
多くの人にとって個人的なことですが、繰り返しますが、これは
個人的な選択です。ジョージア州では、
サウスカロライナ州と同様に、妊娠6週での中絶は禁止されています。
全国の多くの場所でも同様です。
ジョージア州では、適切な生殖医療を受けられないために毎日女性が亡くなっています。
生殖医療と女性の
権利は人権です。私にはガール
フレンドがいて、私たちは
真剣に子供を持つことについて話し合っていますが、
彼女はジョージア州では
適切な医療を受けられないので妊娠を恐れています。私は、
人権とは、
人々が
自己決定権を持ち、
自分の体について選択できることだと思います。私はあなた
とあなたの意見を尊重しますが、あなたは
自分の体について決定を下すことができます。私たちは
人生と国において、
ドナルド・トランプと共和党の
多数派である共和党が任命した最高裁判所の多数派が
全国の人々の権利を奪った段階にあります。
真実は、
アメリカ人の大多数が実際に
それらの権利を取り戻したいと望んでいることです。 権利
大多数がそう感じていないとあなたが言ったのは知っていますが、それは
真実ではありません。カンザス州を見れば、彼らは
中絶の権利を保護するために投票しました。
ミシガン州を見れば、彼らは
11月5日に中絶の権利を保護するために投票しました。フロリダ州では、
6回中絶禁止令を発令しているため、中絶の権利を保護する機会があります。
ほとんどの女性は自分が
妊娠していることを知らず、結局人々が生殖医療を受けるのを妨げています。
医療は犯罪化されています。医師は
女性に必要な医療を提供できず、
母親の健康を危険にさらすことがよくあります。これは
投票にかけられます。ドナルド・トランプは
それに投票しません。ええ、これは実際におそらくそうです。それは
可能な限り明白だと思います。また、
マリファナはフロリダ州
全体で投票にかけられており、ハリスが最近マリファナの合法化に賛成したことに非常に感銘を受けました。
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、 Breakingpoints tocom でサインアップできます。
そう、
全番組を視聴して、Breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援しましょう。
