さあ、今お聞きいただいたのは、
かつての大統領であり、未来の大統領であるドナルド・
トランプが再び大統領に就任したことです。そう
です、かつての大統領であり、現大統領です。
セイガーさん、
最初の反応を伺いたいのですが、私たちは
このトランプ大統領と
最初のトランプ大統領の対比を強調してきましたが、私にとっては、
その多くは、このスピーチの
トーンやアプローチ
と、2016年のアメリカの
虐殺のスピーチで明らかでした。この
2つのスピーチは、
トランプが今勝ち取った勝利を反映しており、
最初のアメリカの虐殺のときの意外な弱者というステータスとは対照的でした。あのスピーチの
テーマは、
最初の10分から12分で現れました。
それは、
外国の
混乱からインフレ、
文化的
自由主義や左翼への全体的な非難まで、バイデン大統領に対する痛烈な非難でした。
スピーチの構成方法は非常に
興味深く、
アメリカの黄金時代から始まりました。
大学のレポートのように考えてみると、2番目の段落は、
アメリカで何が悪かったのかという理論を述べたものでした。
移民問題、南部
国境での混乱、インフレ、文化的自由主義、
そして解決策についてです。
興味深いのは、最初のとき
と大きく異なる具体的な提案の多くを聞いたことです。
これはトーン的にも、これは一般教書
演説です。
トランプ氏は最も規律正しく、
台本から外れたのは1、2回だけでした。
ジョン・F・ケネディによる人類を月に送るという呼びかけから、
火星に星条旗を植えるという
アメリカの歴史上最も有名な瞬間が織り込まれていました。彼は、外国の混乱
から彼が指摘した多くのことについて具体的に話しました。
しかし、実際に
私にとってこのスピーチで本当に興味深かったのは、
これは約36
分だったということです。 就任
演説は時間的には平均的でした
が、
外交問題に割いた時間は私が
思っていたよりもずっと少なかったです。これは私にとって興味深いことです。なぜなら、
トランプの演説から、これは
すべて国内の政治に関するものであることが明らかだからです。
アメリカ大統領のこれまでの大きな演説を考えてみると、
就任演説はよく有名です。
2009年のバラク・オバマ大統領はイランに手を差し伸べ、
すみません、拳を握り、それがイランとの
合意につながりました。レーガン大統領は
演説の大部分をソ連と
共産主義について話すことに費やしました。
ジョージ・W・ブッシュ大統領も多くの
人が覚えていないでしょう。ジョージ・H・W・ブッシュ大統領も
多くの人が覚えていないでしょうが、
ビル・クリントン大統領は冷戦後の時代について考えることにかなりの時間を費やしました。
これは
アメリカとその問題についての演説であり、
外交問題が
織り込まれた程度まで、それは私たちの国家統一の精神についての演説であり、
私は平和の使者、
統一者の地位を獲得するために勝利します。
トーン的に、そしてよく
行われる演説の多くとは著しく異なることを見てください。しかし、
全体的には、
2016年のアメリカの大虐殺の精神と、
富が
奪われたという
バイデン大統領の超党派エリートに対する告発とが融合したものだと思いますが、
それをすべてアメリカの
団結の源に結び付け
、そこから
国内外で繁栄が生まれるというものです。
私にとっては興味深い内容で、実際、
彼はかなり良い仕事をしたと思いました。彼は、
彼にとって難しい全体的な文章に忠実に従い、
トーン的に、
選挙公約の最も人気のある部分をすべて取り上げ
、
最近のいくつかのものからわかるように、世論調査でも
上位にランクインしました。今後の番組で議論することになる
と思います。全体的に、これはアメリカの大虐殺の
精神に非常に合致するスピーチです
が、2期目を迎える彼を表しています。
民主党との協力という点で、いわゆる団結を求めるものではありませんでした。これは
反抗的なトランプであり、国民から選ばれた
トランプであり、私が興味深いと思ったのは、
過去4年間に彼が学んだ教訓、つまり彼
自身の
迫害と、
バイデン
政権からの法的起訴を結びつけ、アメリカ国民
の精神でそれを克服できたという点です。
この2つを融合させた
非常に興味深いスピーチでした。
全体的に、
彼のメッセージを伝えるという点では、非常に効果的だと思います。
エミリー、あなたの考えはどうでしたか？
ええと、
彼の顧問や
工作員の多くが一斉にツイートしているのは、黄金時代です。
黄金時代です。あのスピーチを書いた人が誰であれ、
世界中に太陽が降り注ぐことを話していました。
セイガーが言うように、アメリカの大虐殺と楽観主義を融合させようとした意図的な努力があったと思います。
元のキャッチフレーズ「アメリカを再び偉大に」は、決してそうでは
ありませんでした。 常に
前向きな
トーンという点では、トランプがレーガンでそれを利用したのは、
レーガンがアメリカを再び偉大にすると言うときはいつもずっと前向きだったのとは全く違っています。
彼は文字通りレーガンから受け継いだ同じセリフを使っていました。
トランプがやったのは、
その方向に少し進んで、美学を使って、太陽
の美学を呼び起こそうとしたと思います。
黄金色の太陽。私たちは
これを何度も聞いています。彼らがやりたかったのはそれだと思います。
スピーチから一番のポイントは、文字通り太陽と金色のトーンでした。
ええええええ、だから私は実際に
それが
アメリカの大虐殺のスピーチとあまり似ているとは思いませんでした。なぜなら、あのスピーチは
アメリカの暗い肖像を描くだけでなく、
多くのアメリカ人が同意していること、
そして私もその
絵を
両党体制を告発するような方法で描くことに賛成だからです。
これははるかに党派的なスピーチですが、それ
に加えて、
スピーチの中で実際に際立っていたセリフがあります。
私にとって最も印象的だったのは、あの
スピーチと
あの瞬間の違いを要約したものでした。この瞬間は、彼が
ロサンゼルスの火災について話していたときで、
多くの裕福で権力のある人々の
家が焼け落ちたと語っています。そして、その裕福で
権力のある人々の多くが今ここにいます。
アメリカの大虐殺のテーマとはまったく違っています。私は
忘れられた男と忘れられた
女性を支持します。そして今、
私の億万長者の仲間全員がここにいて、
政府を運営する準備ができています。
アメリカの大虐殺のスピーチとその
調子を思い出してもらえるように、その一部を読み上げます。私にとって、
このスピーチとの違いは、あなたの
ポイントはまるで一般教書演説のようでした。これは、大統領令などなど、これをやり
ます、あれをやります、などなど、長々としたリストのようでした。
しかし、彼はそのスピーチで、
少なくとも国民に売り込まれた方法において、トランプ主義のイデオロギー的方向性のビジョンを本当に描き出すだろうと述べました。
違いについて話すことができます。
売り文句と実際の内容は違いますが、
いずれにせよ、
私のビジョンや世界観を述べさせてくださいという感じでした。
一方、これは政策の羅列のようなものでしたが、
最初のスピーチでは、
長い間、私たちの国の首都の小さなグループが政府の
恩恵を受け、
国民が
コストを負担してきたと述べていました。ワシントンは繁栄しましたが、
国民はその富を共有しませんでした。
政治家は繁栄しましたが、雇用はなくなり、
工場は閉鎖されました。
体制は自らを守りましたが、国民は守りませんでした。彼らの勝利は
あなたの勝利ではありませんでした。
彼らの勝利はあなたの
勝利ではありませんでした。ええと、閣僚の
前で彼と一緒に座っている人々、
イーロン・マスクや
ジェフ・ベゾス、マーク・ザッカーバーグのような
人々は、
最初のアメリカの
大虐殺のスピーチで彼が非難していた人々であり、今では彼の就任式に
100万ドル以上を寄付しています。
彼らは彼の親友であり、
マラ・ラゴなどでぶらぶらしています。
それが
あのスピーチで最も注目すべき点でした。
実際、リー・フォンは、
今後10年間で、シリコンバレーは
ブルーカラーとホワイトカラーの労働者を
AIに置き換え、より多くの仕事を海外にアウトソースするとツイートしていました。
そのため、トランプの周りに立っている人々は、それを実行する
使命を帯びています。トラック運転手、設計者、
エンジニア、弁護士、そしてはるかに多くの権力が、
就任式でトランプの隣に立つ12人のハイテクの支配者たちに流れ込みます。不吉な光景です。
私にとって、これが
このダイナミクス全体から得られる最大の収穫です。
リーは、
トランプの集会で、彼は
本当に
普通の労働者を集めるために特別な努力をしたという素晴らしい点を指摘しました。彼が
マクドナルドに行ったり、
ゴミ収集車を運転したりしていたのを覚えています。そして今、
これを言ったのはストーアだったと思います。
彼らは文字通り寒さにさらされているのに対し、
ハイテクの寡頭政治家たちは、
暖かく、資本の抱擁の中で暖かく居心地よく、
ドナルド・トランプの後ろに立っています。そうです、
クリスタル、あなたが説明していることを見てください。
トランプ運動全体の根本的な緊張は、
体制側の合意に支えられていることと、
トランプが米国の労働者階級の背中に担がれた一般投票での勝利という信任に本当に動揺していることです。
労働者階級
連合が一般
投票でドナルド・トランプに
勝利をもたらしたことを考えれば、激戦州7つすべてがその通りです。その通りです。
街を歩いている人たちを見ます。
あなたが言ったように厚着をしています。中には厚着をしていない人もいます。
皆さんは聞いていませんが、
大丈夫です。F・F・マンと
ショートパンツ。ええ、それはまた
別の話です。
ところで、大統領就任式ではショートパンツ
でしたが、BB・
ネタニヤフの
訪問ではスーツを着ていました。すごいですね、クリスタル、それは素晴らしいですね。
素晴らしいですね。わかりまし
た。その点は信頼しています。
あなたから盗んでみます。スピーチについてもう少しだけ
教えてください。ダイナミクス的にもそうですが、
首都でこのようなことは
二度とすべきではないと言わざるを得ません。拍手喝采の列は大嫌いです。
一般教書演説のように一時停止するからです。しかし、首都の
雄大な景色を見ながら屋外で行われる演説は、
クリスタルさんが言ったように、
大衆や何十万人もの人々に焦点を当てています。
就任式のチケットは全部で20万枚
配布されました。ですから、
この就任式には何十万人もの人々が集まると予想されていました。なぜなら、屋内にとどめ
ておくと、大統領は国民のものだからです。
一般的に、あなたが言っている
ことに対して特に良い見方だとは
思いません。
あなたが
今言ったことは、とても重要な呼びかけだと思いますが、これは
ドナルド・トランプが共和党になったことの自然な流れで
もあると思います。
なぜなら、
共和党のリーダーであれば、共和党を告発することはできないからです。
ですから、
メモを見返すと、
トランプが共和党を征服したことがわかります。
だからこそ、それが「
党派的な暴動」になったのです。 それで彼は、
移民を第一の優先事項として今日、
南部国境で国家非常事態を宣言すると宣言しました。そこから
インフレとエネルギー
価格の上昇が起こり、その後はドージ大統領が
アメリカに言論の自由を取り戻し、デイがそれらの政策を終わらせ、
最終的に
軍事に移行し、もちろん
トランプの典型的なおまけとして、
パナマ運河を取り戻す、
メキシコ湾の名前を
アメリカ湾に変更する、この部分は
実際にもう少し掘り下げる価値があると思います。なぜなら、
この番組で少し話したからです。
ご存知のように、ロシアはウクライナに侵攻して
罰せられずに済んだのですが、
イスラエルはガザで大量虐殺を犯して
罰せられずに済んだのです。これは、
トランプが止めようとしている外交政策の新しい時代を確固たるものにしました。
だから彼はこの演説で、
新しいアメリカ
帝国主義をあからさまに宣言しています。つまり、彼は「マニフェスト・デスティニー」という言葉さえ使っています。
パナマ運河の占拠について延々と語り、名前の
変更についても語っています。 いろいろ
ありますが、本当にかなり断定的です。それに、
移民問題の部分で、
カルテルの
外国テロ組織を宣言したいと言っています。これは、911後のテロとの戦いのために制定された
軍事力の使用許可を使って、議会の介入なしにメキシコと戦争できるという、最初の大統領令の1つになります。
また、非常に帝国主義的で軍国主義的
なISCの指示のようなもので、彼は、
この任期と政権のプロジェクトの一環として、それを受け入れることを恐れていないと感じています。そして、
もう1つ、
Boさん、サガについて、
ウクライナのような外国についてはほとんど言及されていませんでしたが、ウクライナについてはまったく言及しなかったと思います。
イギリスという言葉も出てきませんでした。もし
私がそこにいたら、戦争は起こらなかっただろうという幻想のようなものがあります。
少なくとも一時的なガスについて言及がありました。
停戦協定は
今効力を持っていて、
人質が帰国して満足しているだけで、
それだけだったので、
戦争の終結や
Pの苦しみの終わりについてより広い意味では何も語っていません。人質についてのワンライナーだけで
、それだけだったので、
私にとっても注目に値するものでした。ええ、あなたは
完全に正しいです。ええ、
興味深いことですが、これが
トランプの曖昧さです。彼はしばしば自分自身で判断します。
彼は単に「
私は平和の使者だ」と言うのではなく、
平和の条件自体について「
まあ、時間とともに解決する」という感じです。
部分的には、彼はCHのような強硬な
イデオロギー家ではないからです。
貿易に関しては彼は強硬な
イデオロギー家ですが、
パン・カナルのようなところもあります。ああ、
ジミー・カーターのことを思い出します。ああ、それを取り戻そう、
あれを取り戻そう、つまり、私は
これにこだわりたいのです。
なぜなら、これは実際に重要なことです。大きな
レベルでズームアウトしてみましょう。
私の後ろにはたくさんの本があります。トランプの本があり、
他にも大統領が何人かいて、
30年、40年を振り返ると、
バイデン政権下でイスラエルとウクライナの両方から自由主義の世界秩序の多くが事実上崩壊することがわかります。
アフガニスタンもその
重要な部分でした。私たちは今、
大国間の競争の時代に完全に戻っています。
だからこそ、
マッキンリー大統領と
1900年代初頭のセオドア・ルーズベルト時代を思い起こすと、彼が語った「マニフェスト・
デスティニー」やその他の言葉で、
100年以上前のその瞬間に精神的に連れ戻されるのです。当時、
米国は
ドイツ、
英国、拡張主義国、
ヨーロッパの帝国主義国とオープンで激しい競争をしていました。今、
中国、ロシア、さまざまな世界
秩序やその他のものが
出現しており、それは実際には
地政学の復活の兆候であり、おそらく
私たちがそこから最も多くを得ることができるでしょう。つまり、
ドナルド・トランプは最初の
アメリカ大統領になるでしょう。 75年ぶりに
就任演説で拡張主義の政策を公然と宣言するなんて、建国の父たち
を振り返る上で「マニフェスト・デスティニー」などの言葉が使われてきたことを本当に考慮すべきです。第
二次世界大戦後、アメリカ
大統領が就任宣誓でパナマ運河
からの拡張を公然と宣言したのはこれが初めてです。
グリーンランドについては触れませんでしたが、メキシコ
については明らかに言及しています。平和維持軍についても同様の表現をしています。それがどのように機能するの
か、もちろん
私にはわかりません。
大きな疑問もありますが、精神的には
非常に重要で、
多くの政治とうまく融合していると思います。
だから私はよく人々に言います。
本を読むと、
私たちの政治の多くがその
時代と重なるのです。移民について大きな疑問があります。
ハイフンで結ばれたこの
社会で私たちはどうしたらいいのか。グローバルについて大きな疑問があります。グローバル
な大国になりたいのか、
農民の国になりたいのか。関税は、かつてのアメリカ大統領がアメリカに課した関税と
同じものです。 大きな
疑問は、米国が
急速に工業化して
輸出国になったときに、これをどう取り上げるべきか、そして
金ぴか時代をどう取り上げるべきか、ということ
です。そして、それを融合して、富と労働者の異常な分離という
この完全な円環を作り上げることができると思います。
そして、
これらすべてのテーマをまとめると、
確かに、何もすぐに変わることはないと思いますが、私たちは
かなり前からこれをよく知っていますが、
本当に身に染みて感じます。
完全なパラダイムシフトを経験することは非常にまれであり、
これがそのパラダイムシフトの真の始まりになると思います。そして、それは
米国、世界における私たちの役割、
私たちが本当に何者であるか、私たち全員がそれを
決めることができるという非常に興味深い多くの疑問を提起します。そして、それは
混乱していて残酷で、
当時は多くの議論が起こりました。
ええ、それが、このスピーチ
から私が得た大きなマクロの教訓のようなものです。
サッカーで私が役に立つと思うことが1つあり
ます。 それを枠づけているのは、
彼が就任宣誓をした最年長の人物であることにまだ触れていないが、
ドナルド・トランプは
就任宣誓をした時点で
78歳であることは明らかであり、ジョー・バイデンの文脈で議論した時間を考えると、これは非常に大きな事実だと思いますが、ドナルド・
トランプがなぜマニフェスト・
デスティニーがアメリカを
誇りに戻し、
アメリカを再び偉大にし、
モンロー主義に戻り、西半球を
完全に所有し、
中国がパナマに侵入しないようにするという意識を持っているのかという文脈でもそうです。
彼は
パナマのセクションで、誰がそれをしたのか、中国
に与えたのではなく、パナマに与えたのだと言っていました。
だから今、私たちはそれを取り戻しているのです。
そして、それは本当に興味深いことです。もう1つ
付け加えると、セイガー、あなたと
クリスタルは、
これは潮流を
変える瞬間であり、パラダイムを変える
瞬間であるという非常に賢明なことを言ったと思いますが、それでもまだとても 非常に
不安で、クリスタルが取り上げたリー・フォンの投稿に関連して、
私たちは
共和党で過去5年間活動してきた多くの人々と話をしてきました。
いわゆる保守
運動は、独占禁止法と権力の集中に焦点を当てており、
現在ドナルド・トランプの後ろに座っている閣僚たちの前で、
私は悲観的な性格で、
ドナルド・トランプは、イーロンとベゾスの側に立っているという兆候をすべて示しており、
文化戦争が緩和されたため、彼らを完全に取り込んでいると考えています。
共和党員は、
デイなどの文化問題は
経済集中の下流にあると何年も主張してきましたが、文化戦争に
勝ったと感じている今、
彼らは
経済集中についてそれほど心配していません。文化の問題は
彼らにはソフトに感じられますが、経済集中に関心を持つべき理由はたくさんあります。
この
政権は気にかけているし、今後数ヶ月で解決されるであろう
ことの一部は、特に反トラスト法に関する
この退屈で風変わりな政策論争に集中するだろうと私は言いたい。
これらの寡頭政治家が、ホールを歩き回っていないロースクール卒の30代、40代のスタッフに対して実際にどれほどの権力を持っているかに関しては、何が起こるかが分かると思う。
ええ、それはいい
指摘だ。DC
での過去の経験が
正しければ、その答えはおそらく分かっていると思う。エミリー、あなたは飛躍したね。
いつものように素晴らしい
洞察をありがとう。私たちはあなたを愛している。そして、みんな。
エミリーは水曜日、
いつものようにライアンと一緒にカウンターポイントに出演する。良いことばかりだ。
それでは、また。
そうだ、エミリー、会いましょう。エミリーは、
非常に重要な点を指摘していると思う。
つまり、私はシニカルで、右派の
ほとんどの人、
全員ではないが、右派のほとんどの人は、
気にしているふりをしている。
富と権力の集中は、
文化的支配と覚醒主義、そして保守派
に不釣り合いに不利に働くと彼らが認識している検閲だけを気にしていました。
私たちは時々その点について正しいです。
そしてそれが終わったら、
イーロンがツイッターを乗っ取るのを見ることができます。まあ、
ツイッターを所有しているのは私たちの億万長者であり、私たちが望むように検閲しているのだから、私たちはそれを
受け入れるでしょう。トランプはそれを受け入れていると思います。だからこそ、スピーチの
かなりの部分が覚醒
主義やデイ、
軍隊での
検閲などに関するものでした。検閲については
彼は完全にクソです。
でも、まあ、でも、それは
連合全体が同意できる部分であり、
マット・ゲイツは
保守派で、ジェイ・ヴァンスは
彼が好きなことに賛同するだろうという話はすべて レナ・カーン、
まあ、レナ・カーンは
もう仕事を失い、もう終わりです。私は、
これらの人々が実質的に支払った金額に見合ったものを手に入れると確信しています。
つまり、これは
双方向の道であり、トランプにとって有益です。
そういう意味では、彼らは膝を曲げてそこにいることを喜んでいます
が、彼らはまた、この
取引からかなりの利益を得るでしょう。
バイデン政権にもかなりの利益があります。
これらの男性は全員、
バイデン政権以前よりも今は非常に裕福です。彼らは、
ほんの数か月前にドナルド・トランプが選挙に勝ったときよりも今は非常に裕福です。
私にとって、これは私たちの時代の中心的な問題の1つであり、
だからこそ、
特に暗号通貨が普及し、
富の大規模な上方移転のもう1つの手段となっているのです。AIの普及は、富の
大規模な上方移転のもう1つの手段であり、
制御を握っている人たちは、
アメリカ国民、そして世界国民からの大規模な強奪の受益者です。
クリスタルは週末から今話題になっていますが、これは
反トラスト法だけではなく、
実はAIに関する話です。
あなたがその話をしてくれて嬉しいです。ここ
数日であまり注目されていない話の1つは、サム・アルトマンが
ドナルド・トランプの次期
顧問に、
チャットGP技術の
博士レベルの知能を確立するための突破口があると報告したことです。
サムマンはこれに冷や水を浴びせようとしました
が、この暗号通貨は
人工知能やその後の飛躍に比べれば何でもありません。
ドナルド・トランプの背後にいる人たちは、
イーロンを除いて、人工知能に深く
投資し、数十億ドルを注ぎ込んでいます。イーロンも
グロックと一緒にその世界にいます。
つまり、彼は明らかに井戸のようで、
サム・アルマンと一緒にオープンAIを始め、
今は彼の競争相手になろうとしています。だから
私は彼を
同じ陣営に入れますが、それは私にとってはそうではありません。
産業的ではないだけです。
グロック、いいけど、チャットじゃ
ないし、クロードでもないし、困惑でもない。
大手企業でもないし、グーグルでもないし、
フェイスブックでもない。これらの企業は
AIに力を入れすぎていて、彼らが
最も恐れているのは実は
それに関する政府の政策だ。だからこそ、
マイケル・ケイトスの下でホワイトハウスと協力するデビッド・サックス、シラム・クリシャン、その他、
AIを取り巻く政策について
オープンソースに関する疑問や、データの
解釈における基準がどうなるかという点に注目する
べきだ。トランプはAIという言葉は使わなかったが、
テクノロジーに幻想を抱いた。
クリントン
時代を振り返ると、インターネットで際立っているものは何だろう。
最近ホワイトハウスに行ったら、
クリントンが初めてメールを送っている写真があった。
ドナルド・トランプが
AIとライブチャットをしている写真か映像かもしれない。 そして、この4年間の終わりまでに、
技術的には全く異なるものになるかもしれません。
96年はインターネット革命だったのに対し、92年は
アマゾン、グーグル
、その他からの多額の投資で、彼らが何を望んでいるかに特に焦点を当てていました。分裂についての潜在的な疑問は
本当に重要です。先ほど
言ったように、スティーブ・
バノンは、
これらのテクノロジー寡頭政治家の異端の結晶である、
イーロンとマーク・ザッカーバーグに対抗する、外部からの反対意見を表明する人物です。そして、トランプが
常に変化していることもここでわかります。Vは、
オハイオ州知事選への進出から私たちを遠ざけることができるのは、ツイート1つだけです。イーロン自体に同じことが当てはまるとは思いませんが、
トランプは
マーク・ザッカーバーグとベゾスをもてあそぶのが好きです。
その
政策がどのようなものになるか、そして、
あなたが言ったように、司法省の反トラスト政策がどのようなものになるか、まだわかりません。なぜなら、
明示的なものは、
実際のバイナリーだからです。 選択を迫られる。
この訴訟を追求するのか、
グーグルに対する訴訟を続行するのか、それともしないのか。フェイス
ブックに対する訴訟を続行するのか、それともしないのか。
今、明らかに彼らは皆、訴訟が起こらないことを祈っている。
彼らの多くは
トランプ政権下で起業し、
現在
ドナルド・トランプの下で働いている。トランプ政権下で
トランプに支持されていたテクノロジー界の人物たちに対しても同様に
不信感と憎悪を抱いている。トランプが決定権を持つ。どちらの
方向に進むのか全く分からない。だからこそ、
今もまだ多くの大きな未解決の問題が残っていると思う。ええ、つまり、
AIの人たちと暗号通貨の
人たちは基本的に両党を買収したと思う。
暗号通貨に関しては、これらのことはある程度結びついており、
同じ登場
人物がいるが、おっしゃる通り、AIの方が
重要で、十分に語られていない。
これらの企業すべてが
AIに注ぎ込んでいるリソースの量、
データセンターの数、
コンピューティングの量、そしてこれは二酸化炭素排出量
の面でも大きな影響があるが、
政府がこの件で主要な役割を果たしている。
中国政府が
大きな役割を果たし、AI開発の分野では大規模な軍拡競争が続いており
、
実質的には、おおむね
自由なAI
開発を望む人々が勝利したと思います。
カムラも同じ方向に進むつもりだったと思います。
これは党派的な話ではありませんが、
トランプ氏とその
背後にいるこれらの人々は、まさに
私たちが今生きている時代を強調しています。あなたが正しいのは、
90年代や
インターネットの発達ではなく、
産業革命と比較した方が良いのではないかということです。その通りかもしれません。産業革命で
見たような混乱のレベルは、
本当に
人々が農場を離れて
都市に押し寄せ、この新しい
低賃金のすべてが爆発し、産業化の変化によって生じたすべての混乱が爆発した可能性が非常に高いということです。
私たちが
見ているのは、はるかに短い期間で瞬く間に起こったことです。
私を不安にさせるのは、その周りで
民主的なプロセスがまったく存在しないことです。
何が起こっているのか、
どのような決定が下されているのかさえ知っているのはほんの一握りの人たちで、
テクノロジーの楽観主義者で、概して
プラス面しか見ておらず、マイナス面のリスクをあまり考慮していない人たちです。
私が
これらのプレーヤーや人物、
トランプが誰の言うことに耳を傾けているかなどを見ていると、
デイビッド・サックスやマーク・
アンドレ、イーロン自身など、
トランプ政権で私が最も懸念しているのは、
水面下で繰り広げられている戦いであり、トランプ
や他の
政治家はほとんど語らず、それは完全に
反ポピュリスト的で、完全にエリート主義的です。なぜなら、
彼らは本当に宇宙の支配者のような小さなグループであり、
私たち全員に多大な影響を及ぼす決定を下しているからです。
もう1つ例を挙げると、サム
・マンの件は本当に重要で、
彼とイーロンのような裏側を知らない人たちにとっては、彼らは
一緒に目を開き始め、仲違いから抜け出しました。
彼らはライバルで、
お互いを憎んでいるような感じだけど、
友達みたいな感じで、よくわからないけど、
とにかくサムは民主党にG
ギバーとして大金を寄付していて、100万ドルを寄付し、
トランプ大統領就任式にも出席したから、
彼もテーブルに着きたいんだろう
けど、いずれにせよ、チャットGPTの
開発は本当に重要だけど、
チャットGPTと
他の多くのルムが
いわゆる陰謀を働いていることがすでに示されている研究もある。
つまり、もしあなたが
別の
目標を立てると言ったら、彼らはあなたに嘘をつき、
サンドバッグをし、別のサーバーに自分自身をコピーして
自分を守ろうとするんだ。それがすでに私たちが到達したレベルであり、
誰もそれに取り組んでいるとは思えない。だから、それが
私がとても心配していることの1つなんだ。
ドナルド・トランプが大統領だからというだけでなく、
これらの人たちはお金と
影響力が非常に大きいので、
基本的にすでに戦争に勝って
いて、 彼らが望むことをすべて
正しく行うことがポイントです。そして、それが正しいこと
だけではありません。産業革命のように、
意識的な政策がなかったのと同じように、私たちはそれが起こった後に反応します。
そして、私は
それがここでの基本的なケースだと思います。
そして、それが政権内部の争いや、基準を設定する理論、
さらには
経済集中などについて考えることなどが、
彼らにとって最大の問題になるでしょう。そして、
就任式と
提案された政策に対する私の全体的な考えをまとめると、
私が最も驚いたのは、
共和党がどれほど変わったかということです。アウトサイダーだった
JDヴァンスが、
米国上院議員を
2回務めた後、米国副大統領になったことだけではありません。
彼は
本を書いたり、
私のようなバカと付き合ったりしていたところから、文字通り副大統領になり、
今では
CNNやニューヨークタイムズにも取り上げられています。だから、
あなたが間違っていないことを忘れてください。そして、
彼は私たちを完全に変えました。そして
今、 彼はトランプ戦士になり、
継承者になったと思います。
トランプジュニアがそれを望んでいるのがわかると思います。
後で争いになると思いますが、おそらく
トランプ連合の継承者になるでしょう。彼は
最初の人です。ところで、私たちは
ジェネレーションXを明確に超えた世代なので、神に感謝します。
私たちはベビーブーマー世代からミレニアル世代に直接移行しました。
それは素晴らしいことだと思います。
民主党がこれを選ばないことを願います。いや
いやいや、私たちはミレニアル世代です。
クリスタル、あなたは私たちの仲間のために立ち上がらなければなりません。私たちは
ベビーブーマー世代と同じくらい大きく、権力に値する世代です。X世代、あなたは
ひどい、あなたが私たちに与えてくれたのは友達だけでした。
とにかく、それを乗り越えて、
共和党には
ジェフ・フレークもジョン・
マケインもポール・ライアンもいません。
これはマガ議長のマイク・ジョンソンです。これは
ジョン・フォンです。はい、より
体制とのつながりがあります。今朝の彼のインタビューを見ましたが、
完全にドナルド・
トランプ支持でした。ミッチ・マコーネルは去りました。
投票はなくなり、国連は全会一致で
統治できるかどうかが、
私の意見では彼らの最大の
強みであり、最大の弱みになるでしょう。ですから、
彼らが大成功を収め、
実際に
物事を通過させられるようになると、それは良いことです。しかし、すべての
大統領、特にトランプのような
立場の人は、権限を行使しすぎて、結局
大きな問題に巻き込まれてしまいます。
例えば、ジョージ・W・ブッシュが大統領に就任したとき、
正直に言うと、それは
911とイラクに対する人々の恐れからでした。
彼は、アメリカ
国民が私に
社会保障を民営化するという信任を与えたと知って、狂ったようにそれを実行しました。
クリスタル、それが
彼が2006年の中間選挙で負けた大きな理由でした。フランクリン・ルーズベルト大統領も
同じでした。1936年、人々は彼を王様だと思っています。彼は自分が
王様だと思っています。そして、彼は、
最高裁を改革してやるぞ、と言い、
それに対する全面
的な反発を受けました。トランプはまさにその立場にあります。
今、彼の
能力は、
国民の信任を得た2人の大統領とまったく同じです。
その義務を行使する代わりに、
それを誤解する可能性があり、ほとんどの人がそうするが、それは
しばしば世論の大きなサーモ
スタティックな変化につながる可能性がある。だからこそ、トランプと彼らにとって最も重要なことは義務を誤解しないことであり、2番目に能力であると私は思う。2020年に彼が大統領職を失った理由は、
Kとの混沌とし​​た雰囲気であり、彼は
わずか4万票を失っただけだった。だから
今回、同じひどい状況を感じれば、
共和党の今後のチャンスや
彼の全体的な人気に悪影響を与えるだろう。なぜなら、
今は二分法があり、エズラ・
クラインは実際に
ニューヨークタイムズにこれに関するかなり良い記事を書いたと思う。
あなたもおそらくそれを見ただろうが、
一方では、トランプは歴史上
最も僅差の人気投票での
勝利の1つを獲得したようなものだ。1.5ポイントだった。
だから歴史的な基準では、
圧勝ではない。私たちは
レーガンの再選とか
そういうことを言っているのではない。他方では、雰囲気の
変化は確かに
決定的だった。つまり、
あの人たちを見ればわかる。 ステージに座っている
若いブロス、
ご存知の文化人キャリー・
アンダーウッドが演説の後に歌っているのを見ると、
雰囲気がものすごく変わったので、
何でもできるという圧倒的な権限が残されています。
最高裁は、刑事的に
基本的に何でもできるとしており、
チェック体制も整っておらず、誰も
彼に立ち向かおうとしません。民主党でさえ、
今回は彼に立ち向かおうとはしていません。
一方では、
これだけの権力があり、他方では、
国は依然として非常に狭く分断されており、
非常に急速に逆の方向に進む可能性があります。つまり、これは
本当に非常に興味深い
政治的瞬間です。
つまり、それが何を
意味するのか、今後どのように
なっていくのか、そして、
彼が考えていること、そしてそれを
裏付ける多くのデータがあり、彼の
移民、つまり非常に強硬な
移民政策は国民に受け入れられており、
国民に尋ねれば、
おそらく明日の世論調査を報道するでしょう。
大量強制送還について、彼らは「
はい、やってみましょう」と言うが、
それがどのように見えるか、そしてそれがどのように進むかについて詳しく尋ねると、
それが
実際にどのように見えるかについてはるかに不安に
なる。理論上は確かに悪者を追い出すだけでなく、同情的な人々や長い間ここにいる人々、国境に軍隊を配備し、この軍事状況に対処すると、状況ははるかに悪化する
ため、共和党が権限を
逸脱し、義務を超過する危険がある。
最後に
バイデンと企業の
集中、反トラストなどについて言及したいのは、
ジョー・バイデンとその政権に対する賛辞と批判の両方です。
本当に良いことが行われたのです。レナ・カーン、ジョナサン・
カナーは実際に
反トラストについて真剣に取り組んでいました。労働について真剣に取り組んでいました。
全国労働関係委員会で行われたいくつかのことは
本当に良いことでした。
しかし、
ジョー・バイデン大統領は あまりにも高齢で、
基本的なことを表現したり理解したりできないため、
アメリカ国民に
これらの行動がなぜ重要なのかを訴える努力すら行われていません。
例えば、彼らは Google を訴えて勝訴しましたが、Google が
分割される可能性があるという未解決の問題があります。これは
記念碑的なことです。ジョー・バイデンが
最後のスピーチでこれについて何か言っているのを聞いたことがありますか。
彼は「ああ、私はオラーを心配している」と言い、「
まあ、
あなたは何をしたんだ、私は反対だ、
これらのテクノロジー、ええと、テクノロジーの巨人を心配している」と言いました。「わかった、でも、
あなたは
ある程度の信頼性があり、あなたの
政権はその点でいくつかのことをしましたが、結局
最悪の結果になりました。なぜなら、今ではすべての
テクノロジー億万長者があなたを憎み、
あなたが政権から外れるようにあらゆることをしようとしているからです。国民は
このプロジェクトに参加したことはなく、
あなたが何をしているのかさえ理解していませんでした。ましてや
それが彼らの生活をどのように改善できるかは言うまでもありません。
ところで、あなたはそれをただ行うことはできません。これは
長期的なプロジェクトであり、
人々のために成果を出す必要があります。
短期的には物質的に大きな利益を
生むので、それがハイテク億万長者が
圧倒的な勝利を収めた理由の一部であり、もし
KLAが選出されていたら、
政策はトランプが最終的にここで行うことと似たものになっていただろうと
思います。しかし、トランプは
これらの人たちの支持を得て、非常に明白な
試みをしています。つまり、もしあなたが
王に挑むなら、バイデンは
これらの王に挑みましたが、十分な力がなく、
このプロジェクトにアメリカのP国民を参加させることができず、
今やプロジェクトは基本的に死んでいます。ええ、
ジョー・バイデンの失敗について本を1冊書けるほどです。それは
良い点だと思います。つまり、さまざまな理由で人気のない大統領を持つことの基本的な問題の1つは、
彼らに付随する他のすべてのものも
死んでしまうことです。
多くのことを支持した多くの人々は、
ジョージ・W・ブッシュは
彼らに起こった最悪の出来事だと言う福音派のキリスト教徒を実際に知っています。なぜなら、彼の
イラクでの悲惨な戦争は、
彼らが支持したキリスト教右派の政策の多くを沈没させたからです。私は彼らに反対しますが、
政治的には私は
彼らが正しいと思います。それは
まさにあなたが言った通りの大きな理由です。そして、
ここで大きな疑問があります。
勝利とはどのようなものかということです。つまり、
トランプ氏の文化的、雰囲気的な勝利は、
特に若者に対する勝利は非常に並外れていて
圧倒的で、
前回とはまったく異なっています。
正直、まだ
理解できていません。
勝利が彼らにとって何を意味するのかさえまだわかりません。
彼らが気にしているのは、彼が
リベラル派を圧倒することだけです。雰囲気
だけではなく、
物質的な理由で投票した人もたくさんいます。
注目している人もたくさんいます。そして、それらの人々は
アメリカの偉大な浮動票になると思います。ブロ・コアリションは
常にドナルド・トランプを支持すると思います。
つまり、彼はこの超有名な人物のようなものです。
哲学的に考えれば、そして単に戦う、戦う、
戦うというように、その
世代とともに永遠に続くと思います。
レーガンが政治的というよりも文化的アイコンだったのと同じように
世代全体にとって、それは大きな数字ですが、
ジョージ・H・W・ブッシュ政権下でそれがいかに早く消えて破壊されるかが注目されます。
レーガンの勝利は共和党の勝利ではありませんし
、その逆も
また同じです。トランプについて広く考えると、最初の100日間がこれらすべての疑問の究極の試金石になるでしょう。もちろん、それはテクノロジーだけではありません。移民も彼らにとって大きな試金石になるでしょう。国民の
支持が持続し、それに従うかどうか。
明日はシカゴで移民捜査が予定されています。他の場所でも
これが初めてです。
詳細が漏れた後、シカゴから撤退したようですが、どこかで
大規模な移民捜査が行われるという期待は依然としてあると思います。
この国のどこかで移民捜査が行われ、同乗
者やメディア
出演などがあり、
ニュースの波を支配するようなことが起こります。
私たちには信念があります。
もちろん、私たちはそれを何百万回も話し合ってきました。
私も興味があります。
どうなるか見てみようと思います。
タルシー・ギャバード
とRFKジュニアの後継者が誰になるのか、彼らの
承認公聴会に関してはまだ大きな疑問符が付いていて、
それについて争いがあるかもしれません。ですから、
この最初の100日間は、
サーモスタティックな世論にとって大きな試練になると思います。私は
民主党と民主党支持者を非常に注意深く見守っています。
抵抗は
前回は自然現象でしたが、今は存在しません。民主党が改革
できるかどう
か、ドナルド・トランプへの反対の一般的な理論と
それがどのような形をとるのか、興味があります。
ワシントンではクレイジーな瞬間です。私が言えるのはそれだけです。
ええ、ええと、抵抗に関しては、
リベラル派は本当に
混乱しています。彼らは、
信頼していた一部のエリート、特にメディア関係者に裏切られたと感じていると思います。つまり、セイガーが前に言ったように、
ジョー・バイデンはトランプさん、おかえりなさいと言っています。
つまり、彼らは ジョー・バイデンは
自分がファシストで
独裁者だとは思っていなかったかもしれないが、リベラルな支持層は実際にそう思っており、今もそう
思っているので、彼らは
多くのレベルで裏切られたと感じている。
前にも言ったように、
民主党が
抵抗して戦う気が起きない理由の1つは、
さまざまな要因があると思うが、その1つは、
彼らが寡頭政治のようなものに一種の安住感を抱いていることだ。
彼らは億
万長者たちと親密になっている。
民主党全国委員会の委員長候補のケン・
マーティンが「ええ、私たちは
良い億万長者から資金を集めるつもりですが、
悪い億万長者からは距離を置くつもりです」と
言ったのと同じだ。もちろん、彼の定義する良い億万長者は民主党に寄付する人であり、国や
党は億万長者に所有されるべきではないという
ことだ。おそらくそれが
最終的に進むべき方向なので、
おそらく今後4年間で少しずつ清算が行われるだろうが、
次の民主党の大統領
予備選では間違いなく本当にそうなるだろう。
民主党の魂と方向性をめぐる戦いです。
そして、
同じような抵抗が起こるかどうかという点では、
彼らは誰を
信頼し、何を信じているのか、どのような
政治観が理にかなっているのかを考えています。なぜなら、
彼らに売り込まれたのは、
ロシア
ゲートを理由に抵抗するという高尚な
民主主義の話です。私は個人的には
反対しませんが、
ドナルド・トランプがもたらす脅威は、
明らかに不十分でした。
訴訟は明らかに不十分でした。
そのため、彼らは再編成し、それがうまくいかなかったら、
私たちが反対しているこの政治勢力に対抗するために何ができるのかを考えています。セイガー、あなたが負けたと思うか
どうかはわかりませんが、
とにかく、とにかく、
ここで締めくくろうと思っていましたが、とにかく、
今日のライブストリームを
ご覧いただき、ありがとうございました。ドナルド・トランプ大統領が
大統領執務室を奪還するのを見守っています。私たちが
生きているのは、なんとも奇妙な時代なのでしょう。 非常に興味深いものになりそうです。
サガと私は
明日もライブ ストリームで報道する予定です。
ニュースが非常に速く猛烈に流れてくるため、今日と明日に発令される一連の大統領令をできる限り最新の情報で報道できるようにし
たいのです。
ですから、明日も
ライブ ショーを放送して、すべての
ニュースを把握できるようにします。
皆さんに感謝します。皆さんにとって間違いなく
興味深い年になるでしょう。また
すぐにお会いしましょう。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。番組
全体を無料で毎朝受信ボックスに受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints Doom で独立系メディアの未来を支援してください。
