一方、米国では
メディア評論家のJD・
ヴァンスが昨日ミシガン州スパルタで行われたイベントでメディア評論家の帽子をかぶり、
猫と犬のミームのサイクルの余波が選挙運動で続いている。では、
ヴァンスがオハイオ州スプリングフィールドのさまざまな場所に届いた爆破予告に関するメディア報道を批判しているこの動画を流しましょう。
これはここ
数週間で本当に始まったことです。JD・
ヴァンスが言ったことは次のとおりです。
公正なジャーナリストのふりをしている多くの人々がここ
数日何を言っているかご存知でしょう。スプリングフィールドでは、ここ数日
だけで35～40件もの爆破予告が発生しています。
ご存知のとおり、
オハイオ州知事は昨日、
それらの爆破予告はすべてでっちあげで
、すべて
外国から来たものだと述べました。つまり、
アメリカのメディアは3日間、
ドナルド・トランプ
と私が爆破予告を煽っていると嘘をついていたことになりますが、
実際にはアメリカのメディアはそうではありませんでした。
外国の偽情報を洗浄するのは
うんざりだし、彼ら全員が
スプリングフィールドの住民に
謝罪する義務がある。さて、デビッド・FRが
これについて意見を述べ、JD・ヴァンスがデビッド・FRに返信した。JD・
ヴァンスは
最近、
少なくともトランプ以外の大統領
候補としては、つまり
ドナルド・トランプ自身ではない人物としては、かなりオンラインになっている。デビッド・FRは、
トランプとヴァンスが言った動揺するようなことは真実ではないという違いを述べた。トランプとヴァンス
について言われた動揺するようなことは
真実である。トランプは本当に
憲法に反する暴力的なクーデターを起こした。彼
と彼の親族は、
在職中に外国
政府などから賄賂を受け取った。そしてヴァンスは本当にそうした。彼
自身の告白によれば、意図的に
政治的利益のために物語を作り、
州の住民を身体的危害の危険にさらした。JDは、
最も重要な
違いは、あなたのチームの人々が
ドナルド・トランプを2回殺そうとしたということだと思います。ライアン、
そのやり取りをどう思いますか？
JD対デビッド・FRだけでなく、
JD対メディアもそうです。 えっと、
どちらの射手も、いわゆる
デイビッド・Frのチームの一員になると思います。また、デイビッドは誰ですか？
デイビッド・Frのウクライナチームなので、
非常にズームアウトした
有利な視点から見ると、この
容疑者は明らかにスター・
クリスタルが
ウクライナの狂信者であることを報道してきました。ウクライナの
狂信者の最も強烈なバージョンのようなもので、
中国に対しては、デイビッドと大体同じだと思います。
抽象的には、おそらくこの2つの政策に関しては、もう
1人の男を食べる必要があるのか​​もしれません。もう
1人の男についてはよく
わかりません。ええ、まだわかりません。それ
自体が
奇妙ですが、JD・
ヴァンスが爆弾脅迫の報道の正確さと
精度、そして文脈の正確さを望んでいるのは、ちょっとおかしなことです。
彼が語った当初の話が、
これらの爆弾脅迫につながったとき、
彼らがいたずら者だったかどうかはわかりません。
トロール軍団
とか彼が言ってるのは何でもいいけど、それはおかしい。
ところで爆破予告は、
彼が選挙に外国が干渉していると言ってるのはおかしいと認めてもいいよね。
そう、おかしいよね。そう、彼らはそうして、
彼が言っていた話に触発されたんだ。彼は、
この話を私が作ったと言ってる。今、彼が言うのは、私が
作ったというのは、
私が有権者から聞いた話を繰り返したってこと。
そして文脈上、それが
デイビッド・フロムのツイートで腹立たしいことの1つだった。
彼がそれをやったのは正当だ。
そのインタビュー全体を文脈上で見れば、彼はそれを
ひどく言った。つまり、
政治的な観点から言えば、彼の広報
担当者は
それを聞いてうめき声をあげただろう。しかし、より大きな
文脈では、彼は、
私の有権者は
何ヶ月も私に相談に来ているため、これは捏造ではないと言っていた。
だから、それ
が真実かどうかはともかく、彼が実際に
言っていたのはそうではない。しかし、主張は 行方
不明の猫や犬が見つかっていないかのように立ち上がっているようには見えません。
その主張の元の情報源は、
間違った噂を流したことを謝罪しました。
彼女は
全国的に謝罪しなければならないのは悲しいことです。彼女は
Facebookに何かを投稿しました。
彼女は娘から聞いたものをFacebookに投稿しました。娘は
それをいとこから聞き、いとこは
それを友人から聞いたのです。
良い情報源ではなく、
全国的なニュースのベースとなるようなものではありません
。20,000という数字も
かなり薄っぺらく見えます。
ニューヨークタイムズに載っています。そうです、ニューヨーク、いいえ、でも
それが私が言っていることです。だから
それが広まったのだと思います。
ニューヨークタイムズに載っています。
そうです、でもタイムズがそれを報道しました。
多くの人がその数字の情報源です。
ええ、ええ、そして町長、
市長が1年か
何か前に言っていたと思います。彼らは私の
経験則は、きれいな丸い数字には非常に懐疑的だということです。ええ、それが
あなたに関係するかどうかはわかりません。
ええと、マッケンジーから5000万ドルの入札が殺到しました。
マット・ストーラーが報じたように、
5000万ドルありました。わかりました。
それで何をするつもりですか。心配しないでください。
ただの5000万ドルです。
何かします。
誰かが「あ、2万ドルあります。その数は2万人です」と言うたびに、うーん、
それは本当に何かに基づいているのかどうかはわかりません。
人口増加に対する懸念を伝えるのに十分な数字を公表しましょう。
彼らは不法滞在者ではないことがわかりました。それは
複雑で
興味深いことです。ええと、JD
ヴァンスは、一方では、
その下にある多くのことが
実際には真実ではないという事実に耐えるために、より大きな真実を望んでいますが、爆弾脅迫に関しては、
人々が爆弾があったと報告する前に、動機をすべて確認することを望んでいます。
ロシア人が学校を出て行く場合、 通報したのか、
それともマガドの
男が学校から出て行くような感じだったのか、
いずれにせよ、多くの
メディア報道は、
爆破予告をJDヴァンスのせいにしていたと暗黙的または明示的に報じており、それはJDヴァンス
とドナルド・トランプ、ロシアの誰であれ、それがなければそんなことはし
ないだろうという議論は絶対に成り立ちます。
しかし、ここが
特に興味深いところだと思います。私は
保守派の観点からこのことを考えているだけです。
オハイオ州スプリングフィールドのニューヨークタイムズは、
12,000人から20,000人の推定値を掲載しました。あなたの指摘のとおり、12,000人は
20,000人とは大きく異なる数字ですが、スプリングフィールドの
規模を考えると依然として非常に大きな数字です。
そこには深刻な患者人口がいます。そうです、タイムズ紙に
話を聞いた市当局者によると、
これらの推定値は
オハイオ州自動車局、スプリングフィールドの
公立学校、
ヘルスケア提供者、社会福祉
機関のデータに基づいています。全体像としては
明らかに、移民の流入による
社会的、経済的レベルでの緊張と社会、そして永遠という物語があり、それは
見方によっては、半分空っぽか半分満たされたかの物語です。
これらの緊張は、私たちが
アメリカで常に行ってきたことであり、
工場で素晴らしい仕事をして
中流階級の生活を築いてきた新しい人口を受け入れるためだと言うこともできますし、
学校の過密と
住宅費の上昇に悩む納税者だと言うこともできます。そして、彼らはバイデン・ハリス政権の間に起こったことに対して、
これらすべての完全に
善意の反対を持っています。
したがって、どのよう
な場合でも、さまざまな視点からそれを見ることができますが、
1つだけ真実があります。
それは、基本的に、
JDヴァンスと
ドナルド・トランプがこのとんでもない文脈で話し始めるまで、マスコミはこの話について話さなかったということです。そして、この話に関して
私が言いたいのは、
もちろんそうではないように、政治家が嘘をついていることを擁護するわけではありませんが、
一方で、
レガシーマスコミのようなものは、自分自身に何の
利益ももたらさないということです。 イデオロギー的な理由で、こうした大きな筋書きの一部を無視するのは、
正当に報道価値のある話への注目が欠けていると、物事が沸騰してしまうからです。
そして、
ドナルド・トランプやJD・ヴァンスのような人物が、
極端に誇張した言葉で話す可能性がますます高まることになります。
彼らが極端に
誇張した言葉で話すことを擁護するつもりはまったくありませんが、
メディアには、
ここで比例報道し、
移民問題を今よりもずっとよく報道する責任があると言わなければなりません。
彼らが
JD・ヴァンス
やドナルド・トランプについて文句を言い始めると、私にとっては、自分が、このような事態をますます起こさせる
雰囲気を作り出しているのと同じで、
自分の仕事は
こうしたことを公平に報道することなので、自滅行為です。しかし、
オハイオ州スプリングフィールドは、
人口約5万人の町なので、
全国的な
ニュースとして報道されていないのは事実ですが、 彼らは
移民問題をかなり
強硬なやり方で報道してきました。彼らは国境問題をあまりうまく報道していないと思います。
民主党は
国境が完全な
惨事だと語り、共和党は
国境が完全な惨事だと語ります。新しい
主流のニュースメディアは
国境を完全な惨事として報道しています。
それに関連して、
大量の
人々が押し寄せてくるという示唆があります。
移民強硬派の観点からすると、
メディアはできる限りのヒステリーを煽っています。
さて、彼らは
特にスプリングフィールドについて話しています
が、彼らは本当に
国境の問題を無視しているのでしょうか。つまり、統合の問題です。
私はそうは思いません。
企業メディアが
国境問題を完全に無視しているとは思いません。
しかし、
人々が国境を越えて、スプリングフィールドやデイトンなどの中規模コミュニティ
に統合しようとすると何が起こるかという問題は、めったに報道
されないと思います。 これは
興味深い話です。左翼の人たちは、
彼らはコミュニティに溶け込んでいないと主張していました。
その証拠は、彼らは
盗みを働き、犬や猫のように食べているということです。
いや、
町議会の
会議では住宅費の上昇や
学校の問題について話している人がいました。つまり、
人々が
住宅状況から追い出されているということです。つまり、
会議では犬や猫の話ばかり繰り返しているのではなく、
他のこともすべて話していました。だから
私は残念だと思います。
左翼の観点から見ても、
工場労働者が
搾取されているのはなぜか、彼らは労働組合なのか、
このような状況は
人々にとって公平で受け入れられるのか、そして
彼らがいなければ街はどうなるのかなど、多くのことが言えるからです。本当に、これは
非常に興味深いと思います。
右翼である必要はありませんが、
多くのジャーナリストが
批判するというこの轍にはまっていて、
ヨーロッパには
その反射から抜け出した国もありますが、 私たちは大量移民を批判していますが、これは
明らかに
客観的に起こったことです。大量不法移民とは言っていません。
これは
重要だと思います。なぜなら、ハイチからの
移民の多くは書類を見ると
完全に合法で、
亡命申請をし、
亡命裁判所で裁定されるのを待っています。
労働許可証などを持っており、
マサチューセッツ州で亡命申請をしているので完全に合法的な移民です。つまり、これは単に
不法移民ではなく、
私たちが拡大した合法的な経路を通っているのです。
つまり、
非常に正当で興味深い
質問があるだけで、
必ずしも保守的な議論につながる必要はありませんが、
メディアは
大量移民に非常に批判的な内容には無関心という反射的な習慣に陥っています。
ニューヨークタイムズは、国境を越えて人身売買され搾取されていた
子供たちに関する素晴らしいシリーズを制作しました。
私たちは国土安全保障省を見逃し、
何千人もの移民の子供たちを見逃しました。
それは素晴らしいシリーズでしたが、 そういった
話や、私がめったに報道されないような
下流の影響など、たくさんの話があります。
調べてみたところ、オハイオ州のジャーナリストをグーグルで検索したところ、
最初に
出てくるのは、2012年から
2019年にかけてオハイオ州は新聞記者の43%を失ったということです。
2019年から
今日まで、この数字はもっとずっと減少していることが想像できます。
スプリングフィールドニュースの
10年前、15年前の新聞の状況や、オハイオ州の
新聞、デイトンの新聞、
トレドブレードなど州全体をカバーしている他の新聞を
見ると、
ジャーナリズムの能力が全体的に90%減少していることがわかります。そうなると、
天気、交通、新規開業、
スポーツ、地元のスポーツなどしか報道する時間がありません。
しかし、実際の報道
には労力がかかります。つまり、
新聞ではエンタープライズと呼ばれているものです。エンタープライズ報道には、
エンタープライズが必要です。 行ってそれをやってください。それが
カットされるもので、
多くの場合、少なくとも数十マイル離れた都市の支局から発信されることになります。
そうでない場合、それらの支局は
すぐに閉鎖されます。そのため、最初に
閉鎖されるのは、
クリーブランドの記者や
コロンバスの記者がスプリングフィールドデイトンについて報道している
のに対し、
デイトンには強力な地元紙がありました。
これは、コロンバスでの学校文化戦争の際の大きな出来事の1つだったと思います。
これについて独白をしたと思いますが、以前はパイプラインだったより強力な地元ニュースがありました。
全国メディアに流れる前に多くのことが解決されていました。なぜなら、
これらの会話のいくつかは
フリープレスによって徹底的に議論されていたからです。フリー
プレスは、
コミュニティに関連する情報を共有し、
コミュニティが団結して
解決策を見つけるのを促進しました。私は、
これらの教育委員会の対立の多くは、
分裂的な全国ニュースサイクルに拡大されるのではなく、地元にとどまっていたと思います。
これにはまったく同意できません。
スプリングフィールドのように見えます。 コックス・エンタープライズによる企業統合の犠牲者でした。
コックスというのは、ご存知のとおり、巨大なベヒーモスのようなもので、
地元のニュースやTを飲み込んで、基本的に
地元のニュースをすべて取り除き、
トップで集中化して、
ラジオや他の地元の新聞と組み合わせて
、基本的には少し調整を加えただけの同じニュースを提供します。
スプリングフィールドには1人いるかもしれません。
それがスプリングフィールド・サンのようです。
2010年後半、コックス・エンタープライズは、CMGオハイオブランドの下にすべての地元メディアホールディングスを統合しました。
さらに、プリンス・
パブリケーションズは、
ラジオや地元のテレビなど、さまざまなものを保持しています。つまり、
すべてを統合して、
すべての従業員を排除しているのです。
そして、ええ、あなたは
お金を払った分だけ得るもの、または
寡頭政治家に支配させた分だけ得るものを得ることになります。
民主社会なので、ヒラリー・クリントンのクリップを見てみましょう。これは
少し方向転換ですが、偽情報
に関するより広範な議論に入ります。
これは
レイチェル・Mの番組でヒラリー・クリントンがロシアのプロパガンダを広めたとされる
人々にどのような結果がもたらされるべきかについて話していました。
ロシア人を起訴することは重要だと思います。メラーが
2016年に選挙への直接介入とトランプ氏への支援に関わった多くのロシア人を起訴したのと同じように。しかし、
この種のプロパガンダに関与しているアメリカ人もいると思います。
彼らが民事で起訴されるべきか、
場合によっては刑事で起訴されるべきかは、
より良い抑止力になると思います。なぜなら、
ロシア人は、
ごくわずかなケースを除いて、米国
で裁判にかけられる可能性は低いからです。
彼らが非常によほどでない限り、
引き渡しが可能な国に行くことも、
米国に戻ることもありません。
愚かなので、
すべての
つながりを明らかにし、
皆さんは好きなように投票できるが、
ロシア、中国、イラン、その他の敵対国が、リーダーを
選ぶ際にどのように投票すべきかについてアメリカ人に影響を与えようとすることは許さないということを明確にする必要があると思います。好きな
ように投票できますが、言いたい
ことを言うことはできません。これは
良い譲歩です。私たちはそれに感謝します。
そうです、彼女は
妥協する用意があり、交渉の
テーブルに着く用意があります。今のところ好きなように投票できます。
彼女は心の底ではドナルド・トランプに投票することは犯罪であるべきだと考えています。
なぜなら、あなたは
ロシアのポであり、私たちは
それを容認できません。彼女が
テレビに出て、彼女がロシアの論点と呼ぶものを繰り返したために一部の
アメリカ人が刑事告訴されるべきだと吹聴するのは驚くべきことです。
まったく驚くべきことです。古い左翼の
レイチェル・マットはどこにいるのでしょうか。すみません、
元国務長官のアーカンソー州知事は、
一体何ですか？ ここで話しているのは、
元国務長官が
世界中のどこでも民主主義の原則を守るとは期待していないので、
国内でもそれを求める必要はないでしょうが、
グレン卿は素晴らしい
点を指摘しました。彼は、ヒラリーのグレン・グリーン
ウォルドが投稿したように、ヒラリーとステインリーの
抑圧的な措置が
実施されれば、
偽情報を広める人々は投獄される可能性があると述べ、
最初に刑務所に入るのは
彼女とMであるべきだと述べました。彼らは
国をスチール文書アルパブ銀行
サービスやその他の狂った暴露された嘘で溺れさせました。
ちなみに、それは
ロシアの偽情報であった可能性が十分にあります。
クリストファー・スティールにとって、スチールは
有用な馬鹿のSです。
新しい本を出版すれば、彼を起訴できるかもしれません。私たちにできることは、
陪審員に判断させることだけです。その通り
です。偽
情報は非常に現実的です。偽情報に対する罰もますます現実的になっています。
この2つは
必ずしも関連しているわけではありません。または必ずしも
関連しているべきではありません。まあ、
素晴らしいことです。もちろん、
自由な社会では偽情報に対してある程度の寛容さが必要です
が、 うーん、私たちは
筋肉の記憶を失いつつあるようです。もし
このビデオが気に入ったら、忘れずに「いいね！」
ボタンを押して「Breaking
Points」に登録してください。カウンターポイントの残りの部分を見たい場合は、
breakingpoints outcomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、
毎朝
あなたの受信箱とSpotifyで完全なノーカット番組を受け取ってください。
