そうですね、いろいろと起こっています。
非常に不安なことですが、イスラエルのガザ攻撃についてお話ししたいと思います。まずは
スクリーンに映していただければと思います。
最新の数字では、負傷者は67人です。
これはすべて兵士で、
日曜日にドローンが
イスラエルのIDF基地を攻撃した後に負傷しました。これは
ヒズボラのドローン攻撃でした。他にも
多くの人が負傷し、4人が
死亡したと思います。つまり、かなりの数の
死傷者が出たということです。
ここで非常に重要なのは、このドローンが
彼らの
広範なミサイル
防衛システムを突破できたということです。アイアンドームは失敗しました。
なぜそれが起こったのか、
どうやって突破できたのか、軍は調査中です。
どうやら別のドローンも突破を
試みたようです。そのドローンは迎撃できましたが、
この
ドローンは成功しました。軍は
サイレンが鳴らない理由
と迎撃の試みが失敗した理由、
さらにドローンの進路についても調査中です。
さらに、同じ日に28機のIDFが
レバノンでは2つの別々の事件で対戦車砲火により兵士が負傷しました。クロスB攻撃
の画像をスクリーンに映します。
人々に誤った印象を与えたくないからです。
明らかにヘズボラは反撃していますが、
それでも全体的に非常に一方的な紛争です。
イスラエル側に不利な状況です。
クロスB攻撃はおよそ12,000回あり、
そのうち9,891回はイスラエルによるレバノンへの攻撃です。2,163回は
ヒズボラとその他の組織による
イスラエルへの攻撃です。合計死者数は
1,562人、そのうちほぼ全員が
レバノン人です。
クロスB攻撃で死亡したイスラエル人は1,529人で、わずか33人です。それでも、これは
明らかにイスラエルの安全意識にとって非常に大きな意味を持ちます。イスラエルの
指導者層は、
10月7日以来避難している北イスラエルの町に安全で帰還できる方法は
戦争、つまり銃弾によるものだと説得してきました。
銃、ミサイル、ドローン、爆弾、
そしてヒズボラは
ヒズボラを弱体化させ、おそらく崩壊するだろうと本当に思っていたと思います。
悲しいことに、アサラは暗殺さ
れ、
大規模なポケベルとトランシーバーによる攻撃が行われ、
彼らはまだ
戦闘力があり、
イスラエル国内を攻撃する能力があることを示しました。
しかし、私が強調したいのは、
ヒズボラが正当な
軍事目標を攻撃しているという事実です。そして、私たちが
支援している軍隊、
つまり爆弾を
輸送していたイスラエル国防軍が、
患者や子供、
女性でいっぱいの難民のテント村のある病院を攻撃したという事実を多くの人が考えるべきだと思います。私たちがテロリストと呼ぶ者たちが
正当な軍事目標を攻撃し、
兵士を狙っています。私が思うに、これは
セキュリティの欠如と、
彼らが実際に
イスラエル国防軍の防衛を突破する能力の欠如を浮き彫りにしています。それは
同じことです。
ネレラを全滅させることはできるが、
ヒズボラは
もっと有能な部隊だと繰り返し言っていた。また、
これは
21世紀の戦争の予告編であることを皆さんに理解してもらいたい。この
ドローンによるカフェテリアへの攻撃は
ウクライナで3
年連続で続いており、まさにそのようにして
彼らは大量の
ウクライナ人を殺害し、大量のロシア人を殺害することができた。
ドローンが人々を追跡する恐ろしいビデオがたくさんある。
つまり、この種の
戦争はまさに彼らが
従来の兵器
システムを回避しようとしている方法なのだ。ロケット、ミサイルなどは
非常に小さなものでも貫通し、
かなりの被害を与えることができる。これはイスラエル
国防軍にとってイスラエル国内で起きた非常に致命的な事件の1つだ。もう1つは、
米国の関与を強調したい。バイデン政権が発表した
事態の重大さを理解している人が十分にいない。
これを
画面に映し出そう。米国は100機のミサイルを配備する。
緊張が高まる中、イスラエルで先進的なミサイル防衛システムを運用する軍隊がいる。我々が話しているのは、
THADミサイル防衛システム、
終末高高度防衛システムについてである。私は
実際によく知っていた。
韓国に関しては、これは我々の最も
先進的なミサイル防衛技術の一つであり、
移動式トラックで実際に目の前に見え、
配備が非常に簡単なものの一つである。
しかし、ポイントは、
このシステムについて考えてみると、なぜそれが
重要なのかということである。それは、
地上にアメリカ兵がいなければ物理的に運用できないという
ことである。
ウクライナは戦争が始まって以来、アメリカにシステムを求めてきたが、我々が、
いや、我々にはできない、なぜなら
我々の兵士を地上に派遣しなければならないからである。
しかし、考えてみると、
我々の兵士が
ミサイル防衛システムを運用するだけでなく、ドローンやその他の攻撃
の一番の標的は何だと思うか？
これらの他の場所のことは、
つまり、
我々が国民を極めて
危険な状況に陥れているということであり、米国の政治体制の誰も
それについて何も語っていない。ジョー・バイデンは、イスラエル
の防衛のために地上に軍隊を派遣しないと約束したが、
すでにそれは嘘だった。
ガザ埠頭の状況全体について、それは嘘だった。
以前、
ヨルダンのシリアの狂気の襲撃や
ドローン攻撃で我々の3人が殺されたときも嘘だった。ドローン攻撃については、誰も
まだ質問に答えていないが、
これは米国による最も直接的な介入であり、それは
またそれを増やすだけだ。
イスラエルはアロー3やアロー2などを自慢しているが、
結局のところ、
イランに懸念があり、彼らは何をしているのか、
彼らは「おい、我々はFADが必要だ」と言っている。それは何を
意味するのか。
我々が資金を出して構築している彼らのミサイル防衛技術はまだ
それほど運用可能ではなく、彼らが現状を
維持するには米国の最高レベルの防衛が必要だということを示している。しかし、もっと
悪いのは、
それは彼らに彼らがやりたいことを何でもできる能力を与えるのです。
あなたが
望むなら核施設を攻撃することができます。あなたにはビッグダディアメリカ
とあなたを守る100人の米兵がいます。
これは基本的にイランへ
の今後の大規模攻撃に対する保険です。その
通りです。それは起こるでしょう。だからこそ
私は怖いのです。
今、危険にさらされているのは我々の国民だからです。
その通りです。あなたが
指摘するのも正しいです。聞いてください、我々は
すでに地上にいます。なぜならこの
地域には4万人の人々がいて、
これは地域戦争です。もしあなたが、
今爆撃を受けているすべての国を見て、兵士たちがすでに危険にさらされていると考えていないなら、あなたは自分自身を欺いているようです。
しかし、この
動きに関して言えば、
バイデンがBBEと話し、
イランの石油インフラを攻撃してほしくない、
イランの核
施設を攻撃してほしくないと言ったという報告を受けています。しかし、あなたは彼にすべての保護を与えています。
彼が
罰を受けずに活動し、費用を負担しないようにするため、
BB はまさに
自分のやりたいことをするでしょう。なぜなら、
あなたは何の影響力も使っていないからです。
実際、あなたはその逆のことをしています。
彼らは費用を負担しないので、この行動を可能にしているのです。その
代わりに、私たちは兵士の
命を危険にさらし、この
高価なシステムをこの地域に投入しています。これは
政策の観点から
見てもまったく狂気の沙汰です。しかし、
それが私たちの現状です。
これに関する議論や論争がまったくないことは驚くべきことです。
私たちがどのような瀬戸際に立っているのか、
米国議会
やケーブル ニュースの放送で議論や論争がほとんどないことは驚くべきことです。
同時に、
イスラエルが国連平和維持軍を
攻撃したことをお伝えしたいと思いました。この
アイルランドの平和維持
軍は、ご存知のとおり、
かなり長い間レバノン南部に駐留しています。
イスラエルは彼らに立ち去るように言ったが、
彼らは「いや、我々は
重要な任務があるかのように持ち場を維持する。
我々がいつ立ち去るかは君たちには言えない。
だから我々は残る」と言った。
ベンジャミン、これをスクリーンに映し出してくれ。
ヘブライ語だったので、
ここで翻訳の一部を読み上げる。彼は
これらの部隊を南レバノンから直ちに撤退させるよう要求した。
彼らは
ヒズボラによって人間の盾として使われるだろうと彼は言った。彼は
具体的には、国連事務総長に訴える。国連軍兵士の撤退を
拒否したことで
彼らはヒズボラの人質になったと言っている。イスラエルが人間の盾という言葉を
発動すると、それは
あなたが標的であることを意味する。つまり、我々は
あなたが生きようが死ようが気にしないということだ。
実際、むしろ我々はあなたが死んでくれれば嬉しい。
レバノン攻撃の報道後、アイルランド軍の発言が明らかになるまで長くはかからなかった。国連筋は
ロイター通信に対し、イスラエル軍がレバノン
に発砲したと語った。 木曜日、国連平和維持軍がレバノン南部の3つの陣地を占拠しました。
ご存知のとおり、これは
レバノンの国連暫定軍で、
1978年からそこに駐留しています。
敵対行為を監視し、
民間人への人道的アクセスを確保することを目的としています。
木曜日の朝、国連はツイッターに長いスレッドを投稿し、
イスラエル国防
軍の戦車が本部の監視塔に向けて発砲し、塔に
直撃して平​​和維持軍2人が
転倒したと伝えました。負傷は
重傷ではないが、入院中であるとのことです。
また、別の町の国連陣地に向けてイスラエル国防軍兵士を発砲し、平和
維持軍が避難していたバンカーの入り口を撃ち、
通信システムの車両を損傷しました。
イスラエル国防軍のドローンが
国連陣地内からバンカーまで飛行しているのが確認されました。
さらに、
その陣地の平和維持軍のERSは、
防護マスクを着用していたにもかかわらず、数発の発砲があり、煙が出たと報告しました。煙がキャンプに入った後、
平和維持軍15人が
皮膚炎や
胃腸の反応などの影響を受けました。 平和
維持軍が治療を受けているので、イスラエル国防
軍は
明らかに国連平和維持軍に発砲し、ガス攻撃をしています。そしてご存知のように、
米国や
人権に尽力しているはずの
西側諸国の沈黙は、まったく耳をつんざくほどです。
かなり馬鹿げていますよね。それに、
もしこれがロシアという国だったらどう反応するかを考えると、ただただ面白いです。
物事は崩壊します。
想像できますか？もちろん想像できます。私たちは
すでに知っています。なぜなら、
バイデンや
彼らがロシアについて話す回数を見ればわかります。国連は
ウクライナ侵攻などに反対しています。
ロシアも、このことから何を学ぶのでしょうか。
私たちは好きなことを何でもできます。
彼らは
何も意味がないと言うでしょう。中国なら、
これらの人々を見て、
これらの人々はただの冗談だと言うでしょう。
これらの国際
機関はすべて何の意味もないと言うでしょう。つまり、
国際ルールに基づく秩序の理論の全体的な基礎です。
ここですべてが台無しになっています。また、
コストから逃れることはできません。10
億ドルの費用がかかります。さらに、
1000人の人々が危険にさらされています。ざっと
計算すると、
兵士1人あたり年間100万ドルかかり、海外に派遣されている
ため、1億ドルです。さらに、
彼らが好きな別の法案、つまり
11億ドルを追加します。これは、彼らがイランにやりたいことを何でもできるようにするためです。さらに、私たちが
発射した10億ドルは言うまでもありません。
誰が、なぜこの法案を支払う必要があるのか​​、
なぜこれが価値があるのか​​、考えられる
理由は何でしょうか。そして、この時点で、米国のイメージへのダメージは
とんでもないものです。
つまり、この時点で、何と
言えばいいのでしょうか。今から話そうとしていることは、
1年前なら論争になっていたでしょうが、今起こったばかりで、
誰も気づいていません。つまり、1つの病院へ
の侵攻を正当化するためのプロパガンダキャンペーンがあったことを思い出してください。
今では、病院は爆弾を投下され、
学校は爆弾を投下されるだけです。 爆撃された難民
シェルターが国連平和維持軍の爆撃を受けた。
そして今、我々はベイルートを徹底的に爆撃し、
86発の2,000ポンドのバンカーバスター爆弾を投下して、
ハマスではない民間人を虐殺している。ハマス
とは何の関係もない。ただの
肩をもみ合っているようなものだ。分からない。つまり、
それはとてもとてもとても
暗い。そしてまた、
イスラエルの大量虐殺、
民族浄化、イランとの地域戦争の計画に対する最も虚無主義的で冷笑的な分析が、
我々をそれに巻き込むという完全に明らかなことだ。10月8日に行われた最も冷笑的な
分析は、
100％
正しいことが判明した。そうでなければ、
我々が最終的にどこに向かうのかを過小評価している。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
より多くの人に番組を届けることができます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、breakingpointsにサインアップしてください。
tocom そうです。
全番組をご覧になり、breakingpoints tocom で独立系メディアの未来をサポートしてください。
