それで週末にトランプは1798年の外国人敵性法を発動すると発表しました。
これは戦時権限を主張するものです。この権限が
発動されたのは過去に3回だけで、どちらも
実際の
戦争中でした。1812年の第一次世界大戦と第二次世界大戦では、
日本人、
イタリア人、ドイツ人を含む民間人の強制収容を正当化するために悪名高い法律が使用されました。B1を画面に表示できます。PBS
の見出しでは、トランプは
ギャングによる侵略を宣言した18世紀の法律を発動し、
大量国外追放を加速させています。彼の主張は、
米国がベネズエラのギャングに侵略され、いわゆる
戦争状態に陥ったということです。
なぜなら、これらの
権限は戦時中にしか使用できず、
彼が望む人を正当な手続きなしに強制収容し、即座に国外追放する裁量を自分に与えているからです。そのため、
彼がこれを発動した直後、これが
起こると予想されていましたが、ベネズエラの
テキサスの氷の施設に移送された移民は、もちろん
予想されていたことです。なぜなら、トランプ氏は選挙運動中にずっとこのことが起こると語っていたからです。アメリカ自由人権
協会は実際に先頭に立って、
特にこの5人のベネズエラ人
移民に焦点を当てて、これらの強制送還を阻止しようと訴訟を起こしました。トランプ氏がこの
エイリアンエネミー法を発動すると、すぐに飛行機が
飛び立ち、何百人ものベネズエラ人
移民が、選挙運動でも
大きな話題となったこのトレンダーアラガギャングのメンバーであると主張しました。
彼らは飛び立ち、エルサルバドルに向かいました。
そこで彼らは悪名高い刑務所に入れられました。
つまり、彼らは完全に姿を消したのです。
ジャーナリストも弁護士も立ち入ることができません。
トランプ氏が言うこのギャングのメンバーであるという証拠は何もありません。実際、
以前、グアンタナモに
拘留されていた何人かの人々が
このギャングのメンバーであると彼らは言っていました。
ジャーナリストが中に入ってみると、彼らはまったく
そうではなかったことがわかりました。このギャング
のメンバーは数百人しかいないと推定されています。
ギャングは全員アメリカにいるので、まあ、まあ、
彼らが
この一回のラウンドアップで全員を捕まえる可能性は低いわけではない。いずれにせよ、彼らが
正当な手続きをとられたという証拠はなく、彼らがこのギャングの
一員であるという抑止力に異議を唱える能力もなく、
彼らは
残酷な拷問と奴隷労働で知られるエルサルバドルの刑務所に姿を消した。
この飛行機が離陸した後、裁判官は
実際にかなり迅速に行動し、急いで審問を予定し、あなたはこれをしては
いけない、私は
あなたがこれをする法的権利があるとは思わない、
私はすべての国外追放を阻止する、この
事件が元々対象としていた5件だけではないと言った。ACLUは、
ご存知のように、すぐに事件の範囲を拡大し、拘留されている
すべての移民を対象にし、
これはしてはいけない、たとえ
飛行機が空中にあったとしても、
その飛行機を方向転換して
彼らを連れ戻す必要があると言ったが、それは行われなかった。
代わりに、Axiosからの報告によると、
スティーブン・ミラーと、あの、
ご存知のカーストが
このすべての実行に最も深く関わっていた人たちだったようですが、彼らは
弁護士たちと、
この裁判所命令に従うべき
かどうかなどについて議論し、基本的には従わないことに決めました。
彼らは、すでに
国際水域に入っていたため、もう
私たちの手に負えないと主張しました。もちろん、
これはばかげていてナンセンスです。
待ってください、なぜでしょう。
まず、目の前の引用文を読んでください。
しかし、それは達成されました。
引き返す計画を立てていたかどうかが重要な言葉です。
次に、
飛行機はテキサスを離陸し、
10分ほどですぐに国際水域に入りました。それは
午後6時35分のことでした。 飛行機は
午後8時35分にエルサルバドルに着陸した。 明らかに、
それは実際には国際
領土の上空であり、米国の領海の上空ではなかった。
では、ワシントンDC
の連邦判事が、
行政機関に軍用機を旋回させるよう命じる権限を持っていると本当に信じているのか。
そうだね、では
最高裁で検証しよう。
最高裁で検証しよう。もしあなたが正しいなら、
これらの犯罪者をここに連れて来ることができる。
あなたはどうやって犯罪者を知っているのか。
まず第一に、これは
あなたが先ほど言った
重要なことだと思うが、あなたは
300人ほどの
ベネズエラの不法移民が
エルサルバドルに強制送還されたために、国が奪われていると思っているのか。あなたはその
証拠をどうやって持っているのか。
なぜなら、彼らはエルサルバドルに強制送還されたが、
彼らは移民だったからだ。ええ、これが
事実だ。彼らは全員不法に入国した。
政府によると。つまり、それは
おそらく本当だと思うが、
あなたが
擁護しているのは、私たちが
誰だかわからない何百人もの人々が、
拷問で知られる外国の刑務所に姿を消したということだ。 弁護士や
ジャーナリストが
彼らが誰なのか、
政府の話がゼロド・ドゥ・プロセスと合致するかどうかを調べることなど到底できない場所で、それが
あなたが擁護していること
です。私が言いたいのは、トランプは
これらの人々を「彼らは死んだ」と簡単に言うことができ、私の裁量で
彼らをこの刑務所と外国の
無期限に収容できるということです。あなたは
それについて何も言うことはできません。それが
ここで起こったことです。だから、私は
それについて何も言えない理由がわかりません。聞いてください。私は、これは
米国最高裁判所に簡単に異議を申し立てられるべきだと思います。
そして、
明らかに
外国人敵対法の発動の文脈の中で、私が
確認できたことから、彼が国務省からこれを行うことができるのは彼の権利の範囲内であるように思われます。
テロ組織ではありません。
聞いてください。あなたは
意味論を議論しています。私は法律を議論しています。
私たちは今戦争状態にあります。
1812年の第一次世界大戦、第二次世界大戦の3回発動されました。3回とも発動
されました。
特に第二次世界大戦中は非常に
恥ずべきことです。 日本人の強制収容、
我が国が犯罪者を
名乗る者を一斉に逮捕し、
外国の刑務所に無期限に投獄して
拷問しても構わないと思っているのか？ 考えてみると、あなたは
800万から1000万人の
不法移民の輸入よりもそのことを心配しているようだね。ジョー・バイデン、
私にはそれは私の国が
奪われたように思える。だから私はこう言っているん
だ。このゲームを一日中やっていられる。それは侵略だと思うか？私はそれが侵略だと思う。800万から1000万人の不法移民。彼が言っているのはそういうことではない。彼は特にベネズエラ移民のことを言っている。そう、そして違う。いいえ、彼は
特にトラガについて話している。
トラガからは何人いるのか
全く分からない。それは私の考えだ。数百人にも満たない。これは
ACLUからか
弁護士からか。いいえ、機関からか。ラテンアメリカ全域の
法と秩序を追跡している国際機関からか。これらは
リベラルなテロリストではなく、
ギャングの蔓延を監視している人々だ。
世界で、
これらの人々の多くは、あなたが話しているまさにその
ギャングからの暴力から逃れていた可能性が高いです。これは
おそらく都合の
良い物語です。ちょっと待ってください。これは
非常に都合の良い物語だと思います。
誰が
グアンタナモ湾に連れてこられたか、GMOに投獄されたかに関して、
トランプ政権は同じことをしました。
ああ、これらはギャングのメンバーです。これらは
最悪の中の最悪です。彼らの中には
犯罪歴がまったくない
人もいます。トレンド・アラグアにいたと主張した人もいます。それは、
彼らが
ベネズエラのアラグア州出身で、私が言ったように、実際に
このギャングからの暴力から逃れていた
か、たまたまタトゥーを持っていて、
ああ、彼らはただギャングの一員だと思ったからです。
このグループの一部であった人々の1人は、ええと、ええと、ええと、
ベネズエラのLGBTで、弁護士によると、タトゥーのために投獄されました。ギャング
に属しているとみなされました。それが
ここで話していることです。だから、
彼がゲイである理由などありません。
それがどう関係するのでしょうか。
セイガー、彼は芸術家なのに、これが私の主張だと思う？
彼は
魔法のように大統領就任を許可された、
それでは彼が同性愛者だなんて気にしないで、
彼が不当に
投獄され外国の刑務所に消えて、
誰もそれについて何もできないことを気にしないで、
彼のACLU弁護士は、彼はエア・トラゴの一員ではない、
国境開放の弁護士を信じるべきなのか？
そう、彼らはこれで一斉検挙した、彼らは
国内のトレンダー・アラガ・ギャングのメンバー全員を首尾よく一斉検挙した、それだけだ、
いや、私は任務達成はしないと思う、
もし何かあったとしても、
おそらく必要以上に多くのものがある、
これが私が実際に言っているのは、
結局のところ、
これはFTOで宣言されている国務省の権限の範囲内で、
行政府の権限は非常に明確である、また、
トランプが選挙運動中に文字通りこれを行うと約束した
ので、これは
最も予告された行動の1つだった、
いいね、あなたはそれでいい、つまり、クリスタル・
ランダム、あなたはそれでいい 4年間で800万から1000万人の
不法移民が流入しています。
話題を変えましょう。はい、大丈夫です。大丈夫です。
話題を変えるのはやめてください。あなたもこの話の一部ですか。
無作為に人が連れ去られることに抵抗はありませんか。
彼らは無作為です。彼らは
不法だと思います。なぜですか。わかりました。
証拠をください。彼らが入国した
証拠は何ですか。彼らはギャングの
メンバーです。その証拠を提示する必要はありません。
実際、政府でさえ、強制送還のために
必ずしもそうする必要はありません。
無作為に人を連れ去ることができることに抵抗はありませんか。彼らは無作為ではありません。彼らは
合法的にここにいます。
市民ではありません。だから、あなたはもっと良い国にいるのですか。
ギャングの暴力から逃れ、
人生を求めてここに来た人々に対する適切な罰だと思いますか。
外国の刑務所に消えて無
期限に拷問され、
奴隷労働を強いられることが適切な罰だと思いますか。彼らの
責任と安全は
ベネズエラ政府の問題であり、
彼らはエルサルバドル政府に主張して
これらの個人を特定し、
人々を手に入れることができると思いますか。 クリスタル、君はいいかい？
より良い生活を求めて国境を越えた人が、
正当な手続きもなしに
外国の刑務所に失踪させられ、拷問を受けるのが適切な罰だと思っているのに、
君はいいかい？ まず第一に、
君は必ずしも真実ではない主張をたくさんしている。
同じように、確実に言えることでもないし、
彼らは拷問を受けたとか、
エルサルバドル人に頭を剃られたとか、そういう
ことでこの刑務所は
知られている。 いいかい、それが
この刑務所が知られていることのポイントだと思う。
私が言い続けているように、
800万から1000万人の人を受け入れて、
外国人と敵対者法を使って
人々を大量に追放し、看板の前に立つと言う大統領を選出し、
一般投票で勝ったなら、うん、
私はそれでいい。実際、
トランプ政権で私が唯一問題視しているのは、億万長者の寄付者の
ためにマフムード・キールのような人を追放しようとするような愚かなことを優先し、本当に
必要な人たちを追放しないことだ。 不法
入国した奴らは犯罪者として
不法入国したんだ。より良い生活を求めて逃げているなんてのは
でたらめだ。彼らは経済
移民で、より良い
生活を求めて逃げている。つまり、我々の
法律を利用して
違法に統計を利用することに問題はないのか？非常に慎重な
質問だ。はい、分かるよ。では、ランダムに
人を捕まえてもいいと思っているのか。これが
ギャングのメンバーだという証拠は全くなく、
政府は全く信用できない。
以前にも嘘をついていたことが証明されているから。
ギャングのメンバーを捕まえているのは信用できるが、彼らは
好きな人を捕まえて
外国の刑務所に監禁し、
拷問にかけることができる。
国境を越えてより良い生活を手に入れようとしているのに、それが適切な罰だと
思うのか？いいえ、その通りだと思う。つまり、
もう一度言うが、
これを実行できるのは明らかに行政の権限内だ。
行政をはぐらかすのはやめろ。
正しいと思うか、間違っていると思うか。
世界はそんなに白黒はっきりしているわけではない。
私はそうする方がよかっただろうか。私はそうする方が
よかっただろうか。 彼らがこれらの人々の
全員の名前のリストと書類を公開すれば、
多くの
リベラル派のヒステリックな発言がはるかに簡単になるはずです。それこそが、
あなたが私について言っていることが真実では
ないことを証明する機会を彼らに与えるために、手続きをしなければならないことの全体的な目的です。しかし、その代わりに、
彼らはそのような精査を
避けるためにこの飛行機を準備していたこと、
そして彼らが今、これらの人々が誰であるかを知ることができない
外国の刑務所に姿を消していることは、何かを物語っていると思いませんか。
ちなみに、
外国人敵法では14歳以上とされているため、この事件には14歳の子供も含まれていました。つまり、
あなたが話しているのは
成人男性だけではありません。10代の
少年もいます。それが私たちが話していることです。
政府が、
正当な手続きなしにエリートを強制送還し、望む者を
外国の刑務所に収容する能力があると主張していることについて話しているのです。なぜなら、私たちには誰が
誰であるかを知る方法がないからです。
これらの人々は、
ベネズエラ人であるかどうかさえもはっきりわかりません。いつ不法
入国したのかもはっきりわかりません。
これが私が言いたいことです。
あなた方が不法移民の集団に対して抱いている懸念のレベルは、
正直言って私には腹立たしいことです。あなた方が、
この国に1000万人もの不法移民を入国させて、その多く
が犯罪を犯しているのを許していいと思っているのは素晴らしいことです。それは素晴らしいことです。それが
国連の仕事です。私たちの
仕事は国を守ることです。
合衆国憲法は国を守るだけで
なく、複数の憲法上の問題に反する外国人敵対法も守っています。
大統領に、
無作為に集めて好きな
人を集める権限を与えることで、国を守ることができると教えてください。どうやってそれを知っているのですか。
彼らがベネズエラ国民であるという
証拠は、実際に誰なのか、
彼らがベネズエラ国民だったという証拠はありますが、
それ以上に、ここでのプロセスを一日中批判することはできますが、それは
哲学的な罠だと思います。
私たちが
15年前に生きていた現状を見てください。 この国に入国した2000万人の不法移民のうち、
4年間で800万人から1000万人が「
大量入国させる」と言った人物が圧倒的な人気投票で勝利したことは、
トランプがおそらく行う人気のある行動の1つだと思います。
リベラル派がこれに大反対するなら、どうぞご
自由に。
皮肉なことに、人気が出るかどうかはわかりません。
実際、絶対にそうなるでしょう。
人々を外国の刑務所に失踪させることがPOかどうかは疑問ですが、
あなたが正しいのかもしれません。奴隷制度が
人気だった時代、セグメンテーションが人気だった
時代、同性愛者を憎むことが
人気だった時代、
人気のあるものは悪いもの、
不道徳なもの、大規模な
権威主義的ファシストによる権力掌握になることもあります。今は
そんな時代です。
裁判所の命令に逆らって、彼らが望む人なら誰でも連れて行くことを擁護できるなんて狂気の沙汰だと思います。いや、それは
違います。なぜなら、それは
実際にはあなた次第だからです。 それは
解釈次第です。私は
あなたの意見にもっと同情的だったかもしれません。
アルサルバドルのボスであるブエリが
出て来て「しまった」と言い、
ホワイトハウスがそれを強調していなければ、
裁判所命令が
無視されたことに関して、
飛行機を方向転換しなければならない、そんなことはしてはいけないという裁判所命令に公然と厚かましくも無視したので、
米司法裁判所に行き、
彼らは凶悪なギャング犯罪者であり、それを証明したいと思いませんか。
証明したいと思いませ
んか。
私たちが見つけた怪物たち、
今排除している怪物たち、
今国外追放している怪物たち、今
約束を破っている怪物たちをみんなに見せたいと思いませんか。彼らは
それを隠したいのです。彼らはそれを夜陰に乗じてやりたいのです。なぜなら、彼らは
これらの人々が誰であるかを隠したいからです。彼らは
彼らがやったことを知っているからです。
いいえ、私はこれらの人々が犯罪者であるという具体的なことについて話しているのです。
ジャーナリストが行くことができたときに、
そしておそらくこれが
グアンタナモから人々が引き抜かれた理由でしょう。
ジャーナリストは行って、ああ、
あなたが言うところの、
権利もなしにグアンタナモ湾に収容された凶悪な犯罪モンスターたちは誰なのか調べることができた。
彼らが見つけたものは何だったと思う？彼らの多くは
犯罪歴がなかった。ギャングだと
主張した人たちはギャングの
メンバーではなかった。ギャングの
暴力から逃げていた人もいる。それでも私たちは
人々を姿を消し、裁判所の
命令を無視して、うわっと言って、
この
残忍な人権侵害、拷問、
奴隷労働に成功している
場所に送ろうとしている。おかしなことに、メキシコのケリー氏はとても愛されているが、実はラテンアメリカで最も人気のある指導者の一人でもある。彼は10年前の殺人事件6,000件から、昨年だけで114件に犯罪率を下げた。
圧倒的な成功だ。だから、
これらすべてに対して彼は圧倒的な
人気があり、
犯罪者を一団閉じ込めると
犯罪が減るというのは実際に衝撃的だ。
それ以上に、演技と
懸念のレベルは常に
適用に関係してくる。 米国の美しさの最大の力は、
犯罪的に我が国に入国した人々に対するものです。
私は心から、
国民に対して同じレベルの懸念があればいいのにと思っていますが、
ここがリベラルな
懸念戦略のすべてです。率直に言って、なぜ
投票箱で負けるのか。これは真の
国際主義とグローバリストであり、
ほとんど核心まで国境が開かれているのです。
これらの人々を、米国
の完全な保護を受けるにふさわしいかのように見ています。
そして、
米国市民と同等で同等です。ご存知のように、外国人
敵法の下では、
彼らがトレンドAWAのメンバーであれば、
いいえ、実際には適正手続きの
権利はありません。同様に、一部の国外
追放についてもです。私たちは今、つまり、わかりました。
私たちは今侵略されていますか。
そうです、EXと言うつもりですか。それで、あなたはゲームをプレイして、
200人のギャングが
侵略であり、それが私たちを戦争に巻き込むと想像して、それをプレイしたいのですか。それは
狂気です。それで、これが
問題です。わかりました。あなたはこれらの人々を憎んでいます。あなたは
すべてのMを国外追放し
、外国の刑務所で投獄して、
それができる場所に行きたいと思っています。 拷問は受けた。
でも、
この扉が開かれたら、
トランプだけではなく、誰にでも開かれるということに気付いているだろうか。
公民権がなくなると、彼らはいなくなる。彼らは、
具体的には
不法移民を国外追放する。いいだろう。だから、
バイデンやK・ハリス、あるいは
将来誰かが、合法的にここにいる誰かを急いで連れて行こうとしたら、彼らが
望む人なら誰でもいいから連れて行って、
即座に国外追放することに抵抗はないだろう。ほら、これが
私が言いたいことだ。あなた方は、私たちがこれらの人々が
誰であるかを知っている法的手続きでさえ、人々を保護し続けなければならないが、もちろん、
ここにいるなら、あなたには何らかの権利がある。そうでなければ、狂気の沙汰だ。
外国人観光客を
ここに連れてきて、ただ面白半分に拷問するなんて、
狂気の沙汰だ。
ここにいるなら、あなたには何らかの権利がある。
亡命希望者なら、あなたには
何らかの権利がある。その権利の1つが適正
手続きであり、これが問題だ。
彼らはこれを選び、
これらの人々をすべてギャングのメンバーとして描いている。
全員がギャングというわけではない。
全員がギャングのメンバーである可能性はゼロだが、いずれにせよ、
彼らは彼らをそのように描く。なぜなら、
彼らはこれが憎まれているグループのようなものだと知っ
ているからであり、そして、権利が
剥奪される。そして、たまたま
嫌いだったり、気にしていなかったり、外国の刑務所
で腐って拷問を受けるに値すると思うグループにそれがそのまま残ると考えているのなら、それは
歴史が示していることではない。
私たちの歴史で最も恥ずべき瞬間のいくつかは、
憎まれているグループが
標的にされたときであり、第
二次世界大戦中の日系人強制収容が、
この法律が適用された最後の時である。それらと、アメリカ生まれのアメリカ人との重要な違いは何だろうか。
あなたが正当化しないレベルの残虐行為がミグに対してあるだろうか。
これが
私が言いたいことだ。国外追放は残虐
行為ではない。彼らは拷問室に収監されている。
まあ、それは
エルの刑務所だ。あなたが
正当化しないレベルの残虐行為があるのか​​。彼らを鎖でつなぐことなどを正当化するだろうか。
えっと、そして彼らを吊るすのです。
彼らは拷問を受けるために送られたのです。
いいえ、そうではありません。彼らは
投獄されるために送られたのです。彼らは刑務所に送られたのです。サルバドール政府は、
彼らがそこにいる間、何らかの料金でこれらの人々を収容することに同意したようです。
これは今やベネズエラ政府の問題です。
ところで、もしこれが米国最高裁に持ち込まれ、
彼らがあなたの言うことを支持したら、私が
言うことは分かっていますよ
ね。わかりました。彼らを連れ戻してください。さあ、やってみましょう。
取り消してください。彼らを連れ戻すことができます。
最高裁が言うこと以外には道徳的な指針はありません。
もう一度よく考えてください。これが、
率直に言って、このレベルの道徳的偽善はばかげていると思う理由です。
どこまでが行き過ぎでしょうか。それでは、あなたに質問します。
何人の不法移民が殺人を犯さなければならないのでしょうか。
水晶玉の世界で、米国に
不法移民が入国するのに正当化される正確な数は
どれくらいでしょうか。何人の殺人が、
経済のGDPと彼らの権利の増加と釣り合って大丈夫なのでしょうか。
それは1人ですか。
書類を提出した移民は、
彼らが実際にここにいる現地の人よりも犯罪率が低い。
彼ら全員を中傷するのはやめてください。私は犯罪者を中傷しているわけではありません。彼らが
ここにいるなら、その数はゼロであるべきです。
正しいです。信頼できる数は
ゼロだと思います。不法殺人の数は、
実際に移民制度が必要で、
現在法的に許可されているよりも多くの人々を受け入れるでしょう。しかし、はい、
国境は必要です。
誰が入国するのか知りたいです。
犯罪者が入国しないようにしたいです。
まあ、今はそんなことは当てはまりません。20
万人が政府によって拷問を受けるために送られているのに、
彼らは入国しているというレベルの大げさなことは何も見ていません。それが
あなたを動揺させないのですか。彼らがいわゆる拷問を受けているとは思いません。彼らは
今刑務所にいると思います。
次に、何千
万人もの人々が
私たちの国に不法に入国し、私たちの法律を回避していると思います。
私たちは、 同様に、
ここであなたが話している
BAは、犯罪を犯しているか、あるいは、
米国生まれの人口よりも少ないとしましょう。それが
実際に真実かどうかは誰にもわかりませんが、たとえそうだとしても、
なぜその許容できる数字がゼロではないのですか？
外国の刑務所で拷問を受けるために人々を送ることを正当化する適切な政策は何ですか？EVはありません。
同様に、それが
真実であるという証拠はまったくありません。それが
政府の主張を正当化すると思いますか？私たちの
政府は、
外国の刑務所に人々を失踪させる権限があると主張しています。私は
こう言います。
選挙の状況と、私たちが置かれている現状
の真の狂気を考えると、
トランプが何を訴えていたかを見た多くの人々と共に、私は、
米国政府のあらゆる権力を行使して、不法に
この国に入国した人々を国外追放すべきだというこの考えに賛成したと
思います。これは
ボールボックスで確認され、
この米国の法律の範囲内だと思います。
ランダムな人々で大丈夫です。私たちは彼らが誰であるかを知りません。彼らには
適正な手続きがありません。
ギャングのメンバーとして中傷されることはありません。 拷問と奴隷労働で知られる
外国の刑務所に消えていくことを知っているので、
もう一度言いますが、
あなたは人々が来ることに問題がないということですが、
アミカさんへの質問にお答えください。これはあなたが
マールです。人々が来たのは、
私たちにも
皿洗い機が必要で、誰かが家を建てる必要があるからです。だからこそ
人々は
ここに来るべきなのです。私たちはファシズムを持つべきです。
これはFではありません。ばかげています。
これはどこにあるのでしょうか。しかし、何が
残酷すぎるのでしょうか。
あなたは
これが間違っていると言うでしょう。
適正手続きが必要です。これらが何であるか知っていますか。
はい、私は彼らが
この国にいるべきではないと思いますが、彼らはそれに値すると思います。これは
完璧な例です。
ここにいる誰かが私たちの政府によってスクリーニングされています。私たちは
彼が誰であるかを知っているだけでなく、適正
手続きの
権利を持ち、合法的な永住者であり、逮捕
され、
BSの言論の自由の理由で国外追放されています。完璧です。
私たちはそうだと思います。
もうすぐH1Bビザの件について話をするつもりです。
政府は
この件でとんでもない行動をとったと思います。
これは、あなたがただ
座って、何人の人が入国できるのか正当化しているだけで、私たちは
彼らの言葉をそのまま信じなければならないということです。
暴力から逃げているのに、
市民権と仕事を得て25年間ここにいられるなんて、
完全なデタラメです。
概念の回避です。
それが戦時中の権力を主張して
無作為に人々を失踪させることを正当化していると
思います。つまり、この言い回しが好きです。あなたの意見も
同様に悪意を持って解釈します。つまり、あなたは
犯罪者、
小児性愛者、強姦犯が、
不法にプロであることが証明されているすべての人を、そしてあなたが擁護している
亡命の現状の下で、
彼らが
ここに来て犯行に及んで殺人を犯したり
[ __ ]したりしても構わないと思っているということです。私たちの検閲官は ビード、我々は
これらの人々が誰なのか知らない。
なぜなら、我々はこれらの人々が誰なのか知らないし、
この政権は
これらの人々が誰なのかについてすでに嘘をついているのが発覚している。
彼らはすでに発覚している。
彼らを信じる理由はゼロだ。
国全体でおそらく300人の
ギャングのメンバーがいる。
国際的にだ。ラテンアメリカ
全土のギャング暴力を追跡している独立団体から複数の推定がある。彼らの
推定では、
このギャングのメンバーは数百人いるとされている。だから、
彼らがこの一回の集団逮捕で全員を捕まえたと信じれば、
任務は達成されたと言える。
全てが終わったのに、彼らは厚かましくも
裁判所命令を無視し、それを自慢し、
祝う。私は、それがどのように
正当化されるのか本当に理解できない。
ここに来た人の数にあなたが腹を立てているのは分かる。私たちは
それについて意見の相違がある。それは
構わないが、それに対して、我々は
一団の人々を失踪させ拷問するために送り込むだけでいいと思っている。それがどうして受け入れられるのだろうか。それがどんな世界
で受け入れられるのだろうか。つまり、
どんな世界でそれが受け入れられるのだろうか。
誰が拷問されても
あなたは受け入れられると思いますか？
一般的にあなたはそれでいいとは思わないのに、なぜ
この移民のグループの場合は、何でも好きな
ことができるのですか？
私は本当に気にしません。私たちは
好きなことをしたわけではなく、
彼をエルサルバドル政府の拘留下に置きました。それは
同じことではありません。
いいえ、私たちは拷問と奴隷労働で知られる刑務所にいます。はい、もう一度言いますが、
これをしているのは米国ではなく、米国がこれを行っており、
彼らの強制送還を促進しました。もちろん、
米国はブエリと契約して
彼らをこの刑務所に入れました。はい、彼らは
エルサルバドル政府の拘留下にあり、強制
送還されました。
法的には米国最高裁判所で判明すると思います。
米国最高裁判所が
これを支持すると完全に期待していますが、私の道徳
観は最高裁判所の判断に左右されないので、候補者を支持します。
以前にドレッド・スコットがいた候補者を支持します。 つまり、
最高裁のひどい判決の記録があるということです。
何が正しくて何が間違っているかを知るのに最高裁の判決は必要ありません。そして、正当な
手続きを踏まずに人々を捕らえて、
彼らが主張できないようにするべきだと思います。
実は私は亡命を求めているだけです。これが私が
このタトゥーを入れている理由です。
ご存知のとおり、私は実はあの
州出身で、ギャングの暴力から逃げていたのです。そうすることで、
政府は
これらの人々がどれほど悪いオンブレであるか、そしてなぜ彼らが
弁護士の証言に値するのかを証明する機会を得ることになります。ああ、
彼はまたゲイだ、彼がゲイだとしても誰が気にするだろうか、
私が受け取るのは、
この政府が以前に嘘をついたという証拠と、ええと、
彼らがこれらの人々を失踪させたという事実、そして
明らかに私たちに彼らが誰であるかを知られたくない、そして
法廷でこれらの主張を証明できたかどうかを評価できないようにしたいという証拠です。そうで
あっても、私は
個人的には人々が
拷問されるべきではないと思いますが、 もしそうなら、彼らは
ここでやっていることのもっと強い正当性を持つことになる。我々は戦争状態ではない。
これは200人のギャングによる侵略ではない。
我々はここで何について話しているんだ？
そうだね、ミリ、もしあなたがこれらの権限を主張
できるなら、この大統領が
これらの権限を主張できるなら、どの大統領も
これらのC権限を主張できる。正当な手続きを一切行わず、
誰でも
エルサルバドルの独房に消えて、
ジャーナリストや弁護士、誰からも手の届かないところにいることができる。しかし、
ではなぜ
米国議会は、それが正当な手続きに反するほどひどいものだと思っていたのなら、なぜその法律が
3回も適用された後、撤回しなかったのか。
つまり、
今回の選挙に向けて私が
トランプはファシストで独裁者だと言ったとき、あなたは「
制度は彼を制約するだろう。彼は独裁者だと思うが、
制度が
彼を制約するだろう」と言った。そうだ、制度的
制約はどこにあるんだ。なぜなら今私たちが持っているのは、
大統領が「
そんなことはしない、ただ先へ進むだけだ」と決めた裁判所の判決だからだ。 私の発言は
解釈の余地がありました。
以前、裁判官が
「このすべてを止める必要があるが、
実現可能とは言えない。なぜなら、
何かがあるからだ。これは下級裁判所の
地区レベルで、異議が申し立てられ
、
最高裁まで持ち込まれるだろう」と言ったのを覚えています。いいえ、
まず、彼らは
戻ってくるかもしれない。なぜなら、最高裁が
それが違法であると言った場合、はい、
米国は実際に
その命令に従うだけでなく、
これらの個人を全額支払い、
連れ戻す必要があるからです。それから、私たちはそれを検討することができます。
第二に、私たちが言ったように、
彼らが従っていないという考えはまったく真実ではありません。
ホワイトハウスのスクリーンにB4を映してください。政権は
従うことを拒否しませんでした。さらに、
最高裁が繰り返し
明確に連邦または申し訳ありませんが、これは
実際にはこの声明ではありませんが、
反対側のものです。
飛行機が着陸した後、
国際水域を通過したことを考えると、これは現在計画されている唯一のフライトです。
彼らが行くかどうかについては、近いうちに裁定されるでしょう。
法廷侮辱罪に問われるかどうかは
別として、これは
あなたが主張するようなベネズエラ人全員の大量強制送還に関する米国政府の継続的な政策ではありません。ですから
彼らは実際に法律に従っており、
裁判官の
司法手続きも順守しています。
もし彼らが
今後10年間、または
すみません、10日間、毎日それをやっていたとしたら、その大げさな行動のレベルについて同様の指摘ができるかもしれませんが、それは起こっていません。
これは、過去数日間
に彼らが無視した唯一の裁判所命令ではありません。B7を
スクリーンに表示します。裁判官が阻止した別の強制送還です。裁判官は
トランプ
政権に、命令にもかかわらず医師が強制送還された理由を説明するよう求めています。
この医師は
H1Bビザで
レバノンに滞在していた医師で、国境で拘束され
、裁判所命令があったにもかかわらず再び強制送還されました。さらに
これは、
つまりUSAIDがあらゆる
種類の裁判所命令で「おい、お前はお前を殺せ」と言っている直後に起こったことです。
この資金を凍結解除し、
これらの契約に支払わなければなりません。
政府はそれをしません。それをしません。それをしません。それをしません。だから、
オープンディファイアンスだと言いたくないのであれば、
彼らはまだ
カバーストーリーを思いついているので結構ですが、
報道から、
彼らが何をしているのかかなり明らかです。彼らには
飛行機を回転させる能力があり、
彼らは私たちが耳を傾けないことを決めたのです。
ええ、ええ、私は
正直言って、
下級連邦裁判所の判事が国際水域で
軍用
機を回転させることができると判断できるというのはおかしな前例だとは思いません。
つまり、
爆撃作戦の最中に誰かが裁判官のところに行って、
ねえ、実はそれを回転させる必要があると言うでしょうか。
米国政府と
行政機関の基本を回避しなければならないのです。
この飛行を担当していたのは政府機関であり、その命令は
政府機関に適用され、
飛行機を回転させる必要があるなど、これはできないと言われました。
飛行機を回転させるかどうかはともかく、
それが達成されたのです。 もし
そこに飛行機があったら、
それをひっくり返さなければならない、そして
また部屋からの報告によると、
彼らは選択肢があることを知っていた、
彼らはそうできると決めた、
彼らはただ聞かないと決めた、
しかし、つまり、
明らかに、
これは私たちの国の新しい章だと思う、
もし戦争だと主張し、
戦争状態だと主張し、それを利用して
誰の権利でも抑圧し、拷問を受け、無期限に拘留されることを覚悟
で人々を外国の刑務所に送ることができるなら、それは
間違っていると思う、
ええ、ここでのRARシャックテストは、
過去4年間は、これの
潜在的な影響よりも10倍もとんでもないことだ、
あなたは
それで大丈夫だった、私は国民ではなかった、彼らは国外追放を望んでいると考える誰かに投票することを決めた、
結局のところ、
私たちは再び状況を抱えていたが、これは国外
追放の問題ではなく、本当にそうであり、
実際にはすべての法律を廃止することであり、
これは、私たちが彼らが
誰であるかの証拠がない人々を連れて行き、
彼らを国外に送ることについてである、
トランプ政権下で国境を越える人の99%が減ったという事実を考えさせませんか。
新しい法律がなかったにもかかわらず、これを
実行する前には、これを
実行する必要すらありませんでした。これは、
ジョー・バイデンが、競争で起こっていることを何でも鎮圧する何らかの執行権限を本当に持っていたという証拠にはなりません。
私たちに伝えられた話では、
800万から1000
万人が不法入国を許可されたとき、彼は法律を完全に
執行し、遵守していたということです。トランプ政権は、今日知っている限り、いかなる大統領令や司法当局にも違反していません。メキシコに留まる
などの政策を実施して、99%の減少を促進することが
できました。
犯罪を犯した多くの人々を入国させなかった前大統領がいたら、今のようなことは何もする必要がなかったでしょう。
しかし、そう
する必要もなかったのです。今そうする必要はあり
ません。つまり、結局のところ、あなたはそれが
800万から1000万人もの不法滞在者がいるというのは緊急の危機ではないと思います。私はそう
思いますし、多くの有権者が、それがBで多くの反乱が起こった1、2の理由だと確かに
同意したと思い
ます。はっきりさせておきたいのは、
あなたは、いわゆる危機が、
戦時当局を主張する公民権を廃止し、私たちが
彼らが誰であるか、彼らが何をしたとされているかを知らずに人々を一斉に逮捕し、
法廷で弁護する機会を与え、
基本的な公民権の停止を正当化すると考えているということです。そして、
トランプやクリス・オム、
スティーブン・ミラーのような、彼らが一斉に逮捕して見せしめにしたい人について議論するのではなく、
これが
例えば500万人に適用され
、政府が公然と
命令に反抗し続けていたとしたら、
私はあなたと同程度の懸念を抱いているかもしれませんが、
ここで話しているのは
少なくとも200人から300人であり、その
多くはギャングのメンバーであり、
不法滞在者であり、ギャングとして誰一人として知らないでしょ
う。 あなたは
彼らの誰もが大丈夫ではないことを知らないので、
それが私の言いたいことです。結局のところ、
残念ながら誰も知らないのです。
彼らは不法入国したので、
誰も知らないのです。彼らは適正手続きを拒否されたので、彼らは不法
入国し
、行方不明になったので、
ジャーナリストや弁護士が
彼らに会うことはできません。あなたはまた、私たちの法律を破ってここに来た人々
に対して、国として同じレベルの配慮をすべきだと考えているようですね。
はい、私はそう思います。私は人間には人権があるべきだと信じています。
人権はそうではありません。
米国には米国市民の利益を守る唯一の義務があると思います。
つまり、他の誰の
人権も問題にならないということです。いいえ、それは私が言ったことではありません。私が
言ったのは、
結局のところ、政府と国家
主権は国民が自国をコントロールすることを要求しているということです。私たちは
基本的にそれが
侵害された現状に住んでいました。あなたは、この
権利の抑圧をあからさまに主張することが
その目標を達成するために必要であり、
それが価値があると考えています。 つまり、
CAS が
200 人の人間に対して 4,000 人の首を切っている状況で、
彼らに何が起ころうと誰が気にするだろうか、
最高裁で支持されれば、
数百人ではなく、
彼らが望む人数の人間が
エルサルバドルの拷問室に送られるということを理解しているか、
必ずしも計画通りではない、実際、
これはマドゥロ
政権に自国民を受け入れるよう圧力をかけるためでもあるが、政府は
拒否している、つまり、
このすべての哲学的議論は、
政府の目的が何であるかということに戻ると思う、
あなたはアメリカが
一種の
超国家的なものだとお考えのようだ、政府は空想
のパイであるはずで
、私たちは
これらの犯罪者や違法者の利益のために外出するはずだと思う、私はそうは思わない、
ちなみに、ここにいる不法滞在者も含めて、人々には公民権があると思う、これは
本当だ、
ビザ保持者や、 合法的な永住者であり、
政府は
法律を遵守し、
市民権と人権を守るべきだと思います。はい、
そうだと思います。それを放棄すると、
すぐに非常に恐ろしい場所に行く可能性があると思います。それは真実では
ないと思います。
なぜなら、ただ200人だから、何が起ころうと誰が
気にするのかと簡単に無視することはできないからです。私は
4年間、左翼が
ジョー・バイデンについて話しているのを聞かなければなりませんでした。そしてその間に、
私は最高裁に反抗し、国会
議員を解雇し、
規範を忘れ、大統領令でマリファナを合法化し、
ハーバードの学生が無料の学生ローンを受けられるようにする必要があります。
つまり、私は
バンナ・ジョイ・グリーや何
年もこのことについて話しているこれらの人々の話を聞いていませんでしたか。彼らは
当時は気にしていませんでした。それは
あなたが正当だと思った目的のためだったからです。これも
同様に、
政府と米国民によると危機です。
選挙がどのように行われたかを考えると、これらの
選挙には結果があると思います。
彼は文字通り、選挙に行くと言ったことを考えると、 それを
実行し、同じ法律を適用してそれを
促進したのは本物です。
あなたがやると言ったことを実行するかどうかの問題だけでなく、
それを超えて、
基本的なレベルで
懸念とすべてが
どこから来るのかを考えると、
あなたの懸念は保護することにあることは私には明らかで明らかです。
つまり、実際には、
米国にいる犯罪者の不法ギャング外国人の適正手続きの権利を監視することです。
不法に入国する800万から1000万人の人々とは対照的です。
後者は毎日より大きな問題だと思います。
私たちが完璧な世界に住んでいたら、
彼らは
すべての個人名などの書類を公開したと思いますか？
もちろんです。私たちは一
日中ここでのプロセスを批判しています。私はノーではありませんが、
プロセスです。
彼らがそうした場合、あなたは何と言いますか？
これは道徳的で正しいと思いますか？ええと、不法に滞在している人々を国外追放することは
どのような意味で道徳的で正しいと思いますか？
はい、
彼らを国外追放せずにこの刑務所に送ることはそうだと思います。そうだと
思います。 ドナルド・トランプは、この国に不法入国した人々
の大量送還を促進することは正しいことだと
考えています。私は、
この250人を、拷問で知られるエルサルバドルの刑務所に送還することは正しいと
考えています。彼らが拷問を受けているという証拠はありません。私はそうは言っていません。慎重に言いました。拷問で知られるエルサルバドルの刑務所に送還されるべきだということです。あなたは、
正当な手続きの権利もない250人を
飛行機で送還し、
拷問で知られるこのエルサルバドルの刑務所に収容することが道徳的で正しいと思いますか。はい、理由はお分かりでしょう。
これは政府の権限の範囲内であり、
現在民主的に選出された
大統領が、不法
入国者を確実に
送還するために全力を尽くすという政府の約束だからです。つまり、それが単に
私たちが列に並ぶことを意味するのであれば、
ご存知のとおり、ベネズエラは彼らを受け入れず、
エルサルバドルの刑務所は
満杯なので、私たちはただ列に並ぶだけです。
彼らを銃殺して、銃殺隊にする
つもりだ。これは馬鹿げた発言だ。
あなたが言ったからではない。
彼らは実際には権限外のことを何でもできる。それが
ポイントだ。しかし、彼らは
戦時権限を主張している。だから、
もしあなたが「よし、彼らにはこれを促進するためにできる
限りのことをする権利がある」と言ったら、どこまでが
行き過ぎなのか、つまり、それが
私の道徳観に反し、
残酷すぎる、間違っていると言えるのか、たとえ
彼らが法的、つまり法的な言い逃れを主張
できたとしても、それは行き過ぎだと言うだろう。あなたはそれを言ったと
思うが、私は
大量殺戮には賛成ではない。私は賛成ではないが、あなたは賛成だ。
彼らが
拷問されても構わない。ええと、いいえ、
彼らが拷問されても構わないとは言っていない。私が
言っているのは、私は国外追放には賛成だということ。
そして、結局のところ、
国境の外で何が起こるか、例えば、
彼らを国外に送るとしよう。 ベネズエラは
あなたが言うようにとてもひどいようです。Vは
彼らをベネズエラに強制送還し、
ベネズエラ政府は彼らを拷問します。
私たちは刑事責任を負っているのでしょうか、それとも
道徳的に責任が
あるのでしょうか。私は
実際には
エルサルバドル政府と契約していません。私たちは彼らを
この人のもとに送ることを意図的に選択しました。なぜそれが
違うのでしょうか。彼らをマドゥロに送り返したとしましょう。彼らは飛行機から降り、マドゥロが彼らの頭を撃ちます。私は個人的に、
ここにいる人々は
滞在を許可されるべきであり、
亡命を申請して、彼らや他の多くの場所での一時的な保護ステータスを継続できるべきだと思います。
これらの人々の絶対的な大多数は、
巡回裁判で裁定されたでたらめな亡命申請をしています。はい、
現在、強制送還を容易にするためにすでに完全なキャパシティである47,000の氷のベッドがあり、
2500万人近くの
移民裁判官がいるので、キャパ
シティを増やすことができます。
亡命申請を裁定し、
その間に何が起こるかというと、彼らは
不法にここに滞在することになります。その通りです。
結局のところ、あなたはそれで
いいと思いますが、私はそれでいいとは思いません。幸いなことに、
大多数の人々はそれに同意していません。
しかし、あなたは
それに対して、
彼らを強制送還するだけでなく、
拷問を受ける可能性があると予想してこの刑務所に送っても構わないと考えています。つまり、
私の口に言葉を押し付けるつもりはないと言うことができますが、私は強制送還に賛成です。
しかし、繰り返しますが、これが私がこれを
非常にうんざりしている理由です。
結局のところ、あなた方だけが良かったのではなく、多くの
リベラル派、民主党員、その他の人々が、
近代アメリカの歴史上最大の社会実験を促進しました。
外国生まれの人口を増やそうというのです。その
大部分は
不法移民で、私たちには
これらの人々が誰なのかわかりません。彼らはここに来て、
多くが犯罪を犯しています。
そして、私たちは何も起こらなかったことにしようと決めるのです。
実際、私たちは国境警備や
移民の増加に賛成なのです。 裁判官、それはまた
別の問題です。
無秩序な強制送還や
無秩序な大量移民で問題なかったのに、なぜ今は秩序ある強制送還を求めるのですか。もしそうだとしたら、
以前の現状はとんでもないことで、米国の
利益に本当に有害だったことを明確に認めていることになりますが、
彼らは
今ここにいるので、留まらなければなりません。すべてが
複雑で意味をなさないのです。これら
すべてを論理的に当てはめると、不法
滞在者の強制送還です
が、具体的な方法の問題は、どの
ように行われるかということです。
つまり、私が言いたいのは、あなたと私の
定義は
かなり異なっており、
適切な移民レベルが何で
あるか、それがどのように行われるべきかなどについて、私たちは非常に意見が異なる場合があります。などなど。
今、私たちはここにいます。
どう対応するかという問題があります。1
つの対応方法は、利用
可能な通常の法的手段を使用し、
国内の公民権を維持しながらそれらを活用することです。
もう1つは、戦争中でないときに
戦時権限を主張するためにトランプが選択した方法です。
裁判所の命令に反して、誰だかわからない人々を
外国の刑務所に強制送還し、
拷問を受ける可能性があるということですが、
この件に至るまでの経緯には
そのような反応を必要とするようなことは何もありませんでした。また
しても非常にうんざりするし
偽善的だと思います。特に、私が
知っている人たちからすると、私はジョー・バイデンに著者の
並外れた解釈を使ってほしかったのです。
いいえ、あなたはただ
250兆の行政権限を使いたかっただけです。私はジョー・バイデンに、
弁護士
やジャーナリストが連絡を取って彼らが
誰なのか調べることのできないどこかの刑務所に人々をランダムに消して欲しいのです。
何が起こっているのですか。いいえ、もちろんそうではありません。はい、
あなたはマリファナを大量に合法化するためだけにそれをしたかったのです。
彼らにはそれを行う権限がなかったのです。または、
学生ローンの返済を帳消しにするためでした。
マリファナを合法化することと
人々を拷問することの違いを見てください。つまり、これらは
質的に非常に異なる2つのことです。
私が思うに、中心的な問題は、
あなたが本当に
この件で道徳的に正しいと思っていることであり、
結局のところこれは法的な問題です。
それは最高裁の判断に委ねられており、
大
多数の人が
あなたの立場に同調しない一般的な質問でもあります。
それは法的問題と道徳的問題の両方になり得ます。それは
結構なことです。
あなたがその意見を持ちたいのであれば、それは
全く結構なことだと思います。あなたは
その意見を明確にしました。多くの人が
あなたの意見を明確に持っています。
幸いなことに、それは投票箱で正しく破棄されたと思います。なぜなら、それは
私たちの国に有害であり、
本当にばかげていて、
論理的に崩壊しているからです。
トランプがエイリアンを送り込むと言ったのを覚えていません。
文字通り、彼は
エイリアンだと言いました。トランプが、ランダムに
人々を外国の
刑務所に送って拷問するという公約で選挙戦を戦ったのを
覚えていません。それが彼の売り文句の核心だったとは覚えていませんが、
たとえそうだったとしても、
人々が再びそれに投票したとしても、
歴史を通じて人気があったことで
間違っていたものがあると私は思います。
それが不人気なときにそれを言うことは重要だと
思います。
それらのものを見て、リアルタイムでマウントを呼び出すことが重要だと思います。
強制収容は、
この
法律が最終的に使用された最後の例です。KATU
最高裁の決定と日本の強制
収容が日本の市民に対して使用されたことは異なります。最高裁は、それは
問題ないと言ったので、
問題ないと判断しました。賛成票を投じました。
最高裁は、当時、それ
について文書も書き、
最高裁も謝罪または判決を撤回しました。
私は、それが完璧な制度だと言っているわけではありませんし、
これらのことのどれかが良いか悪いかと言っている
わけではありません。しかし、
選挙結果と
最高裁がそれを支持すること以外に、別の道徳的判断を下すことはできないのでしょうか。
もちろん、それは可能です。私は、これは
まったく同様の状況ではないと思います。
あなたは、この事態につながったより広い文脈を無視していると思います。
率直に言って、私の意見では、はるかに
道徳的に非難されるべきことは、何者か
分からないまま多くの人々を入国させ、その
多くが犯罪を犯し、その後、
ただ座って、それに
反対する民衆の反乱が起こるたびに憤慨し、その
怒りを知る必要があるという
ことです。
あなた方には何もありませんでしたし、民主党には間違いなく、
政府がそのような広範な権限を主張し、
私たち全員が
彼らの気まぐれに左右される可能性があるという考えに私は憤慨しています。ご存知のように、
私たち全員が米国市民であるということは、
まったく比較になりません。私たちが目にしてきたことは、それが真実では
ないと思います。たとえば、
ムッド・カリルのケースですでに見てきたのは、最初は
彼が学生ビザ保持者だと思っていたのに、
合法的な永住者であることが判明し、
ああ、しかし彼はまだ米国
市民ではない、それで今、彼らは
すべてを調査し、コロンビアの
プロパレスチナ抗議をテロとして調査しています。
それは非常に
米国市民に関することです。だから、それが
第一です。はい、私は人権に関心がありますが、彼らはそうではありません。彼らは米国市民です。
コロンビアでは、彼らは何のために
人々を調査し、はい、彼らは何のために調査していますか？いいえ、彼らは調査しています
コロンビアで起きているパレスチナ支持の抗議活動が
テロ行為に当たるかどうかは、その抗議活動に
関わった誰もがテロ
関連犯罪で起訴される可能性があるという含意があるからです。
私の主張は、もし
市民権が侵害されたら、それは
片隅に留まらず、たまたま
あなたが安心しているこのグループだけに留まるもの
ではありません。ところで、
拷問は間違っていると思いますし、
政府は
法廷で主張を証明しなければならないように、適正手続きがとられるべきだと私は
思います。
今回の件ではそれが起きなかったのはとんでもないことです。
適正手続きを全く経ずに外国の刑務所に消えた人がたった200人だったことは
気にしません。また、
彼らが法廷に出て
この
道を継続的に追求しようとしているような、それだけで終わるとは
思いません。そして、ええ、
これは非常に恐ろしい
権威主義的ファシストによる権力掌握だと
思います。私たちの制度は 流れを食い止めるには
不十分であることが証明されただけでなく、
トランプ
政権は裁判所の命令を無視し、自分たちの野望を追求するためにあらゆる機会を利用していることは明らか
です。
あなたの意見は理解できますし、
リベラル派やその他の人々が
そのように感じるのもわかります。もう一度お聞きしたいのは、
なぜこのような異常な状況に至ったのか、そして、
私の
意見では、過去を振り返り、これまでに
起こった多くの暴挙や、
ジョー・バイデンや他の多くのリベラル派が不法滞在
者を大量に受け入れることで促進した現状変更を非難せず、
その後、
その論理的帰結がベアに降りかかるたびに涙を流すという、
非常に歴史の書き換えのように思え、
また、それは
私のAOCの未来観と非常によく合致していると思います。
彼女がドナルド・トランプ政権下で
強制送還施設の前で叫び泣き叫んでいて話題に
なったとき、
または彼女が拳を振り上げ、BLM中に
窃盗や犯罪を正当化したとき、
彼らはあなたと同じように、
自分たちが 現時点であなたが感じているように、道徳的に正しいのは、
投票箱で拒否されただけでなく、
実際にはより悪い結果につながったものだったということです。
なぜなら、バイデンは、
この大量の不法
移民を容認したにもかかわらず、トランプ政権下で多くの政策を継続しましたが、
当時は沈黙していたため、
これが真の道徳基準ではないことが明らかになりました。
政治的な都合に関するものであり、
これらすべての過程で現状に戻り、
バイデンの下で取り返しのつかないほど変更されました。これは
人気があるだけでなく、米国の構造
にとって差し迫った危険なものになったと思います。大量の不法移民の
犯罪者をここに容認したのです。
彼らが誰なのか私たちにはわかりません。
彼らの大多数は英語を話せず、
大多数は
教育を受けておらず、サービス部門を超えて
米国経済に適応する能力や実際の能力がありません。
私には少し屈辱的に思えます。
そして、それは肯定されただけでなく、
政府の権力を最大限に活用して国外追放を容易にするために使用されました。そして、
おかしなことに、あなた
と私は あたかも明日1000万
人が強制送還されるかのように主張しているが、
そんなことは全く起きていない。
この裁判所命令はすべて
今日遵守されている。彼らは継続していない。それは
米国最高裁に持ち込まれる。最高裁が命令を出せば、この意志に基づく
司法審査はすべて最高裁に持ち込まれる。
私はここに座って、
政府がその
命令に従い、これらの人々を
連れ戻すだろうとほぼ確信している。そして、このエイリアン・エネミーは
法的手続きを経ることになる。しかし、重要なのは、
これらすべてが
私たちの国に劇的な変化をもたらすということだ。
あなたはそれでいいと思っていたし、
他の多くの人もそうだったと思う。そして、
それが民主党と関わったときにそれが意味する真の結末に衝撃を受けている。彼には、
あなたが望むようなことへの対応の仕方について、
バイデンの責任があるかのように言いたい。
トランプが、
戦時中の権力掌握を利用して
移民を外国に強制送還することを決定したのは、どういうわけかバイデンのせいだ。
トランプのような拷問部屋を作るのはトランプの
責任です。バイデンが移民問題に取り組んだ方法に異議を唱えるのは
構いませんが、それでも
トランプの責任です。
彼は権威
主義的な権力掌握と裁判所への反抗で対応し、
ギャングのメンバーだと主張する何百人もの人々を、証拠ゼロで失踪させ
、反対方向には多くの証拠があるにも
かかわらず、外国の刑務所で拷問を受けました。それは彼の責任です。私はそうは
思いません。ええ、そうです、あなたが
正しいのは彼の責任です。
法的精査に直面するでしょう。それにも直面すると思います。
それに完全に反対する人は、
公職に立候補して、
これらの人々を全員連れ戻したいのであれば、
選挙に勝ったらどうぞ。
でも、ある時点では、
これは
文字通り約束されたことであり、
電報で伝えられていただけでなく、そのやり方は
法的精査の範囲内だと思います。
それが
実行されたのか、そしてどちらが米国が直面している
本当の問題に本当に対処しているのか、
今のところ私たちの最大の違いは、
あなたは以前のものは
実際には問題ではなかった、または非常に
軽減され、
特別な行動を必要とするものではないと考えているのに対し、私はそう考える人です。
投票箱でそれが本当に確認されたと思うだけで
なく、政府の精査の範囲内であり、
賛成か
反対かの状況でさえなくなるでしょう。
最高裁がこの決定をどのように扱うのかだけでなく、
政府が
公然とそれを無視し、彼らが
彼らを連れ戻すことを拒否したり、
これを続けたりした場合、私たちは
あなたが何らかの差し迫った危機として説明している状況と非常によく似た状況に陥ると思いますが、まだそこまでには至って
いないと思いますし、
そこまで到達するとは思いません。今の状況ではそうはならないと思います。
すべて現在処理中です。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で受信したい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。番組全体を受信して​​、breakingpoints tocom で
独立系メディアの未来を支援してください。
