経済の話に移りましょう。
消費者心理についてお話ししましょう。現在、消費者心理は
あまり良くありません。
数日前に発表されたこの調査結果を画面に表示しましょう。これは
本当に残念なことで、ここ
数日は取り上げることができませんでしたが、
ミシガン大学の調査は
非常に注目されており、
消費者心理を調べています。消費者
心理とは何か、これは実は非常に
重要な質問です。消費者心理は
基本的に、
あなたが望むこと、
お金の使い方を考えること、そして
経済についてどう感じているかによって定義されます。これは
主観的なものです。しかし、全体としては、
人々の経済に対する主観的な見方についてかなり良い実績があり、
明らかに
小売業に大きな影響を与える可能性があります。
ミシガン大学の消費者
心理調査では、
3月中旬に60から57.9に11％低下しました。
先月の64.7から60から57.9に低下しました。これは
就任以来続いている下降傾向であり、
2022年11月以来の最低レベルです。 インフレが
猛威を振るっていたとき、わずか 1 年前と比べて
27% も下がっています。
つまり、消費者心理全体が 3 分の 1 近く下がっているということです。なぜこれが重要なのか。
消費者経済支出は経済の 70% を占めているからです。
次のものを
画面に表示します。長期的なインフレ
見通しでは、消費者心理も
1993 年以来最も急上昇しています。つまり、
インフレが当面続くという人々の感覚が
急激に高まっているということ
です。消費者心理が最大の見出しだったのは、経済全体
でお金を使う意欲が減退しているだけでなく、
現在、インフレが将来さらに高くなると信じているからです。
そうすると、あらゆる
種類の下流の影響が生じます。人々は
現金をため込んだり、
経済にとってさらに悪いことに、
お金をまったく使わなくなったり、請求書などが
上がるから基本的にお金を固定してしまうと考えたりします。
お金を使わないと
お金が行き渡らず、
全体として全員の収入が減り始めます。 そして、
株価が下落し、小売
業が崩壊し、休暇などが起こるのを私たちは見守ることになるだろう。そして
おそらく最悪の結果は、
消費支出を抑制しない唯一のグループは富裕層であるということだ。そのため、
経済にすでに存在するピラミッド機能のみが増加することになる。したがって、
全体としては良い
傾向ではない。そして、これがこの政策の核心であり、
これは成功したトランプ政権の核心を突くことになる。
多くのことは乗り越えられるが、
ジョー・バイデンが乗り越えたように悪い経済は乗り越えられない。
特に、社会保障などについて今後話し合うつもりだ。
人々が
サービスが削減され、物価が
上昇すると感じたら、もう終わりだ。つまり、
中間選挙や
そういったことをすべて脇に置いて、政治
運動や戦略の観点から言えば、
ジョージ・W・
ブッシュのレガシー政権の破壊の道へと自らを導き、
彼らがやったように10年間荒野に身を置くことになるだろう。
つまり、それが
彼らがやりたいことのように見える。私は
まったく理解できない。つまり、
彼らは危機を望んでいるという説がある。なぜなら、
再び危機が来たら、一体どうするのか？
大統領は危機の時により
多くの権限を主張し、
より多くの権威を主張することができます。ですから、
こうしたことを見ると、これは
狂っていると思うでしょう。特に
経済に関しては、これは狂っていると思うでしょう。
株式市場の暴落や不況などを引き起こそうとしているように感じます。不況で勝つのは誰なのかという
理論があります。
あなたが言ったように、本当に
苦しまないのは結局最も
裕福な人々だけです。すべてが崩壊し、
価格が最低になると、私たちはこれをコロナで見ました。
金融危機でも見ました。
ドット・バブルのときでさえ、最も裕福な人々が
より多くの資産を買うことができ、そして彼らがその
反対側で利益を得ることができるのです。
ドージが国立気象
局や連邦航空局を削減し、社会保障を狙ったときでさえ、
大衆の
抵抗や何らかの活発な
危機を引き起こす可能性のあるこれらすべてのことがありました。
大統領がより多くの権限を主張できるときです。
ですから、
あなたが指摘したように、
彼らはこれを望んでいるように思えます。 理論としては、
今はそうしているということです。それが
本当かどうかはわかりませんが、それは1つの理論です。
経済の数字に戻って、
なぜ消費者
心理を見ると、インフレについて何を期待しているのか、
なぜそれが重要なのか、
70年代にインフレを抑制するのが非常に困難だった理由の1つは、
消費者のインフレ期待によるものでした。人々が物価が上がると考えると、それは
自己実現的な側面がありました。まず、
コロナ禍から抜け出した企業のように、人々は物価が上がると考えているので、値上げしても問題ないと考える企業が現れます。これは
実際に大きな部分を占めていました。GREインフレは
インフレの大きな部分を占めていました。100％ではありませんが、コロナ危機からの大きな
部分を占めていましたが、
自己実現的な予言になります。
小売業者は言うまでもありません。その多くは、ターゲットが
売上不振を報告しました。ビッグロット、フォーエバー
21は実際に破産を申請しました。
これは2度目の破産申請だと思います。
多くの小売業者が破産しています。
販売が
低迷し、
消費者の引き揚げがすでに見られるという警告に加えて、
これらの指標を非常に注意深く監視して、
どのくらいの在庫を購入するか、
何人雇用するか、何人
解雇するかを決定します。これらすべてのことは、
消費者が今感じていることと
将来何をするかというこれらの指標と予想に基づいています。そのため、
これらの指標を見ると、
ビリーが
今週の買い物についてどう感じているか、彼の
感情はどうか、というようなことだけではなく、
ビジネスが短期的に反応する方法に関して実際の影響があり、
私が
言ったように、自己達成的予言の
側面を持つ可能性があります。特に、
ホワイトハウスの経済政策が混沌としているとき、
計画があったとしても、それが一体何なのか誰も理解できず、あちこちに散らばっています。
政府は大規模な緊縮財政を行っています
が、一方で関税政策があり、それが
効果的であれば、 実際に政府
支出、産業政策、投資
などが必要です。関税政策はオンになったりオフになったり、
ここにあったりあそこにあったり、
4月に来たりまた戻ったりと、
あちこちにあって、明確な方向性もありません。
そして、
和解法案が近づいてきており、それが何を
意味するのか、
政府レベルでこれらの削減が行われていますが、
人々が完全に
予想していたかどうかはわかりませんが、本当に反響しています。すでに大学は
支出の面で後退しています。
ヘルスケアは、削減と今後の削減の脅威のために支出と雇用の面で後退しています。
全体的に、
多くの大きな赤信号と
警告サインがあります。ご存知のように、株式
市場は今週は好調でした。
市場はわかりませんが、今は927
なので悪くないと思います。ええ、株式先物は
下落しています。今週の残りの期間に何が起こるか見てみましょう。
しかし、
まだ この時点で非常に心配すべきことがたくさんある。
そうだ、やってみよう。
財務長官のスコット・ベッセントは
市場の暴落について尋ねられた。
今週の株式市場で何が起こったか話そう。
市場にとって2年で最悪の週だ。
長官、心配していないか。まったく心配していない。私は
投資ビジネスに
35年間携わってきたが、
修正は健全であり、正常だと言える。健全で
ないのは、
これらのエリック市場が
金融危機を引き起こすことだ。
誰かが2007年にブレーキをかけていれば、はるかに健全だっただろう。
2008年のような問題はなかっただろう。だから私は
心配していない。まあ、まあ、これは
悪い見方をしているようなものだ。
ベッセントが面白いと言っているわけではない。
ベッセントは好きだ。彼の言うことの多くが好きだし、
もしそれが彼のような人で、
関税という政府のアプローチで、
それが研究され、彼が
彼はアメリカンドリームは
薄型テレビではないと言い続けています。私はこれに完全に同意しますが、
文字通りの
狂気と混沌と相まって、
明らかに本当の計画がまったくないとなると、
人々が「まあ、薄型テレビしか持っていないのなら、
そうだね、
それをもっと高価にしようとして、もっと大きな計画を売り込もうとしないなら、
本当に困ったことになる
よ。億万長者じゃないけど、
何百万ドルもする
財務長官が、基本的に
消費者に説教して、
株式市場のリターンを過小評価しようとしているんだから、そういうことに
なるんだろう。彼の言うことには
多くの点で同意するけれど、
一般的に言って、
たった5億ドル、5億ドルというのは、
このPOの文脈では貧乏人だ。そうだ、
彼は貧乏人だ。うん、それは単に悪い見方だ。何度も
何度も繰り返しているけど、私は
そうは思わない。 彼らが望むように受け入れられているということです。つまり、
そういうことです。想像してみてください。おそらく、
多くの
人がフラット化などに同意していると思いますが、
自分の国がずっと良くなっていると感じなければなりません。そして、
あなた自身が
短期的にも長期的にも、
将来的に混乱を全体的に変える本当の計画に賛同しているのです。短期的には、
物をより
高価にしたり、消費者
心理や株式市場を破壊したりすることで、
人々は
日々の生活でストレスを感じるようになり、人々は
それを嫌うでしょう。そうすべきです。ツイッターで、アーノがこう言ったと思います。
そうです、彼はあなたの意見には反論していません。彼は
間違っていません。そうです、彼は正しいです。
ご存知のとおり、私たちの経済は
金融化されすぎています。
これらのハイテク株はAI
への期待でほぼ間違いなく過大評価されています。
つまり、テスラの株は大幅に
過大評価され、少し現実に戻ってきましたが、
それでも、私たちは
おそらく巨大な一種の混乱の中にいるでしょう。 すべてが
バブルで、似たような状況を見ると、
番組で実際に取り上げたように、中国は
意図的に不動産開発バブルの空気を抜きました。
これは、中国が経済の他の部分に資金源を集中させたかったためで、
製造業の
産業基盤を維持することを優先したためです。また、
木曜日には、中国が驚異的なペース
で技術開発を進めていることについてもお話しする予定です。BYDには、
5分で300マイル近く充電できる電気自動車があります。これは
驚くべきことです。そのため、中国は
産業基盤を維持するために技術投資を望んでいました。そのため、
この
巨大な不動産バブルの空気を意図的に抜きましたが、それは
計画的かつ協調的な方法で行われました。
株価暴落と不況を引き起こすだけで、
反対側でより良い復興を行う方法がないのであれば、
痛みを与えるだけです。
何十年もの間、
消費者主導の経済を目指してきたアメリカンドリームとして作られたものを人々から奪っているのです。
基本的に、
活気のある工場
や中流階級の労働組合の仕事などがある代わりに、
フラットスクリーンテレビが手に入ります。
それを人々から奪い、
他に何も提供せず、
逆に社会
保障や
メディケイドなどを削減するのであれば、特に億万長者の集団と、この特定のケースではわずか5億万長者によって販売されている場合、
誰もサインアップする計画やプログラムにはなりません。
ビンゴ、そうです、それが
問題です。画面にD5を表示しましょう。
これは私たちの買い物客が
経済見通しの懸念から支出を削減していることです。
これはまったく
同じ問題であり、全体的に、
インフレ関税がオンになると、
人々の退職の現状が変わり、
サービスが削減されるか、
少なくともサービスが削減されているように見えます。バイデンと
これについて話したことを覚えていることの1つ
は、事実は
実際には重要ではない場合があることです。はい、それが
多くの消費者感情を不安にさせていることは知っています。
株式市場と そういうのはすべて
でたらめです。
自信を持つ必要があると感じるだけです。人々は
自分たちが変わると確信しています。誰もがそれを知っています。
自分の人生について考えてみてください。
人々が混乱しているように感じれば、それは
下流の影響をもたらし、
悪い市場にさらに拍車をかけるだけです。だから、
現実が変わらなくても、
場合によっては問題にはなりません。人々が
間違った方向に進んでいるように感じれば、これは
バイデン政権下で一貫して起こりました。リベラルな
経済学者やみんなは、
実際にはすべて順調だと言っていましたが、それは
文字通り
歴史上一度もうまくいったことがないようなものです。ここでも同じことが起こっています。
人々が感じている誤ったビジョンを売り込もうとして
いますが、政治的には決してうまくいきません。また、
生活費の危機など、大きな構造的な問題もあります。これは信じられないほど現実的であり、
インフレが発生する前から現実でした。つまり、
医療費、住宅費、教育費は
数十年にわたって急騰
しており、
アメリカ国民が
過去30年から40年間に経験した賃金上昇を大幅に
上回っています。つまり、多くの人が住宅を購入する余裕がないという段階に達しているのです。
家賃は信じられないほど高いです。だから、ええ、
彼らがやったことや、失業率が
低いことなど、彼らが
指摘している指標は、あなたが理解していないようです。私は
まだ苦労しています。価格が
上昇し、
さまざまな理由でコロナウイルスの影響でインフレが発生し、
バイデン政権によって効果的に対処されなかったため、
人々は
限界を超えてしまいました。これらすべてが
非常に現実的であり、
一部のマクロ経済指標では十分に捉えられていません。しかし、
トランプ政権が「私たちはこれに
どう対処しますか。
もちろん、バランス調整はしますが、
住宅を購入できるようにします。これが計画です。これが教育
費などを下げる方法です。これが
医療費をどう抑えるかです。しかし、逆に、
バイデン政権が行った改革は最小限で、住宅費を
下げようとしたものです。
例えば、薬価の一部は
トランプ政権によって引き下げられました。
つまり、
経済不満の主な要因である重要な部分に関して、むしろ逆の方向に進んでいるということです。
そして、
その余計な混乱の上にさらに重なり合っているだけです。
ええと、火遊びです。このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
