では政策について話しましょう。これは
重要なことで、
番組で取り上げたいと思っていたことです。
クリスタルが来てくれたらいいのにと思いますが、
少なくとも
水曜日には番組に出演できるはずです。明日は100％出演します。
まだ調整中ですが、
民主党全国委員会の
政策プラットフォームとその大規模な発表から始めましょう。民主党全国委員会
で私たちがすでに経験している完全なクソ番組の中で、私たちの
記者証の取得に数時間かかり、
本来よりもずっと長くかかりました。その
結果、現在私たちが抱えている多くの問題につながっています。
しかし、私たちが目の前に見ることができたのは、
彼らが実際に任期を発表するのを忘れたか、
ライアンが民主党全国委員会のプラットフォームからバイデンの2期目の任期を5回も除外したことです。
つまり、グレッグ・プライスが私たち
の前で彼ら全員を囲みました。
バイデン大統領の2期目の間、
彼らはバイデン大統領
とK・ハリス副大統領が
彼らの遺産を引き継ぐことを望んでいるとさえ言っています。これは実際にそうだったと思います。
これは馬鹿げたことだとわかっています。
明らかにインターンのミスのようでした。
これはとんでもない間違いだと思います。
バイデンについて話すべきではないのです。
バイデンをジェット機に乗せてカリフォルニアに行かせなければなりません。
今は彼について話していません。
これが示しているのは、党の
機能の狂気です。プラットフォームを承認するためには、
全員を集めなければなりません。
サブプラットフォーム、
サブ委員会の承認が必要です。彼らは
これを急いでいたので、
バイデンを外すことができませんでした。ええ、彼らはこれを
ずっと前に承認しました。これはしばらく前に承認されました。
バイデンが
まだ大統領選に出馬している間に承認されたので、
彼の名前をそこから外すには、
プラットフォーム委員会全体を再招集し、誰かが
彼の名前をそこから削除する動議を提出しなければなりませんでした。
基本的に誰も
それをしたくなかったと思います。ええ、彼らはただ、私が
その男になりたいのかと尋ねていたのです。だから、これは
意図的だったと思いますか？それはさらに悪いことです。これは意図的です。彼らは
これが彼らが持っている文書であることを知っていたという意味で意図的です。
私たちは、
プラットフォーム
委員会全体を再招集して、ニュース記事で
彼の名前を削除し、
コントロールをハリスに置き換えるか、
月曜日にこれが展開されたときにただ罰を受けるかのどちらかだと言っていました。
なぜなら、
その後、もう一度投票しなければならないからです。そして、
もう一度投票するとすぐに、
ちょっと待って、
私たちはまだここにいる、この
ひどいハマスとイスラエルの
条項のように、これを再検討しましょう、と
言っている未決定の代表者がいます。だから彼らは、もういいや、
これは本当に
狂っている、なぜならそれは見落としではなく、
意図的ではないからです。しかし、
誰も
それに入ってコンマを変えることは許されていません。しかし、繰り返しますが、
これは彼らが抱えているより大きな問題を反映しています。つまり、
私たちが見ているすべての世論調査で、
カムラが候補者を変え、
バイデンから離れれば離れるほど、彼女は
ジョー・バイデンと結びついているということです。
彼の政策の全てが、
彼女のやっていることより悪い結果をもたらし、それが実際に
ライアンをこれらの経済提案へと導いています。
彼はネット上でかなりの騒ぎを引き起こしています。
ここで話すのは楽しいでしょう。カムラは経済演説をしました。何でし
たっけ、そうです、木曜日に
ノースカロライナで。ジェフ・スタイン、番組の友人が
いくつかのハイライトをここで紹介
します。引用文から読み上げます。
新生児税額控除に6,000ドル、
ほとんどの子供に3,000ドル、ほとんどの世帯に6,000ドルが利用可能、
初めて住宅を購入する人への頭金補助金25,000ドル、処方薬の自己負担額の年間上限2,000ドル、
住宅供給拡大クレジット、
食品や
食料品の値上げ禁止、おそらく最も
物議を醸している要素、
医療費負債の削減、EITCの拡大、
ACA補助金の延長。さあ、
ライアン、左派の見解を述べてください。その後、
エミリーと私が反論します。
ええ、これはそういうものです。そして、
その長所は、バイデンとは一線を画しているということです。
これは新しいものです。たとえば、25,000ドルの
頭金で価格つり上げを狙うなどです。確か
に、政策の面
でジョー・バイデンとは別のカムラ・ハリスについて話すことができます。6,000
ドルの新生児控除など、これは
新しいものです。これは
彼らからは見たことがありません。これは新しい
政策です。これはデアです。これは、バイデン政権の最初の1年かそこらで
非常に人気があった児童税額控除の派生です。この控除は
子供の貧困を
半分に減らしましたが、その後、
失効させたことで子供の貧困を倍増させました。
2020年のジョージア州
上院選挙から彼らが学んだことは、人々にお金を提供することは、
彼らに投票してもらうためのクールな方法だということです。
覚えていると思いますが、彼らはそれをしました。
インフレ政策でもそれがまだ機能すると思いますか？その前に、
私はそれが機能すると思います。 そこが
反論の場になるかもしれないと私は思います。
インフレの議論を考えると、そう、
ところで、インフレがコストになると言っているわけではありません。
インフレがあることを考えると、それがマイナス面だと言っているだけです。しかし、どうなるかは
わかりません。
価格つり上げは、
戦うには素晴らしい領域だと思います。なぜなら、それは
一種の右翼の
国民的ポピュリズムを窮地に追い込むからです。それは、
あなたがそれを支持するか、
価格つり上げでいいかという疑問を提起するようなものです。では、
反論してください。これは、
私が
オンラインで最もよく見てきた議論です。
明らかに、これはいいですかという議論がありました。では、
価格つり上げが実際に何を意味するのかについて話しましょう。
ここ数週間、かなりの量の読書をしなければなりませんでした。
マット・ストーラーはいつものように、
価格統制と価格つり上げの違い、そして
別の提案が何であるかを非常によく説明しています。カマラは、価格つり上げの
禁止が実際に何であるかについては具体的に述べませんでした。
彼らがその投稿を解釈したように、
私は実際それは
彼女にとって間違いだったと思うと言おうと思っていました。なぜなら彼女は
価格つり上げを許したからです。ところで、
共和党の一部の人、
例えばアイオワ州の上院議員は誰ですか、
彼はとても古いグラスです、ええ、
グラスリー氏や他の人たちでさえ、
食肉加工の解体を求めていますよね。つまり、
技術的には、それは
業界の価格つり上げを追及しているということです。なぜなら、
あなたがしようとしているのは、
生産者の独占を解体し、
モンが所有し、その後
食料品店に販売されるからです。それについても多くの混乱がありました。
人々は、
食料品
店は2〜3％のマージンしかないので価格つり上げをしているのではないか、と
言っています。彼らが話しているのは、食料品店自体
への実際の供給者だと思います。
食料品
店ではなく、クラフトフードのような会社です。
とにかく、その会社が所有しています。だからエミリー、
あなたが見たものを教えてください。私は
見たことがありません。 右派は、
かなり長い
間、価格統制の問題に対抗する政策について活発に議論しており、これは
実際に
ステージ上での真の議論になると思います。なぜなら、
トランプが
記者会見でもこのことについて話しているのを見たからです。
ライアンの
非常に重要なポイントは、
新しい右派に
企業の
力の問題に立ち向かわせる一方で、
カムラ・ハリスが率いる体制左派に、価格つり上げ防止のメンバーのような漠然とした対策を
提案することになるということです。それがどのようなものになるかは
正確にはわかりませんが、
ワシントンポストは
編集委員会とともに飛び込み、
熱心に取り組んだことで多くの批判を受けました。
誰からも多くの批判を受けたわけではありませんが、ワシントンポストを見て
本当に喜んだ人もいました。
テクノロジーコミュニティや企業コミュニティの一部の人々は
ワシントンポストの社説を称賛しました。右派もそうでした。
そして、これが
政治と
イデオロギーから政治
と実質を切り離すと、
政治的には完全に
右派への贈り物でした。なぜなら、彼らは、
ライアン、あなたも知っているように、
社会主義で恐怖をあおることができるし、世論調査では資本
主義でも同じことができるからです。
しかし、右派は、ペンシルベニアのような郊外やミシガンのような場所で
社会主義を民主党と結び付けることができると、
非常に大きな助けになり、
懐疑的なトランプ
支持者の一部を自分たちの側に戻すことができると感じています。彼らは
2018年にはそれが天の
恵みのようだったと感じていました。それが彼らが感じていたことです。そして、
2022年にはそれがうまくいったか
どうか判断することができます。しかし、彼らは、
人々を社会主義に結び付けることができると、それが彼らの血管に直接入る大きな後押しになると考えていることを喜んでいます。それをやっ
ていると本当にうんざりすることがあります。それを
やっていると本当にうんざりすることがあります。同時に、
有権者がそれを見て
それを言うことができるのです。 そういうことを話せると、
誰かがファールだという話を作るのが簡単になるので、
マット・
ストーラーが行った世論調査があります。それによると、反トラスト法を使って
価格差のつり上げ
や価格操作を禁止する法律を施行するというもの。インフレ抑制などについては42%の支持率を得ています。
でも、それは
あなたがどう話しているかによります。私は知りません。
ところで、私が言おうとしていたのはそういうことです。だから、
間違いだったのではないかと疑問に思います。ライアン、
この価格統制の議論全体についてどう思うか知りたいです。
肉のパックを分割するなど、
中西部の人々はそれを支持しています。
農業従事者はそれを支持しています。田舎の人々はそれを支持しています。
共和党の人々は、
完全な骨付き価格統制を実施するつもりであるかのように見せかけたことで間違いを犯したと思いますか。彼女はそれを
否定さえしていません。
政治的にこの時点では、
正直なところ、よくわかりません。
クリスタルは価格統制を支持すると確信しています。
それについて考えていましたが、とても思い切った措置だと感じています。
そうですね、それは私が言おうとしていたことです。
今、私たちは本当に価格統制をとっているのでしょうか。つまり、私
たちが分割したり、梱包したりする能力がある場合、
ええと、これらの企業が行った
株式の買い戻しやその他の
ことを見ると、
アーカンソー州を含む複数の州で
価格つり上げ法が制定されており、
基本的に、価格が10％上昇した後、
企業は重要な産業
で価格が上昇している理由について州に開示を提出する必要があります。
そして、
人々はそれについて何らかの入力プロセスがあると思います。
つまり、
これらの措置を制定している州が法律で定められています。
そのように言われると、そうですね、それは理にかなっているように思えます。
重要な産業、たとえば食品、肉、
卵など、最近大きな卵
インフレがあったとしても、企業が
少なくとも
何もする必要はないので、ただ 正当化して
説明してください。これが理由です。もう
一つは、考えてみると、
これらの企業、
特に食品生産者に
米国政府から大量の利益を与えているということです。
農業法案は
ぎっしり詰まっています。ところで、卵の
価格は
1970年代と同じではないはずです。それは、彼らがこれらすべてを手に入れたからです。
確かに経済規模などがありましたが、
これらは地球上で最も補助金を受けている人々の一部であり、
政府の政策の大きな受益者でもあります。ですから、
人々が「ああ、政府が
価格に介入すべきだ」と言うとき、
私が言おうとしていたのは、それが唯一の場所だということです。
私にとっての問題は、私たちは
すでにこれらの企業に多額の補助金を出しているので、
航空会社が、
911以来15回も救済したのに、本当にぼったくりを許していいのだろうか、ということです。つまり、
ある時点で、
公平にするか、そうでないかのどちらかになるということです。
政治的な観点から、なぜ一部が許可され、一部が許可されないのかはわかりません。 エミリーの言う通り、
郊外からの反発があるかもしれない。これは
政策が本当に
重要なのかという理論の妥当なテストでもある。今、この理論は反響を呼ぶだろうか。
エリート層はオンラインでシリコンバレーのベンチャーキャピタ
リストの価格について議論している。
資本主義の価格統制などについて議論している。私は
正直、まったく
わからない。ただ、簡単に言っておきたいのは、
Relに具体的に言及しなかったのは間違いだったということ。
これは
社会主義の新しい悪魔だと言う権利を認めるものだ。しかし、もし彼女が
具体的に言及していたら、
価格
つり上げについてもっと興味深い政策
対話が引き起こされると思う。わからない。もし共和党
員を誘い出して
企業の価格つり上げを擁護させることができれば、
いいだろう。いや、それはそうだ。一部の人は、
いや、それは
あなただ、私たちは常に
市場に決めさせるべきだ、などと
言う。私は、彼らはその議論に負けると思う。なぜなら、
一般的に人々は価格が高すぎると
誰かが
それについて何かをしてくれることを望むと思うし、誰かがあなたがそう言っているのなら、
企業の力が集中しているため、我々は
それを監視して
価格を下げるつもりだとわかっている。あなたは「いいぞ、ポリ、俺」と
思うだろう。つまり、
価格統制の話ではなく、食品の独占を解体することについて話しているのだ。
そう、そうなるべきだ。つまり、
再、つまり、
チェイトとエゴが、ええと、
忘れたけど、330億ドルで別の
大手食品コングロマリットに買収された。
みんなシュリンクフレーション
インフレについて文句を言うが、ああ、食料品の価格が
上がっている。ええと、なぜ
彼らは善意から330億ドルを費やしていると思うのか。
いや、それは彼らがそれをより
大きな会社にまとめ、
価格を上げて利益を独占し
、規模の経済を実現したいからだ。
問題は、国として、
これらの食品生産者やその他の企業にどれだけの補助金を与えているかをもう一度考えることだ。
特に肉に関しては、
これらは米国全体で最も甘やかされている産業の一部であり、
非常に多くの 車のバリューが税制
優遇措置や政府からのその他のものを排除している
のに、なぜ
合併は認められないと言えるのか、
そして消費者は
価格統制とは異なると言うべきではないのか、
そして私は、そこが会話の方向性であると思う。
企業が「
私の価格は
独占企業だ」と理解し始めると、重複が生じる。なぜなら、価格を
上げるにはいくつかの方法があり、
その1つは独占企業になって
外部の競争相手がいないことであり、価格を
つり上げる。
企業が「そうすると独占
禁止法の監視が始まる」と知っていれば、
取締役会の決定に影響する。「
この車の価格はいくらにすべきか」と。
ある人が「12%値上げしよう」と主張したとき、「
弁護士はどう考えているのか、実際に
それで逃げ切れるのか、おそらく無理だろう、
7%にしよう」ということになる。価格について最後に何か考えはありますか？
これは
CTCの件ですが、
実はこれが
一番興味深い部分で、JD・
ヴァンスが5,000ドルの児童税額控除を提案したのですが、
彼は実際にそのことですぐに何人かの人々を怒らせ、
カンマは
なぜ
6,000ドルではないのかと言い、私はああ、それはちょっと
面白いと思いました。つまり、カムラは
チップ税の件を真似していますが、
少なくともそれを2つの政党間の
何らかの変化として、純粋にプラスと見なすことができます。
トランプは
5,000ドルの税額控除を明確に支持していません。検討するなどと言ったと
思いますが、
少なくとも副大統領候補は5,000ドルの税額控除を
支持すると述べ、チップ
税の件を受け入れました。トランプもそうです。
つまり、2012年の政治からはかなり大きな変化が起こりました。2012年の政治では、
これら2つはどちらも
主要政党からは提案されていなかったでしょう。エミリー、ええ、
これを改善以外の何かと見るには党派的なハックでなければならないと思います。
政治的な議論が、
ISS問題に関してポピュリスト的な傾向を持つ人々の政策勝利につながることを願っています
が、労働者にとって
前向きな政策で互いに競い合っているのは良いことではないと言うのは
素晴らしいことです。
ライアン、あなたはどう思いますか？ええ、同意します。IRA
から削減されました。
ジョー・マンションが
3.5はやらない、1.7をやると言ったとき、
住宅とCH、
基本的にケア経済のものが
削減され、何百万人も
の人々が貧困に陥りました。
住宅の面では、
住宅の部分は​​非常に賢明だと思います。
これは
最初の主要な提案ですが、
少し視野を広げると、共和党からの最高の攻撃ではありません。
大統領だったときや政権にいたときに、なぜこれを何もしなかったのですか？
彼らは
必ずしも答える必要さえありません。彼らは、
あなたが副
大統領だったのに、これのどれかを提案していないと言うだけでいいのです。
もしあなたがこれを望んでいたなら、
あなたはそれを推進したのか、彼らは何を持っていたのか、
IRAには何千億ドルもの資金があったのに共和党員はゼロで賛成したと
言うことができます。だからフェアポイントです。
ジョー・マン・ケア法はどう
ですか？それは最初のバイデンの
アメリカ救済計画でした。アメリカ
救済計画は2兆ドルくらいだったと思います。
そこにはいくらかありましたが、
包括的なアフォーダブルケアと手頃な価格の
住宅法を持っていたのはIRAでした。ところで、それは
公正で正確な攻撃だと思います。
レトリックは先に進んでください。
共和党はあらゆる
種類のグリーンエネルギーグリーンを積んでいました。ええ、
彼らは経済を殺している
グリーンエネルギーなどなど、インフレ
政策が彼らが言うことです。ええと、
政治的なレベルではそうです
が、これはかなり、わかりません。
これは共和党がコマ・ハリスに対して行う中心的な攻撃のようなものだと思います。
カメレオン・カマラ、
まるであなたが副大統領だったみたいで、
人々に
X、Y、Zをやると言ってるけど、民主党がジョー・バイデンから距離を置くために、先ほど議論したように、プラットフォーム以外では全力を尽くしているのに、それがどれだけ強力な攻撃なのか私にはわからない。
初日の夜以降、彼は民主党全国大会の議長さえ務めていない。
彼女が「私は介入して
自分の人格を持つ」と言っているのだから、それほど強力ではない。ええ、政治に関しては、
住宅の面でも興味深いのは、私が見たB攻撃で、
JDから興味深いと思った。
これに対するあなたの反応を聞きたいんだけど、
彼は「
カムラか、初めて住宅を購入する人に2万5000ドルの頭金を払う」と言ったのに
、
すぐに投げかけた質問は「
KLAは
不法移民のためにもっと家を建てたいんだ。
それが良いか悪いかはあなたが言うことができる。
彼らが建てるだろ
う」というものだった。 私が賢いと思ったのは、
ちょっと待って、それは
ただ質問を強制するだけではないでしょうか。なぜなら、彼女は
市民権を持つ人々にこれが適用されるかどうかについては何も言っていないからです。確かにそうですが、
少なくとも、
ちょっと待って、あなたの計画は不法移民の人々に適用されるのかという質問を強制することになります。そして、彼女が「はい」と答えたらそれは
悪いことだとわかっていますし、彼女が「いいえ」と答えたら、おそらく左派
の反発を引き起こすことになるでしょう。だから、
私はすぐに、それは
一種の天才的な攻撃だと思いました。彼女は具体的に
言わなかったので、実際にその
あたりの質問をして、
移民問題に軸足を移さなければなりません。
もちろん、その意味では共和党にとって今最も優れた問題です
が、
私はまた、共和党は
それに対する回答を望んでいると思います。なぜなら、それは
移民問題を超えて、
より多くの人々に
完全に同意してもらうための本質的な問題であり、それは
文字通りすべての視聴者が関心を持っている問題だからです。
つまり、住宅は
視聴者にとって一番の問題だと思います。しかし、
Rは賃貸だけではありません。このアクセスの質問のように、住宅に
アクセスできるかどうかです。 アメリカン
ドリームは、不動産や土地、家を所有することで実現します。
そして、
若者の世論調査では、結婚して家族を持つことが
できるのと同じようなものだと常に言われています。そのため、
多くの
人が住宅を所有することが条件だと考えています。そして、それは
非常に多くの異なることのようです。
住宅問題に関しては、右派の人々が
長い間話し合ってきたことです。どうすればより
多くの人々に住宅を所有してもらえるようになるか。多くの
人が、とにかく家を建てればいいと言う
ので、反論では
なく実質的な答えが必要です。反論。
あなたの言う通りだと思います。本当に
賢い方法がありますが、ただ気を
そらすだけではだめです。
今すぐ解決策も提示する必要があります。私が
受けた唯一の反論は、
不法移民を全員強制送還すれば、
住宅価格と供給量が上がるというものでした。
私は、まあ、彼らは正しいのかもしれませんが、
アメリカ人なら建てることができるのに、誰が建てるのでしょうか、と思いました。
ええ、彼らはお金を受け取らない、彼らは
お金が好きじゃない、つまり、ああ、あなたは
住宅補助金を提案しているのに、なぜ彼らに渡らないのか、
問題がよくわかりません。まず第一に、
民主党はこの問題で裏切られたと思います。
彼らがこの補助金を不法移民に与える可能性はありません。それは
起こりません。
番組で不法移民という表現を代表してください。
絶対に起こりません。
補助金を受け取るには税金を申告するための書類が必要なので、それは起こりません。
ええと、でも、そうですね、
住宅が増えるのは良いことです。
いいえ、同意します。私は実際にそれが問題だと思っていました。
みんなが
価格の問題に注目していました。みんなが
CTCにも注目していました。住宅の問題は、
番組でセグメントを行うときに知っているので、主流メディア
ではまったく取り上げられていないナンバーワンの問題であり、
いつも
信じられないほどうまくいきます。人々は、
ええ、それが何なのか知っている、と言うからです。 くそ、私と
夫は結婚したばかりで、
頭金は十分あったのに、
金利が上がって物価は
まだ高いので、払えない。
住宅ローンの支払いは、手取り収入の3倍か何かで、
不可能だ。見れば見るほど、
広告キャンペーンなどで資金を集められれば、
この問題について話すだけでも、とても
賢明だと思う。
実際、
彼女の提案の中でも、移民問題が人気を集めているかもしれない。
私が
見た共和党の反応は移民問題だけではなかった。
抗議活動については、あとで話すが、
苦労しているときには、
若い有権者、つまり私たちと同年代の人たちが直面する潜在的な課題がある。
これが
彼らの最大の課題だ。基本的に、
学生ローンの負債と住宅問題だ。
初めて住宅を購入する人に2万5千ドルのクレジットが与えられるなんて、
本当に素晴らしいことだと思う。 そして
共和党は、彼らが何をするつもりなのか説明を迫られています。それは、
おそらく、
医療保険のようなもので、
私は全員のためのメディケアに賛成だと言って、
共和党が、まあ、私は
この規制緩和の寄せ集めに賛成だと言うようなものです。
政治的に実行可能な方法で説明することはできません。
平均的な有権者にとって、これは
多くの人々の問題に対するかなり大きな解決策だからです。
そして、あなたが
聞く反論は、ああ、これは
無駄だ、なぜなら
住宅価格が
25,000ドル上がるだけだから、ということです。しかし、
すべての購入者が初めて住宅を
購入するわけではないことを覚えておかなければなりません。経済的に言えば、
実際にそうなるはずです。
初めて住宅を購入する住宅の場合、
価格はいくらか上がるはずですが、25ではありません。
そのため、その一部は、
補助金の合計額が価格上昇によって食いつぶされるでしょう。
補助金は、
税法に関するものであれば、さまざまな方法で機能します。たとえば、補助金を
適用できるかもしれません。 住宅ローン金利にどう
影響するか、あるいは
これを導入する方法はいろいろありますが、それが
供給にどう影響するか、そして供給を
増やすのは難しいということです。彼らは
住宅建設業者のクレジットも用意していました。それが
彼らが言っていることです。つまり、
また見てみましょう。これらの
ことは実際に起こることはないと思います。
彼らが話しているオバマケアがこんなに早く終わったことを
考えると、パンデミックの初めには、ACAは
完全に補助金で賄われていました。
本当にひどい保険
プログラムだったものが、本当に素晴らしい保険プログラムになりましたが、
IRAに含まれていなかったため期限切れになりました。
そして今、彼は
補助金を復活させることについて話しています。これは、
トランプが
選挙演説で、私たちがより
良いものを思い付かない限りACAを廃止しないと言っているのと同じ時期に起こっています。より良いというのは、あなた方にとってより良いという意味で、
国民にとってより良いという意味ではありません。
政府がより安く、より良い
保険を提供するということは、私たちがより
良いものを思いついていないということなので、
少なくともACAは
維持され、
補助金も得られるかもしれないということです。興味深いですね。
彼女はいくつかの政策提案を出しています。ええ、
あなたが賛成するかどうかに関係なく、その多くはネットで
人気のある方向に向かっていると思います。ええ、
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpointsでサインアップできます。そうです、breakingpoints tocomで
番組全体を受信して​​、独立系メディアの未来を支援してください。
