では、次の話に移りましょう。
ハッサン・ピカーは
実際に刑務所にいる消防士の何人かと話をしました。
そのうち約1万人が
火災と戦うために派遣されています。これはカリフォルニア
で長年行われているプログラムの一部で、
カリフォルニアの
受刑者は火災予防
と消防技術の訓練を受けます。
州中にキャンプがいくつか設置されており、
彼らは
プロの
消防士と一緒に火災と戦うために派遣されますが、1日5ドルから10ドルの収入があります。
ロサンゼルスまたはロサンゼルス周辺に住んでいるハッサンは、実際に
これらの人々の何人かと話をしました。では、
その作品を聞いてみましょう。
気に入っていただけますか。ええ、
刑務所にいるのよりも良いですか。いや、はるかに良いです。私は
刑務所の庭にいました。刺されたり、刺されたりする人を見ました。
警官は
私たちをクソみたいに扱うけど、
ここではもっといい扱いを受けるんだ。彼らは
私たちを人間扱いする。
私たちには仕事がある。給料は
安いけど、私たちには仕事がある。
そしてコミュニティがやって来て、
私たちにあらゆる種類の愛を示してくれる。私たちは
大人として、私たちがしたことに対して、
そのような愛や認識を受け取ったことがない。
だから
今、こういうことをして、
こんなにたくさんの愛が注がれている。
多くの人にとって、人生を変えるようなことだ。彼らが
必要としているのは、少しの認識だけ。
これで人生が変わり、
キャリアのチャンスが得られる。君の
刑期はどれくらいだった？
17年だったか、聞いてもいいかな？ 17年。くそっ、
刑期を短縮するつもりだ。短縮するつもりだ。短縮するつもりだ。短縮したほうが
いい。カリフォルニア
州には社会復帰プログラムのようなものはない。
カリフォルニア州には
NCRPプログラムがある。スコットに感謝する。
彼は、 アークプログラムを統合する
mtrp は刑務所から外に出るための再統合プログラムです。
制限はありますが、施設から出るための方法を提供しています
が、悲しいことに、ある
意味では、ただあなたを拘束しているようなものです。
彼らはいくつかのプログラムを提供していますが、
非常に制限されています。
通常、民間の
会社で、1 日 5 ドルから 10 ドルを稼いでいて、
これらの火災で命を危険にさらしています。
明らかに、教会は
もっと稼ぐべきです。
では、なぜ彼らはそれをするのかと自問します。1
つ目は、コミュニティ
に戻って
、このレベルの尊敬を得ることができるという感覚です。
これは、
刑務所にいる人として通常は経験できないことです。もう 1 つの
希望は、刑期が
いくらか短縮されることです。ただし、
短縮される量は非常に
わずかです。1 日の服役につき
2 日の服役です。 刑期が短縮されるという
希望もありますが、もうひとつの希望は、
刑務所から出たら
訓練を受けて
この分野で仕事に就けるというものです。刑務所
から出た後、仕事に就くことができれば、
再犯して刑務所に戻る可能性がはるかに低くなるという研究結果がたくさんあります。
森林火災リクルートメントプログラムという非営利団体があり、
このプログラムに参加した人たちのような個人が
森林火災や野火の
消火活動に参加できるように支援しています。彼らの再犯率は10％で、
カリフォルニア州の平均42％に比べて
かなり高い数字です。
問題は、ほんの
数年前にこの法律が可決されるまで、
犯罪
歴があると消防活動に参加できなかったことです。つまり、
訓練も
希望も完全に打ち砕かれ、
非常に困難です。
刑務所から出てこの業界に就ける人は多くありません。
セイガー、特に懸念されるのは、
刑務所の
囚人を非常に低い
賃金で働かせているのです。また、
切り傷、打撲、脱臼、
骨折、煙を
吸い込んだことによる怪我など、怪我を負う可能性も非常に高いことがわかりました。そのため、プロの消防士と
同じように扱われず
、保護もされていないのではないかという懸念もあります。
ええ、私は
ちょうどここで、
このプログラムが、労働釈放とその後の移行能力の点で正当化されている方法について読んでいました。
多くの刑務所では、
電気技師や他の職業など、移行可能な特定のスキルを訓練することが一般的であることは知っていますが、
明らかに
この仕事に就けないというのはかなりおかしなことのように思えます。そのため、
訓練しても
意味がありません。つまり、外に出るために何かする必要があるということですが、
ええ、これを見るのは興味深いことでした。
カリフォルニア州でこれがこれほど広く行われているとは知りませんでした。カリフォルニア州は、米国全体で
最も多くの刑務所人口を抱えている州だと思います。つまり、
最も 全米で最も人口の多い州な
ので、
これがこんなに一般的な慣行だとは知りませんでした。
かなりワイルドですね。あなたが
言及していたのと同時に、
現在カリフォルニア州では賃貸アパートに関して特に価格のつり上げがかなり行われています。
明らかに
人々の家は壊滅状態にあり、
広大な地域が避難しており、
一時的な滞在場所を探している人がたくさんいます。これを
画面に表示できます。どうやらこの
地域の賃貸住宅の需要は、まったく異常なほど高まっています。
ここの見出しは、ロサンゼルスの
西側の不動産が火災でさらに手の届かないところまで拡大しているということです。
この不動産業者に
よると、通常、今日は賃貸の申し込みが合計で5～10件ですが、
ブレントウッドのアパート1件の物件には、
ほぼ
1,000人の申し込みがありました。1,000人の申し込みがありました。
次のツイートを画面に表示しましょう。
記者が
数字を調べているところです。
今日はZillowの家具付き住宅です。 229,500ドルで売れたので、
数か月前はほぼ3万ドルでした。
売り出し価格は15,900ドルで、その半分くらいでした。代理
店に電話すると、
今週のルイジアナ州の火災の後で、クライアントに家を再度売り出すように言ったそうです。人々は
必死です。おそらく
3万ドルは手に入るでしょう。つまり、15,000ドルから
3万ドルです。絶対にです。
もう一度考えてみてください。難しいことです。ほとんどの人は、
15,000ドル払えるなら
3万ドルも払える、と言うでしょう。それは問題ではありません。
住宅市場の急速な縮小を目の当たりにしているということです。実は
今朝ウォール
ストリートジャーナルで、
カリフォルニア州で大きな問題となっているのは、
69歳から70歳くらいの高齢者で、
30年ほど前に家を買って
、家を失った人々です。これは良い問題ですが、
今家がなくなってしまったら、
彼らがどうなるのかという大きな疑問があります。 彼らは50万から60万ドルくらいで家を購入しましたが、
今では220万から350万ドルの価値があります。
以前、パシフィック・パリサドについて話しました。
ここでは
平均住宅価格が約350
万ドルで、ほとんどの人がそれに
近い価格で購入したわけではありません。
これらの
家の維持費について多くの疑問があります。カリフォルニア州には提案13があり、
支払う固定資産税の額は
1％から2％のみ増加し、現在の住宅価値の評価には影響しません。
そのため、彼らにとっての現在の疑問は、
家を再建するたびにそれがリセットされるのか、
現在の市場価値で再評価されるのかという
ことです。
社会保障や年間10万ドルの収入がある場合、固定
資産税の税引き後費用として年間4万ドルを支払う余裕はありません。そういう
ことです。
答えは得られましたか？誰も答えてくれませんでした。
だから私は尋ねました。 実際、
カリフォルニアの政策責任者の中には、
同じ構成で再建しなければならないと言う人もいました。木材
の実際のコスト
や、それに含まれる多くの住宅
資材の問題もあります。また、
110％を超えて再建すると、
規制や官僚主義が大量に発生します。
つまり、
家を再建する機会があれば、
少し違うことをしたいかもしれません。
1970年の計画と同じことをしたいとは思わ
ないでしょう。だから、
何か新しいことをする機会があると言うのは不合理ではないようですが、そうすると
罰せられ、
実際に
これを維持するコストが発生する可能性があります。そのため、
何をするのか、そして
実際に
再建と再建の両方をどうやって実現できるのかという大きな疑問があります。ギャビン・ニューサムは、
これを可能にするために建築規制を免除するつもりだと言いました。 これは
正しい方向への良い一歩です。
カリフォルニア州全体が、
住宅を建てたい人にとっては悪夢です。真の住人は
そのように望んでいます。人々の責任を免除するわけではありませんが、
このことで多大な影響を受けた人々にとっては、その間、
滞在場所の奪い合いになっています。
そこで、
女性が自分の家について話しているビデオが出回っています。
彼女は、クリスマスを主催したばかりで、
子供たちはそこで育ちました。例えば、彼女は「私は
ホテルに泊まっている」と
言います。
まあ、
計算すればわかるでしょうが、アメリカの平均的なホテルの価格は、災害の最中に200ドルくらいです。そして、私たちは皆、そこに1か月
滞在すると、突然、数百ドル、500ドル、400ドル、500ドル、500ドル、10 ...
人々は
どうなるのか、大きな疑問符が付きます。つまり、
本当に何
百万ドルもの価値がある人たちは、
3万ドルを支払う余裕があることに気づくだろうと私は比較的自信を持っています。しかし、私は実際に
これらの住宅富裕層のことを心配しています。
なぜなら、
あなたの純資産の大部分が
家に縛られているのに、あなたの家が
全焼し、今や固定資産税は
存在そのものの問題であり、あなたはすでに
米国で最も高い州所得税を支払っているので、そこに
留まるのか、去るのか、州は
実際にあなたを家に戻すためにできる限りのことをしてくれるのでしょうか。私は
かなり懐疑的です。そして、
おそらく何
千人もの賃貸人や
行き場のない人たちについては話していません。つまり、
あなたは今、制約のある市場で競争しなければなりません。
今や最も
裕福な人たちも参入し、
家賃を高騰させています。これは悪夢です。
そして、
住宅所有者
保険の長期的な見通しも、すでにステートファームがパリセーズ、パシフィックの何千もの保険契約をキャンセルしています。
パリセーズは
山火事のリスクを検討し、
これはもう私たちにとって良い賭けではないと言っています。
民間市場で住宅所有者保険を手に入れることは絶対にできないでしょう。カリフォルニア州には
最後の手段のような保険プログラムがありますが、
すでに非常に手薄になっています。
これは
カリフォルニア州だけでなく、全国のあらゆる州で起こっていることです。
この
大惨事は、
民間の消防士を雇う慣行についても多くの疑問を引き起こしました。実際、
ニューヨークタイムズは今朝このことについて記事を書いています
が、サンにも
このことについての記事がありました。
億万長者の開発者で
元市長候補のリック・カルーソは、
地域の自分の資産を守るために民間の消防隊を雇いました。
これらの消防隊が、これらの火災に対処するための異常な需要のレベルのために消火栓が枯渇していたことを覚えておいてください。もう
1つの疑問
は、これらの民間の消防
隊が公共の水を使用しているかどうか
です。
億万長者の
不動産開発業者や有名人、
あるいはキム・カーダシアン以外の人々の財産を守るために重要な資源の一部を流用しています。以前の火災では、キム・カーダシアンは
自分の財産を守るために民間の消防隊を雇ったことで多くの批判に直面しました。
保険会社も、保険をかけている財産を
守るためにこうした隊員を雇っています。
政府が
対応できるという自信がないのに、自分の財産を守るためになぜそうしないのか、と思うかもしれません。しかし、明らかに第
一に、資源の問題があります。
裕福でできるからというだけで資源を奪っているのであれば、それが
一つの問題です。そしてもう一つの
問題は、時間が経つにつれて、
これが個人、つまり
個人ファイル火災
対応ではなく、
集団社会火災対応になる場合、
明らかに
富裕層の財産が
保護される労働者階級になってしまうということです。 だまされ、
私たちはますますこの
軌道に乗っています。ニューヨーク
タイムズの記事にある数字によると、この国の消防士の45％は
民間です。どうして私は
これを知らなかったのでしょうか。間違った場所で働いているのでしょ
うか。民間の消防署なんて聞いたこと
もありませんでした。
民間の消防士を呼ぼうなんて、思いもよりませんでした。911に
電話しようなんて。まったく知りませんでした。ええ、45％です。ええ、
どうやらあなたは西部の起源をご存知のようです。
なぜなら、私たちの地域では
火事は一般的だからです。ええ、私たちは同じリスクを抱えていません。
彼らが
行うことの一部は、火事になる前に、
建物を耐火にしようとすることです。それは彼らの仕事の一部でもあります。
しかし、消防会社の起源は
実際には
保険会社でした。そのため、以前は
このような恐ろしい状況がありましたが、
今は、
消防サービスや
保険基金に支払いをしておらず、家が
火事になったら、私たちはただ行くだけです、というような状況に戻っているのかもしれません。 それを燃やすのは
明らかに問題です。
火事は一箇所に留まらないので、
労働者階級の人の家を燃やすと、
他の物件や
裕福な地域などに燃え移らないという保証はありません。ここでも
非常にディストピア的な状況が
展開しています。すでに
述べたように、これを画面に映し出すことができます。A10
ギャビン ニューサムは、
行政命令を可決し、
これらの地域での再建を早めるために、一部の煩雑な手続きを廃止しようとしています。カリフォルニアは、
建設が非常に難しいことで有名です。
あらゆる種類の規制上のハードルが
困難を招き、
特に
ロサンゼルスや
サンフランシスコなどのカリフォルニアの主要都市の住宅費が信じられないほど高騰している理由の 1 つです。
そして最後に、
これは
非常に壊滅的で費用のかかる災害であり、
再建の費用を誰が負担するのかを人々に理解してもらうために、ウォール ストリート ジャーナルは
事実上崩壊しました。
500億ドルほどの損失が予測されています。これは
画面に表示できます。500
億ドルほどの損失の一部は
保険でカバーされます。
カリフォルニアの保険市場は縮小しており、ロサンゼルスの
住民は
連邦政府の
プログラム、慈善援助、そして自分の
貯蓄にますます依存することになります。ステートファームは昨年、カリフォルニア州の
3万人の住宅所有者の保険を更新しないと述べました。
これには
パシフィックパリセーズ地区の住民の69％が含まれます。
つまり、非常に裕福な地域なので、
裕福な個人について話しています
が、彼らは
困ったことになります。カリフォルニアの計画では、住宅保険が45万1000件あり、これは
1年前の40％から増加しています。つまり、
カリフォルニア州が現在保険をかけている物件の数は
間違いなく
急増しています。
そこにとどまることができる損害賠償額には上限があり、300万ドルほどです
が、実際には
パシフィックパリセーズの住宅の多くは
FEMAに代わる300万ドル以上が
一時的な避難所や物資に充てられます。
これは比較的
限られた資金ですが、
ホテル代や緊急のニーズを抱える人々を助けることができます。
連邦政府が
支援策を可決するかどうか疑問に思っています。トランプは
カリフォルニアが好きではなく、ギャビン・
ノームはプエルトリコへの支援策を可決することに消極的でした。
すでに
共和党の上院議員2人が、カリフォルニア州なので支援策を可決する前に
多くの条件を付けたいと言っています。カリフォルニア州で
何が手に入るのか疑問です。そして
明らかに最後の資金は、
個人が自分のポケットから、
再建のためにかき集めることができる金額になるでしょう。ええ、私は
何かが通るのではないかと疑っています。共和党の上院議員は知っています
が、
青い服を着ないでください。州民は
私を気に入ってくれるでしょう。私たちは本当に、
全米で最も裕福な州が
連邦政府の救済を受けられないと言うつもりです。
比例的に見れば、
カリフォルニア州の住民やその他の人々が
連邦制度全体に支払う所得税などの額を考えると、
災害に対する救済措置が受けられないというのはばかげている。特に、
私たちが災害救済のために一貫して州を救済しているのに。
ノースカロライナ、フロリダ、
アラバマ。つまり、私の「目覚めた」見解は、
すべての州がひどい災害の場合には救済措置を受けるに値するということ。これは
目覚めた見解だと思う。これは
基本的な人道的見解のようなものだと思う。
大統領が知事を気に入らないからといって罰せられるべきではない、というような。
妥当な見解。
米国人口の15%がカリフォルニア州に住んでいて、
3000万人から4000万人の
裕福な人々が住んでいる。その中には
米国全体にとって最も重要な企業もある。これは
会計上のケースと同じだ。
アラバマについても同じことを言う。
合衆国で最も貧しい州はどこか。ミシシッピ州。
自然災害がミシシッピ州を襲った場合、彼らが失敗したとしても救済措置を受けるが、
もちろん、州が救済措置を受けられることを確認する必要がある。
彼らの機関や他の機関には、有能に運営しなければならないという
点で、おそらく何らかの制約があるでしょうが、
あなたが誰であろうと、米国に住んでいるのであれば、
私たちはそうすべきだと思います。もちろん、
ハリケーン・カトリーナの後、
連邦政府の対応と地方自治体の
対応の両方が完全な大惨事だったとき、誰も
政治家が下手だったから保釈金はもらえないなどとは言いませんでした。それはばかげていますが、とにかく、それが今行われている会話なので、将来的には政治的な争いが確実に起こるでしょう。
さあ、
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより
多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
フル番組を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints decomにサインアップできます。そうです、
breakingpoints
comでフル番組を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
