デイが連邦政府から去ったと思ったら、復讐
心を持って戻ってきた。これをスクリーンに映し出そう。
司法省が発表した反ユダヤ主義と戦うための新しいタスクフォースがある。
このタスクフォースでは、
反ユダヤ主義とは、いかなる
環境であっても、いかなる環境であっても、この
国の理想に反するものであるとしている。もちろん、司法
次官補の
公民権担当上級顧問がこの
タスクフォースを率いるとしている。司法省は、この憎悪がどこにあろうとも根絶する責任を真剣に受け止めている。タスクフォースは、
反ユダヤ主義は、学校で反ユダヤ主義を終わらせるというトランプ
大統領の新たな公約に命を吹き込む第一歩である。
もちろん、ここにいる全員が反ユダヤ主義に
激怒し、実際の反ユダヤ主義に反対しているが、
トランプが採用し、
超党派で議会議員が採用している定義には、
イスラエルをあえて批判することなどが含まれることを
私たちは知っている。トランプは、外国から来た学生を国外
追放する手続きも導入している。
パレスチナ支持派で、
そこでも抗議活動を行っているビザ保持者もいます。
クリストファー・ルフォ氏でさえ、
この件について明確な立場を表明し、これはEIに対する圧力とは矛盾していると述べました。彼は、
これをスクリーンに映してもいいと言っています。彼は、このイニシアチブの支持者は、
反ユダヤ主義のタスクフォースを支持する一方で、
イブラヒム・ケンディ風の
黒人差別に関するタスクフォース、つまりデイに反対することが、同じ
原則で合理的であるのか、反ユダヤ主義のタスク
フォースを支持する一方で、
反白人差別のタスクフォースと
アジア人差別のタスクフォースの両方を支持せずに、反ユダヤ主義のタスクフォースを支持することが合理的であるのか、どちらも
キャンパスに広く浸透している、
デイを廃止し、これら
すべてのグループではなく、1つのグループのための特別なタスクフォースを設立することが、大学当局にとって一貫しているのか、と自問すべきだと言っています。これは
非常によく
言ったと思います。彼は完全に正しいと思います。
もちろん、このことに関しては常に大きな盲目的な動きがあります。
あまり圧力は見ていません。つまり、あなたは
もっと注意を払っているかもしれませんが、
これに反対する人はあまりいません。ええ、みんな、これは
いつも明らかだったように、
偽物だ、ええ、
ロナ・サンティスがいた場所に関して、
彼がユダヤ人の学生のために文字通り積極的差別是正措置を作ったのを覚えていますか、
そしてこれらは州の資源です、彼は
アメリカ全土で危険を感じる人は誰でも
フロリダに来てください、私たちは授業料
援助をします、と言っている、ええと、私たちは
これを理解していますか、それとももっと青ざめていて、私たちが思い出すと、
ああ、誰でも、ええと、実際には
彼の会社ではありませんが、ええと、つまり、彼は
投資家か何かだったのですが、ええと、私が言いたいのは、
ピーターはどういうわけかいつも
仲間と結び付けられているということです、それはジョー・
ロンズデールとアレックス・カープのようなものです、それは本当にアレックス・
カープの会社です、ええと、人々がそれを公表しようとしているなら、彼は煙を浴びるべきです、
彼も数十億ドルの富豪です、
それで、彼を攻撃することができます、ええと、私の
ポイントは、それは明らかに
盲点であり、
これらによって完全に焦点が当てられているということです 寄付者と寄付金は
極めて重要になっています。
これは文字通り司法省であり、
政府の一機関です。
議会から反ユダヤ主義の定義を採用し、
法律で制定したことは、すべてのアメリカ国民の憲法修正
第1条の権利に対する明白かつ直接的な脅威です。これが
私の不満です。
彼らは基本的に
イスラエルを批判することを違法にしたいのです。つまり、これは
狂気です。グレン氏はいつもこの点を指摘しています。
アメリカを批判することはいくらでもできます。
国についてなら何でも言えるし、そうすべきです。しかし、
私たちが何十億ドルもの武器やその他の援助を送っているこの外国については何も言えません。これは
狂気です。これは
私たちの権利に対する重大な侵害です。そして、色盲を
支持すると主張する人や、
デイに対して実力主義を支持すると主張する人、言論の自由を支持すると主張する人は、
この特定の方向に強く反対すべきです。
番組で取り上げたいと思った他のいくつかのこと。
言論の自由に対する攻撃に関しても、ライアンがうまく
説明してくれたように、トランプは
基本的に新しい戦術を採用しており、
メディア組織や
セラーなど、通常であれば却下されるか、実質的な敗訴となるような、大部分が
無益な訴訟であるメディア組織を訴えています。
しかし、これらの
メディア組織は
巨大な複合企業であり、
連邦政府からさまざまなことを望んでおり、
反トラスト法の調査や、
彼らが提案した、あるいは実現できたばかりの新しい合併契約を避けたいと考えています。
彼らは
トランプの好意を維持したい
ので、基本的に
和解して彼に賄賂を支払うことを決定し、
彼らに手を出さないようにすることになります。
これは数回起こったことです
が、今度はFCCが
さまざまなメディア
組織を追及しています。これはかなりワイルドです。D3を
画面に表示できるので、CBSは、
トランプや他の
共和党員が提供しなかったKLAハリスのインタビューの未編集のトランスクリプトを渡すことを余儀なくされました。
編集の仕方、つまり公平に言えば、
彼らはそれを不正に編集しました。
公開方法やそうでない方法で。
フォックスニュースはトランプタウンホールを不正に編集し
、彼のものを編集しました。
バイデン政権が
KLAを解雇し、FCCが
インタビューの編集方法が気に入らないという理由でフォックスニュースを追及していたとしたら、
私たちもそれに反対すべきです。
私は反対しません。つまり、
フォックスとCBSの違いは、
ネットワークのステータスに関するものであり、
正確には何だったか忘れましたが、ネットワークであり、
実際のケーブルチャンネルではないため、公正な何かの原則に基づいているということです。それが
彼らが与えている口実です。実際、
もっとひどいのは、ドナルド・トランプと和解している
これらのメディア企業すべてだと思います。
あなたも私も知っているように、私たちは
同様の保険契約やその他の契約を結んでいるので、名誉
毀損で支払わなければならない基準は、
CNNがあの男のケースで行ったことをしなければならないということです。
フロリダで名誉を傷つけた人物について、彼らは嘘をついたようで、
文字通り、その人物の
録音が公開され、彼らは「あの
男は嫌いだ、こいつをだましてやりたい」と言っているのに、
適時に
撤回せず、個人に経済的損害を与えた。
彼は公人ではなく、
10項目すべてにチェックを入れなければならないような人物ではなかった。だから、
このようなことが起こることは非常にまれなのだ。
彼らが大統領と和解し、
文字通り金銭的に解決したことの方がはるかに狂っていると思う。
私たち全員が狂っていると思う。彼らは
FCCも追及しており、NPRとPBSも追及している。
彼は、コマーシャルを
放送することで連邦法に違反する可能性があると懸念している。
特に、
NPRとPBSの加盟
局が、禁止されているコマーシャル広告の境界線を越えたスポンサーシップのアナウンスを放送している可能性があると彼らは言っている。
明らかに、NPR PBSについてどう思うか。
これは彼らに対するイデオロギー的な攻撃のようなもので、
彼らが
適切なコマーシャル資金を受け取っているかどうかとはまったく関係がない。
もう一つは、
セイガーさんがおっしゃった
ような、屈服や
膝を曲げることに当てはまる部分です。これは過剰な賄賂ではありませんが、
皆さんは選挙前に
ワシントンポストとLAタイムズが、
編集
スタッフがKLAハリスの支持を準備していたにもかかわらず、
支持しないことを決めたことを覚えているでしょう。LAタイムズは
当時これを隠そうとしました。
ああ、ガザに対する彼女の政策が気に入らないからだ、などと。
この時点で、
実際に起こっていたことはそうではなかったことは明らかだと思います。
ええと、私たちは今、これを
完全に同意します。これを画面に映し出しました。
彼らは寄稿者からの論説を取り上げました。
それは
RFKジュニアと彼のアプローチに非常に批判的でした。それは
実際には興味深い論説で、
彼の論文について語っていました。基本的に
ルイジ・マンジョンに対する反応と
RFKジュニアへの支持は、ある意味では
医療制度とその失敗に対する嫌悪感から来ています。
私たちはますます病気になり、太り、
そして平均寿命が短くなっています。
しかし彼は
さらに、RFKジュニアについて非常に批判的な
議論を展開しています。
元々は締めくくりの文章で、
RFKジュニアとルイジ・マンジョンは
どちらも同じ根本的な
問題である医療腐敗に対する反応であると述べましたが、
両者の間には大きな違いがあります。
一方は法の外で活動し、何
百万人もの人々を守るために一人を殺したとされ、もう一方は科学的証拠を無視した自己中心的態度で、法律そのものを利用して何百万人もの人々に予防可能な死をもたらそうとしています。RFKジュニアに対して非常に
批判的でしたが、見出しは批判的なものになるはずでした。LAタイムズは、
RFKジュニアを批判する文章をすべて削除し、
この論説寄稿者が意図した見出しと正反対になるように見出しをひっくり返して掲載しました。LA
タイムズのオーナーで、この
支持をブロックした男は、以前、
RFKジュニアへの支持を祝うためにツイートしましたが、これは著者が
意図していたものとは全く逆のことでした。
ディレクション、
メディアが
トランプに気に入られたいという気持ちが、
ほぼ
あらゆるところでさまざまな形で見られるという、もうひとつの例です。セイガーさんのおっしゃる通り、
和解の件はおそらく最もワイルドな
ディレクションです。アブソルは最もクレイジーです。ところで、
もしそのようなことが起こり、
誰かが辞めなかったら、それはクレイジーです。彼は
実際には辞めていません。彼は
寄稿者であり、
彼らのために働くのが好きではないはずです。彼は
絶対に彼らのために出版しないと言っているので、あなたはそうすることができません。
つまり、誰かが私にそんなことをしたら、
私は「よし、もう終わりだ」と思うのです。とんでもなく
非倫理的です。
ですから、もちろん編集者と一緒に仕事をしていて、
彼が「
これが私たちの立場で、これが
あなたが同意したことだ」と証明してから、
出版される前に、想像してみてください。私たちの
プロデューサーが、あなたがモノローグを録音した後、
完全にひっくり返ったとしたら、チャン、
狂気の沙汰です。
前の会社では想像もつきません。いやあ、なんてこった では、
ここで終わりにしましょう。
では、アンソニー・ローウェンシュタインに話を移しましょう。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
より多くの人に番組を届けることができます。
番組の全編を無料で受信したい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そう、
breakingpoints tocom で番組の全編を視聴して、独立系メディアの未来を支援してください。
