ニュースがあまりにも早く飛び交っているため、振り返っ
てみると本当に
歴史的に重要な11月の出来事を見逃したかもしれません。
欧州連合の国で大統領選挙が行われ、
2つの体制政党が2つの
アウトサイダー政党に敗れ、
最高裁判所は選挙を無効としただけで、投票
や投票集計に問題があったという主張はありませんでした。そこで、
ドロップサイトにAlexander zekによる新しい記事が掲載されました。
何が
起こったのかを深く掘り下げています。これはワイルドな記事で、
最後まで読む価値がありますが、要約すると、
11月24日、ルーマニアの有権者は、
Kalen gesuという右翼ポピュリストに予想外の勝利をもたらしました。
国の大統領選挙の最初のラウンドで、
常に
大勝ちの可能性がないと考えられていたgesuは、
わずか数週間前に1桁の支持率でしたが、
23％の票を獲得して1位になり、決選投票に進みました。
この結果は、gescoが別の候補者と決選投票を行うためにキャンペーンを行ったため、傍観者となったルーマニアの2大政党に衝撃を与えました。
2位となった反体制派の候補者エレナ・ラソーネ氏は、
改革派のルーマニア救済党の候補者として、5
日後にはコンテクストというニュースメディアが、
11月29日のソーシャルメディアキャンペーンを通じて、クレムリンが選挙を左右したという主張を強めました。同メディアは、
過去数年間
NATOやEUなどを
顧客としていたウクライナ企業のソフトウェアを使用して実施した分析の概要を含むレポートを公開したと報じました。コンテクストは過去数年間、
中央ヨーロッパと東ヨーロッパにおける「親クレムリンの陰謀とオルタナ右翼の偽情報のエコシステム」を調査する地域全体のNGOプロジェクトに参加しています。
参加グループは多くの場合、同様の
資金源とさまざまな西側
機関とのつながりを持っています。コンテクストの場合、
その予算は主に国務省の
資金で賄われています。国務省は、米国
民主主義基金と、組織犯罪と
汚職の報告プロジェクトに資金を提供しています。これは、ドロップサイトで
最近報告したグローバルな報告ネットワークで、
米国政府から多額の資金提供を受けています。コンテクストの
エグゼクティブディレクターは、20年間、米国
で働いていました。 ブカレストの米国大使館の広報室に
よると、12月4日、
決選投票が行われるはずだった4日前に、
ルーマニアの最高
防衛評議会は、
同国の対外情報機関から大幅に編集された文書の小束を公開した。その
文書には、
クレムリンが支援するソーシャルメディアキャンペーンが、国家選挙法に
違反してゴージス氏を支援したという疑惑が概説されていた。
データは入手
された。付随する
政府声明には、「
一部のソーシャルメディアプラットフォームのアルゴリズムを利用して、
ゴージス氏の人気を加速的に高める積極的なプロモーションキャンペーンが行われた」と書かれていた。
数時間以内に、米
国務省は「疑惑に対する懸念」を表明した。
2日後の
12月6日、ルーマニア憲法
裁判所は、11月
24日の投票は無効であると満場一致で裁定した。「ルーマニア大統領を
選出する選挙プロセス全体が無効だ」と
裁判所は
発表した。裁判所は、
ソーシャルメディアでの不正行為に関する政府の主張を引用し、1
週間半前、裁判所はついに
5月4日を新たな選挙の日付とすると発表した。
ラジオ・フリー・ヨーロッパとラジオ
米国が資金提供しているラジオ・フリー・ヨーロッパ/ラジオ・リバティは、ルーマニアがクレムリンが
仕掛けた「攻撃的なハイブリッド戦争」の最新の犠牲者になったと報じた。
米国の上院議員4人が声明を発表し、「
プーチン大統領が
中国共産党が
管理するティックトックを操作して
ルーマニアの民主化プロセスを弱体化させた」と非難した。つまり、
ロシアだけではなく、ロシアと
中国も関係しているということだ。しかし、国務省は
選挙の取り消しには問題
がないように見え、「我々はルーマニア憲法裁判所の本日の決定を留意する」と述べ、「外国の悪意ある影響の調査を含むルーマニアの民主的な制度とプロセスに信頼を表明した」と声明で述べた。つまり、誰がやったのかを明らかにしたのだ。とても面白い。読者のためにネタバレはしたくもないが、
これはニュース番組なのでネタバレ
する。どう終わったのかお話ししよう。
クレムリンでも、シェイ議長でもなかった。
起こったことは、体制政党の1つであるP&Lが、
過激な
候補者を支持して、すぐに票を集めようとするようなことをしたのだ。
あなたの対戦相手は
米国の2大政党で同じことをしています。民主党は
リバタリアン党のリード・
ホフマンを上院議席に押し上げるのが大好きです。リード・ホフマンは
それを好んで行っています。共和党は
緑の党の投票権を常に最も積極的に主張しています。
ここで何が起こったか想像してください。
基本的に民主党と共和党の両方が
負け、緑の党と
リバタリアン党が第2ラウンドに進みましたが、
これらの愚かな既成政党によって誤って押し上げられたのです。それが
起こったのです。
このTik Tockキャンペーンの資金は、
主要な既成政党の1つから提供されました。驚く
べきことに、アレックスは
記事でこれについて述べています。
彼らが最初にBCHを公表したとき、
このすべてのことが起こったことを示す一連の文書の中で、
この
すべての活動を運営していたコンサルティング会社の名前が編集されていました。
つまり、ルーマニアはその名前を知っていたし、
ルーマニアだけでなく
米国も知っていました。それを運営していた
コンサルティング会社の名前は
編集されていました。私たちは今、そのコンサルティング会社の正体を知っています。
それは、ルーマニアのこの1つの既成政党とのみ
ほぼ協力しているコンサルティング会社です。
最初から、そして
アレックスも 彼らはこのコンサルティング会社をどう見ていたかについて話します。
人々が
彼らがオフィスに出入りするのを見ていたのです。誰もが
このコンサルティング会社がこの政党としか仕事をしていないことを
知っていたのです。アメリカでも同じことが起きています。共和党と仕事をする会社もあれば、民主党と仕事をする会社もあります。ですから、彼らはこのソーシャルメディアキャンペーンがこのコンサルティング会社によって運営されていると特定すると、それが
これらの政党の1つで
あり、この特定の政党が
この作戦に資金を提供していたことがすぐに分かりました。しかし、彼らは
それを編集し、
ロシアがやったと主張しました。
これは間違いではなかったと彼らは十分に分かっていました。
彼らは51として、
ロシアの諜報
活動のあらゆる特徴を備えていると確信していました。彼らは
誰がこの作戦を実行したかを事実として確実に知っていました。
国務省は
とにかくこの選挙の実施を公に支持しました。ここが彼らが
ルーマニアをそんなに気にかける理由です。ええと、以前は
ドイツがヨーロッパで最も
重要なアメリカ軍
基地を持っていると思っていましたが、もうそうではありません。ルーマニアは現在、
ヨーロッパで最も重要な米軍基地と、
ウクライナとロシアの戦争は終わらせるべきだと言っている右翼ポピュリストは、
その基地をアメリカの軍事的利益に直接脅威を与えている、と言っている。それで、
物語のもう1つの部分だ。まず、この
報道を読んでいて、フローチャートが必要だと思った。というのも、もう
1つは、NATOと
ほとんどの仕事をしている会社から、ロシアがやったという評価に頼っているからだ。
彼らはウクライナの
AIソフトウェア会社を使った、と主張している。
そして、これは米国が出資している報道機関で、ウクライナの
NATOが出資している分析会社に頼っている。
その分析会社はAIを使って、うん、結論を
出した、と言っている。だから、ちょっと考えてみよう。
米国とルーマニアの
既成政党は、
ロシアがルーマニアの
政治に干渉していると非難している。その非難を主導しているのは誰か。NATOが
出資しているウクライナのソフトウェア会社に頼っている、USFが出資している報道機関は、
外国の干渉があると主張している。
そうだ、まるでロシアを責めているみたいだ。
外国の
干渉、つまり
ロシアが
やっていると非難していることを実際にやっているのに、
アメリカのメディアでは全く報道されていない。
ルーマニアはどうでもいいけど、
NATO加盟国の選挙が取り消されたんだから、不正投票の
証拠も何もないのに、投票が不正に操作されたという
疑惑すらなく、
国民が投票に行って
この2人に投票したのに、投票が不正に操作されたという
証拠は全くない。だからと
言って、このゴル・ジェスコという男が好きってわけじゃない。
彼は右翼の信条みたいなもんだ
けど、この男が勝ったんだから、
投票が不正に操作されていないとしたら、投票が不正に操作されたことを
証明できず、
誰かが来て、
デジタルのビルボード、物理的なビル
ボード、デジタルのチラシ、
文字どおりのチラシをたくさん立てただけで、それが不正に操作されたと言っていることに腹を立てているだけなんだ。 外国の
干渉だったけど、実際は
ルーマニア人だった。でも、それは取り消さなければならないと言っているようなものだ。
そうだね。でも、仮に
それが
ロシアだったとしよう。ロシアは
2016年の選挙の終盤に、
BLMとLGBTの線に沿ってアメリカ人を分断するためにFacebookで小さな顔のキャンペーンを展開した。
あの広告は今でもとても
面白い。2018年の上院の報告書を読んでみれば、
ロシアが投稿していたミームが見つかった。仮にそれが
起こったとしよう。
外国勢力がプロパガンダに資金を提供しているかどうかについて透明性を保つべきだと思うか。
選挙で外国勢力から受け取ることが許されるお金についてルールを作るべきだと思う。
でも、人々は
決断を下している。あなたは
まだ根本的に
有権者に腹を立てている。それは根本的に有権者に関することだ。確かに、
主権の問題もあるので、厄介な問題を提起する。だから、
ロシアのTikのような閾値の問題があると思う。 トックの
こと、例えばロシアがロシアで、
ちょっとしたティックトックのことだけど、
ここから出て行けって感じ。選挙全体を
左右したというのは説得力に欠ける。
でもロシアが
やって来て、自分たちの好きな候補者を支援するために派手に10億ドルを費やして、ルーマニアの法律を完全に無視したとしよう。そんなことは
できない、
トランプが何て言うか、
国境があるんだ、
国じゃないんだ、国境を知ってるんだ、
法律を可決できて、
それを完全に尊重してもらえなければ国じゃない、というケースも考えられる。でもそれが、まさに今起こった
ことにつながる滑りやすい坂道になる可能性があることは理解している。そうだね、でも
これはよく考えるのが難しいことだけど、ここではそんなことは
起こってない。これは
ルーマニアの体制政党で、
誤って自らを台無しにして、自らの台無しにした
選挙を無効にしたんだ。
つまり、私たちはそういう雰囲気の中にいるように感じるんだ
今は転換期ですが、長期的にはこれが
ポピュリスト左派
とポピュリスト右派への攻撃の大きな
テーマになるでしょう。それは技術官僚
エリートが技術の力を使ったり悪用したりして、
GL Globeを完全に縮小し
人々を弱体化させるでしょう。だから、
Tik Tokをコントロールできなかった、
Tik Tokのメッセージをコントロールできなかったと
言って、選挙はキャンセルされました。すべてが統合され、中央集権化されているため、ソーシャルメディアでのキャンペーン、疑惑のキャンペーンを見て、それが選挙を完全にひっくり返し、選挙を
無効にしたと言うことが
できます。技術官僚の立場からそうすることができます。
つまり、
これはこれから起こることのほんの一例ですが、これから
起こることの重要な一例です。なぜなら、
ルーマニアの選挙を台無しにしたからです。NATO加盟国、EU加盟
国であり、私たちは恥ず
べきことに関与していました。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、Breaking Pointsに登録してください。
残りの動画も見たい方は
カウンターポイントは、breakingpoints outcomにアクセスして
プレミアム会員になり、
毎朝あなたの受信箱とSpotifyで完全なノーカット番組を入手してください。
