クリスタル、あなたはどうですか。
もし明日大手銀行を解体したらどうなるか、
もし彼らがそれに値し、
システムリスクをもたらすなら、私はそうします。
人種差別は終わり、
性差別は終わり、
LGBTコミュニティに対する差別は終わり、
人々は一夜にして移民を歓迎する気持ちになるでしょうか。
投票権と、
有色人種、高齢者、若者から投票権を奪おうとする共和党の問題は解決するでしょうか。いいえ、そうすることで、
私たちの政治システムがより良く機能するのを確実にする本当のチャンスが得られるでしょう。なぜなら、
ジェリー・マン
ダーリングや区画再編、そして
州が
共和党に安全な議席を与えるために使用するすべての仕掛けを取り除き、彼らがアメリカで成し遂げた
進歩を破壊し続けることができるからです。
私は
進歩へのあらゆる障壁に立ち向かう唯一の候補者です。私はそれらの障壁に立ち向かった
実績を持つ唯一の候補者です。
私は、どんなに困難で、どんなに時間がかかっても、あらゆる戦い
であなたと共に立ち上がる唯一の候補者です。
2016年2月、ヒラリー・クリントンは必死に
階級に基づく選挙を阻止しようとしていました。
バーニー・サンダース運動の巨人、
権力の座に上り詰めたあの
低俗なリフは、本質的にはプレイブックであり、
アイデンティティ政治と文化戦争を利用して
真の進歩主義者を
装い、バーニーとその支持者を
隠れ性差別主義者や偏屈者として中傷し、すべては
企業の権力を守るという究極の目標を達成するためだった。残念ながらそれはうまくいった。
ヒラリーがバーニーを打ち負かし、目覚めた
美徳シグナリングの議題が民主党を乗っ取り、
労働者に対する民主党の衰退を加速させ、
99%を代表して寡頭政治家と戦うことに実際に関心を持っていた唯一の運動は、
概して打ち負かされた。企業の権力を守るために目覚め主義を利用する
この利用の最も完璧な凝縮は、おそらく、
REIの労働組合破壊者が
反労働者会議を土地
承認で開き、進歩
主義の文化的姿勢は、
実際に
億万長者階級をチェックすることの代わりとして、そして気をそらすために提供されると宣言したときだった。今、このプレイブックは
企業民主党に特有のものではなく、これまでもそうだったことはない。
実際、
今、一部の要素が脱退をほのめかしていた右派に対して圧倒的な成功を収めて展開されている。
リーン
保守主義、一部の派閥は
労働組合の権利、反トラスト法の
執行、賃金の引き上げ、セーフティネット
プログラムの保護に手を染めていたが、要約すると、これは私の
ポピュリスト右派の友人たちへのメッセージだ。あなたたちは、
リベラル派が
最低賃金の引き上げをナンシー・パイの
ひざまずきとケンテ・クローと交換したのと同じように利用
されている。あなたたちは、反トラスト法の
議題を
パスポートから代名詞を削除する大統領令と交換しているのだ。エリートたちは
文化戦争を装って寡頭制の議題を導入しており、これが
プレイブックだ。彼らはあなたたちに文化戦争の
残り物を与えながら、宇宙全体を食い尽くす。
そして、それは文字通りこれまでに
見たことのないペースで起こっている。寡頭制は
あなたたちの顔に嘘をつき、
彼らの詐欺や
不正行為を取り締まる機関は実際には目覚めており、
解体に値すると言っている。デイを終わらせるには、
地元の公立学校から
資金を垂れ流し、気象データ収集を民営化する必要がある。
バーニーやウォーレンのような、政治における大金の腐敗した影響に対して実際に
原則的な立場をとった数少ない政治家たちは、
本当に 買収され、支払われたので、
企業の権力に挑戦する彼らの立場は無視される可能性が
あります。連邦予算の本当の詐欺は、億万長者が現金を隠すおいしい数十億ドルの契約やタックスヘイブンではなく、架空のガザのコンドームにあります。では、簡単な数学の質問をしましょう。
連邦予算の赤字にとって、
USAIDの政治的プロサブスクリプションと、
数十億ドルの利益にもかかわらずテスラが連邦税を合計でゼロドル支払っているという事実のどちらがより重要だと思いますか。彼らは
あなたを騙しています。これは詐欺であり、残念ながら
それが機能しています。この詐欺の最も巧妙な例の1つは、
ジョー・ローガンショーで連続した寡頭政治家によって実行されました。
最初にマーク・アンドリオンが
ジョーの聴衆に嘘をつきました。消費者
金融保護局は実際には
エリザベス・ウォーレンによる
保守派の銀行を奪うための邪悪な陰謀でした。その話を少し聞いてみましょう。
たとえば、
消費者金融保護局cfpbと呼ばれるものがあります。
これは、エリザベス・ウォーレンの
彼女が管理する個人機関であり、それは
独立機関であり、
運営してやりたいことを何でもできる機関です。
憲法を読むと、
独立機関など存在しないと書かれていますが、それでも機関は存在します。
彼女の機関は何をするのか、
何をするのか、基本的には
金融
機関を脅迫し、フィンテックを阻止し、
大手銀行と競争したい新興企業の参入を阻止します。金融サービスで何か新しいことをしようとする
人を脅迫するだけで100％です。
例を挙げてもらえ
ますか。ご存知のとおり、銀行のデバンキングは、
これらの機関から発生するものです。銀行のデバンキングとは、
個人または
会社が文字通り
銀行システムから追い出されることです。カニエにやったのと
まったく同じように、私の
パートナーであるベンの父親は銀行から
追い出されました。私たちには、
間違った政治をしたり、
現在の銀行規制では受け入れられないことを言ったりしたために、
現在の銀行規制の下では素晴らしいことです。
過去 20 年間の改革で、
政治的に
重要な人物というカテゴリーができました。もしあなたが重要な人物だった場合、
金融規制当局から
銀行から追い出すよう求められます。あなたは
許可されません。政治的に左派だった場合はどうでしょうか。
いいえ、
彼らは政治的に重要な人物ではないので、
左派の人は誰も銀行から追い出されることはありません。
左派の人が銀行から追い出されたという話は 1 つも聞いたことがありません。
あなたが知っている人が何をしたか、何を言ったかを教えてください。
ええと、デビッド・
ヘリッツは右派です。ご存知のように彼は
トランプ支持者です。彼はあらゆることを言っています。彼は
イスラムのテロに非常に反対しており、移民の
移民について非常に懸念しています。
これらすべてのことは、まったく関係ありません。
この機関は詐欺と戦う連邦予算全体で最も効果的な支出の 1 つです。エリート
に騙され、奪われた一般の人々に実際に何十億ドルも返還しています。 だから、
エリートたちがなぜそれが具体的に排除され
、反抗するのか想像できるだろう。イーロン・マスクとその仲間たちは、
CFPBが
フィンテックを規制し、オンライン
決済処理業者があなたのお金を取って暗号
通貨やその他の
ばかげた計画に賭けることができないようにしようとしていることに腹を立てているが、
この機関が詐欺の邪魔をしていると人々に言うだけではだめな
ので、代わりに彼らは何を
するのだろうか。彼らはトロイの木馬を作り、
文化戦争のたわごとを通してアラルの計画を
実行する。次はマーク・ザッカーバーグだ。また、P・ローガンのポッドが彼の権力をチェックする役割を果たしてきた機関についてさらに嘘を広めるのを止めた。彼は、バイデンのコロナ検閲に再び抵抗したためにCFPBが彼を狙ったかのように装った。
完全にナンセンスだ。ザッカー
バーグは5
秒前まで民主党員だったが、あらゆる種類の目覚めた
美徳シグナリングを使って、自分を
進歩的な同盟者のように見せかけていたことは注目に値する。それが
彼の権力を守るための最も迅速な道だったのに。
彼にとってチームを切り替えて、
文化を捨てるという同じ戦略
寡頭政治支持の議題を隠すための赤身の肉戦争
それは文字通り同じ戦略 リベラル
な文化圏ではなく右翼の文化的オーラ圏をくすぐるだけです
これは彼ら全員にとってどのようにうまくいったのでしょうか
シェフのキス イーロンは
この特定のツイートでCFPBへの戦争を宣言しました
今や機関は事実上
死に、新しいトップは
今年のZ予算を望んでいると発表しました すべての新しい規則
制定と調査は
中止されるべきであり、従業員は
今週出勤しないように言われました これはあなたたちを
だまし取ろうとするフィンテックの強盗男爵たちの勝利です
アルはまた、医療費の負債を信用報告書から除外する
バイデン政権下で公布されたような規則が停止されたことを意味します
復活する可能性は低いです CFBBはジャンク
料金を取り締まりました 略奪的なペイデイレンダーを追い払いました
債権回収業者による不正行為をチェックしました
VAローンを持つ退役軍人に対する差し押さえの乱用を止めました そして
今や世界中にこれがどのように
機能するかわかりますか しかし、理にかなった世界では、
99.9%の利益が
日常的に勝つでしょう 上位
1% の人たちは何を
するのか。彼らはゲームを操作し、あなたに嘘をつき、
あなたの
本当の味方と本当の敵が誰なのかを混乱させる。全国で
おそらく数十人の少女に適用される、少女とスポーツに関する大統領令は、
あなたが
組織化して自分の
職場で発言する能力に代わるものではない。しかし、彼らは組織的に
国家労働関係委員会を破壊している。
クリスティ、
氷のバービーのように着飾って走り回るのはやめよう。
技術の独占を解体し
、自動化によってあなたの
仕事がなくなるのを防ぐことはあきらめるべきだ。しかし、トランプは、
全人類を
無関係にすることを公然と自慢する AI の支配者を支援している。今、あなた方の中には、権力を自分の手中に
急速に集約している地球上で最も裕福な男が、人々の
ための何らかの大衆的なプロジェクトに取り組んでいると心から信じている人もいる。どうか
馬鹿にならないでください。これが、
今、右派に提供されている取引の真実です。あなたは
リベラル派を所有できるようになり、イーロンは
国を所有できるようになり、彼はあなた
彼は自分と友人を豊かにしながら、
あなたたちの言論の自由とプライバシーの権利を剥奪し、
自分を全能で
不可触民に仕立て上げます。この男は、私たちの脳にチップを埋め込もうとしています。ちょっと
真面目な話、
スティーブ・バノンのこの
特定の点、イーロンと
これらの特定のテック
寡頭政治家の哲学についての言葉を引用させてください。彼はニューヨークタイムズに次のように
語っています。「テクノロジーの核心は、
あなたは単なるデジタルサーフィンであり、あなたの
人間としての価値は、
神のイメージと似姿で構築され、
聖霊の生命の精神を授かった人であるということです。彼らは、すべてがデジタルであることを考えていません。
結局のところ、彼らはトランスヒューマニストであり、トランスヒューマニストとは、彼らがシン
ギュラリティと呼ぶものの向こう側にホモサピエンスとホモサピエンプラスを見る人であり、
だからこそ彼らは
人工知能、
再生ロボット、量子コンピューティング、
高度なチップ設計、より鮮明なバイオテクノロジーなど、
すべてをこの時点まで急いでいるのです。」
寡頭政治家たちが革命を主導する。
これは私たちを
千年も前の封建制に連れ戻す。彼らのビジネス
モデルはそれに基づいている。スティーブ・
バノンはこう言っている。もしイーロンとその仲間が、
彼らの目標はあなたを
デジタルサーファーにし、自分たちを
世界の王様のCEOにすることだと言ったら、多く
の人がそのプロジェクトに賛同するとは思えない。
だから彼らはそれを目覚め、
ジェンダーイデオロギー、その他の現実または
想像上のリベラル派の過剰、あるいは単に
リベラル派を悲鳴をあげさせて喜ぶことで覆い隠す。
どうかボールから目を
離さないように。ここでの賭け金は高すぎる。リベラル派を支配する最善の方法は、彼らの過ちから学び、
大富豪が金庫を空にすることを可能にする表面的な文化戦争の曖昧さ、
反目覚めのボブル数個のために国を手放さないこと、
騙されないようにすることだ。
セイガー、君がクリスタルのモノローグ
に私が何を言ったか見たいなら、
これだけではなく
それらはすべて
最初から遡り、今日プレミアム購読者になりましょう
breakingpoints dcom
