これまで議論してきたように、
民主党の将来をめぐる大きな戦いが繰り広げられています。また、民主党がなぜこのような
惨敗を喫したのかを理解するために、
今朝は
ワーキング・
ファミリー党の全国代表で、こうした話題について多くの考えを持つモーリス・ミッチェル氏にご参加いただき、幸運でした。
モーリス、お会いできてうれしいです。もちろんお会いできてうれしいです。
それでは、
トップラインの考えを聞かせてください。何が起こったのか、
これから何が起こるべきなのか、
皆さんに警告したいと思います。文字通り、
特定の場所ではまだ投票が集計中です。
ただ、
熱い意見に飛びつくのはやめてください。私たちがしていることは、
反省し謙虚であろうとすることです。
しかし、私たちが知っていることは、世界中の現職政党が敗北したということです。
民主党を含め、多くの政党が敗北しました。
私たちにとって、それは
この国や他の国々の労働者が
政治体制や経済
体制に満足していないことを意味します。私たちは人々の声に耳を傾ける必要があります。
そこで、私は
北フィラデルフィアやアトランタで何百ものドアをノックしました。そこで
聞いたのは、
そのドアで何を聞いたかということです。 いろいろなことを聞​​きました
が、
政治が
人々の生活に本当に影響があるのか​​どうか、そして
共和党と民主党の2つの
政党が、人々が経験している手頃
な価格の危機や、
多くの人が経験している銃による暴力の危機に打撃を与えるために何かしてくれるのかどうかについて、深い懐疑論を
聞きました。私は労働者家族党を結成しています
が、もし私が
誰かに、あるいは民主党に無料でアドバイスをするなら、
必ずしも簡単な
解決策を見つけようとしないことです。ええと、解決策は
過去数週間または数日間に書かれた1ページか2ページのメモにあるとは思いません。解決策は
聞いている人々の中にあります。
ですから、私たちは自分の熱い
意見のような衝動を後回しにして、
私たちの傾聴力が
本当に強力であることを確認する必要があると思います。それが私のアドバイスです。
ええと、ご存知のとおり、左派と右派の二元論
に執着している多くの話があり、私が
聞いていることを曖昧にしていると思います。そこには
トップダウンの感情があります。
政治や政治的
アイデンティティに浸透している問題です。多くの人は政治的アイデンティティを持っていませんが、どこかで
誰かが自分たちから奪われたように感じています。
ええ、どこかで何らかの形でシステムが
自分たちに不利に働いているのです。
そのように感じている多くの人が解決策を探しています。ドナルド・トランプ
に投票した人たちの中には、人々が
ドナルド・トランプに投票するだろうと思うようなひどい理由で投票した人も
いると思いますが、ただ
変化を望んだだけの人もいます。トランプは
反体制的な
人物かもしれないと明言できました。そういった人たち
の多くは、彼の選んだ人物を見て、それが
真実かもしれないし、そうでないかもしれないと気づいていると思います。彼が政権を握れば、
人々は間違いなくそれを再び理解するでしょう。
労働者家族党として私たちがやろうとしていることは、
執着することです。
これは敗北後だけでなく、敗北の数か月前、
敗北の何年も前に言ったことです。
日常の労働者の懸念に執着し、
私たちの仕事とレトリックの両方で真実である物語を語ることです。
悪役は正しいです。
人々が住宅価格の高騰という危機に直面しているとき、
特に
住宅問題で、私たちは名前を挙げて誰が悪役かを言います。
政党や組織、
政治家として、誰が
ヒーローで誰が労働者なのか、誰の
ために戦うのか、誰と
戦うのかを言うのがあなたの仕事です。興味深いですね。
ニューヨークではワーキングファミリー党が特に大きな勢力を持っていることは理解しています。ニューヨークは
今回の選挙でドナルド・トランプに投票した最大の州でもあります。
2020年から11％が共和党に投票すると思います。それがどの
ようなものかを考えると、
ロング
アイランドやニューヨーク全域、
マンハッタン、ブロンクス、
都市部、田舎など、あらゆるところで
トランプへの投票が大幅に増加しました。どうやって
これらの人々を取り戻すことができるのでしょうか。
青い州で4年間で11％というのは
衝撃的です。まったく衝撃
的です。ニュージャージー州は2位で、
さらにクレイジーです。私たちの
分析では、 必要なのは、非常に多くの
ニュアンスです。また、
各州を実際に見ることも必要です。私は
ニューヨーク出身で、あなたがおっしゃっている労働者階級の郊外の1つで育ちました。
前回の
選挙では赤から青に揺れ、
今回の選挙では実際に元に戻りました。
ニューヨークについてお話ししていますが、
データを見ると、
ワーキングファミリー党は、
労働組合や
さまざまな組織の人々と過去
2年間ニューヨークで特にバトル
グラウンドニューヨークと呼ばれるプロジェクトに取り組んできました。このプロジェクトは、
揺れにもかかわらず、
多くの議会選挙
区で赤から青に揺れることに成功しました。
ニューヨークで私が興味を持っているのは、
残念ながら私たちが
団結したにもかかわらず、
望んでいた結果は得られなかった、全国でトップニュースとなっているニューヨークで、私が育った近所
で起こった揺れから何を学べるでしょうか。
私が住んでいるブロックで、
コネチカット州でのデータポイントがあります。
ワーキングファミリー党は素晴らしい
選挙日を迎えました。今回の選挙では、
紫色の地区の労働者階級の候補者の多くが、
その
地区を赤から青に転じました。
どのような選挙戦なのか、
説明していただけますか。
つまり、
候補者は教師であったり、
労働組合員であったり、普通の労働
者であったりする選挙戦です。1プラス1は3ではないという公式があると信じています。
しかし、その
地区の出身者、つまり、地域
の人々として特定できる人々、例えば、フィラデルフィアの
ケンドラ・ブルックスの
ようなWFPの
唯一の市議会議員で、フィラデルフィアの街全体を
統治している、フィラデルフィア北部の素敵な町に住む人や、
ニコラス・オオアのような、長年の
擁護者であり、
地域とのつながりを持つ人々は、彼らの物語、
彼らの
関係、そして抽象的なものでは
なく、彼らの生活に実際に重要な問題に基づいて、地域の人々を実際に動かすことができるのです。
大統領候補の特定のレベルでは、 そして
大統領選挙では、その多くが
失われる可能性があるため、私たちの主な
仕事は地元の政治です。
エンドアでは、
この選挙サイクルで750人の候補者がいます。
政治の多くは、特に
大統領選の年はトップ候補として、
カリフォルニアでは
100人のWFPの候補者がいます。
そのうち70人近くが今選挙サイクルで勝利したと思います。
市レベルでは、
これらの候補者全員に共通するのは、
彼らが普通の人々であり、
DCの専門家のように話していないという事実です。
彼らは地域社会の生活の中にいます。
そのレベルでは、
市議会レベル、郡レベルでは、
彼らにとって重要な問題に基づいて人々を動員することができます。
住宅問題を例に挙げましょう。これは私が何度も繰り返し取り上げている問題です。
たとえばフィラデルフィアでは、
ケンドラ・ブルックスを通じてワーキング・ファミリー党が立ち退き回避
法案を可決することができました。永久的な立ち退き回避法案です。
コロナ禍で始まった法案を
恒久化しました。フィラデルフィアでは
立ち退きが41%減少しました。これにより、
家族が家に住み続けることができます。
最近、
ワーキングファミリー党の
法案も可決されました。不動産業者が
AIやアルゴリズムを使用して
人々の
家賃を人為的に引き上げることを禁止する法案です。これは画期的な
法案で、ロビー団体は
非常に動揺していますが、これは
私たちが募集した人々であり、政治体制の一部ではないため、
ロビイストと戦う用意があります。民主党に何かメモを与えるとすれば、
政治は戦いのようなもので、
民主党は誰と
戦うつもりなのか、ワーキングファミリー党が誰と戦うつもりなのかをお伝えできます。
今回の選挙でも結果が出ています。私たちは
団結して統一戦線に参加しましたが、
トップ候補で負けました。
草の根レベルで再建できる方法について多くのメモがあります。皆さんは
ニューヨークタイムズ紙の紙面を飾る記事で、
ジョン・フェドマンの首席補佐官だったアダム・ジェントン（以前はハリー・
リードの下で働いていたと思う）は、
ワーキング・ファミリーズ党などの利益団体が
カムラ・ハリスを極左に追いやったと非難している。
同年、
サンライズ・ムーブメントやワーキング・
ファミリーズ党を含む団体連合が、
大統領選に出馬するすべての民主党員に
国境通過の非犯罪化を受け入れるよう要求したと書いている。これは
2020年当時、
ワーキング・ファミリーズ党やその他の
左派団体が
K・K・L・ハリスのような候補者を極左に追いやり、
労働者階級と足並みを揃えないようにしたという考えに対するあなたの反応は？これは
大統領選挙でハリス副
大統領の選挙運動が15億ドルを調達し、
彼女と関係のあるスーパーPACが
それよりはるかに多くの数十億ドルを費やした。
民主党の幹部が
これらの
車両を率い、今では全員ではないが、数
時間や数日でその一部が選挙運動を選択している。 選挙で敗北してから数週間後、
彼らは私たち全員が参加していた
ため、
比較的小さな利益団体を攻撃することを選択しています
[音楽]
これは反省の機会になると思います。
私たちがワーキングファミリーズパーティーでやっていることはまさにそれです。
私たちは質問をし、
好奇心を持ち、
特に
労働者の声に耳を傾けています。私たちは
現在現場にいます。選挙の48時間後に10万人を超える大規模な電話会議を行ったなど、2つの大きな電話会議があります。
また、地域での報告会も行っており
、その報告会には多くの人が直接来ています。
私がドアの前にいたとき、
靴のレバーを持っていて、それが正しいことを証明しました。
一度も多くのことを聞いたことがありません。
一度も、
息を切らして考えを巡らせるような記事で取り上げられた問題のいくつかが、彼らが懸念していたものであると示唆する人は誰もいませんでした。皮肉なことに、
私たちは
労働者について話しています。 しかし、
一部の人々が
その議論を推し進めようとしている方法は、
ええと、ニューヨークタイムズのopzにあります。でも、
確かにそうですね、でも、ある意味、
ポイントがありますね。
結局のところ、私は具体的にはわかりませんが、それが
あなたが主張している立場であるなら、
彼女が負けた大きな理由でした。つまり、私は
ペンシルベニアにいましたが、一日中彼らの広告が流れているのを見ました。
移民問題が一日中流れているのを見ました。
おそらく北フィラデルフィアでは
同じではないでしょう。ただし、私が理解している限り、フィラデルフィアの
都市コミュニティの多くは、
プエルトリコ人、つまり
移民がおそらく
それに関係していると考えています。つまり、
アダムが100％間違っているとは思いません。
あなたの意見は正しいと思います。これらのスーパー
パックとこれらの人々はすべて
責任がありますが、候補者にこれらの立場を受け入れるように強制しているのであれば、
それは問題です。
この選挙の惨状は100％間違っており、
それにつながる要因は多くありません。
特定の
広告が
効果的かどうかは議論しませんが、ある意味では
分析のレベルが
低すぎると思います。この投稿の冒頭で述べたように、
これは
世界中の現職政党が移民
に拒否されている瞬間であり、移民もその話の大きな部分を占めています。そう
思いませんか。
多くの要因が大きな部分を占めています。
ニューヨークについて言及しましたが、
エリック・アダムズが
基本的に毎日、ニューヨークは
地獄であり、移民は
どういうわけか非常に二元的な方法でニューヨークの一般市民から
ドルを奪っているという前提に基づいて運営し、統治していたという事実を語らずにニューヨークについて語ることはできません。
しかし、
彼はその時点で州の資源を大量に費やしました。KLA
ハリス
と民主党は基本的に
移民に関して共和党の枠組みを採用しました。彼女は何人の 彼女は何度も
国際ギャングの訴追について話しました。
今なら、
ああ、2020年からの余波があった、などと言うことができますが、うーん、
その余波は、
ジョー・バイデンが勝つことができた2020年にもっと存在していたに違いありません。
私は
民主党の目覚め
や警察という言葉、
学術的な言葉などについて批判してきましたが、それはそれで
いいと思いますが、
数十億ドルのスーパーパックを運営している人々にとって、
彼女が中道派のリズ・チェイニーのようなプラトニックな理想の
反移民
キャンペーンを実行したとき、それは私たちのせいではなく彼らのせいで、私たちは何も関係ないと言うのは非常に都合が良いのです。彼らが彼女に実行してもらいたいと思ったのは、
2020年にアンケートで彼女が言った何かのせいで、それが
彼女が負けた本当の理由だ、それが私の主張です。
良くも悪くも、彼女は
自分が実行したいキャンペーンを、競争相手
として実行したのです。 合意に基づく大規模な
民主党員で、リズ・チェイニー氏とともに選挙活動を行っていました
が、
階級の乖離が
起こっていることも明らかにしておきたいと思います。労働者階級の
人々が民主党を離れ、
全員がドナルド・トランプ氏に走るわけではないのです。
彼らの多くが脱落しています。
私が毎日話している人たちの多くが
政治から脱落しています。これは
長い間続いています。
カムラ・ハリス氏がその現象を作り出したわけではありません。
彼女の選挙運動は確かに
それを解決しませんでした。どの選挙運動も
それを解決できるとは思いませんが、私たちは今ここにいます。私たちは
反省する必要があります。しかし、
これらの過去を振り返る多くの考え方は、
人々が
未来の戦いではなく最後の戦いを戦うことになると思います。
モーリス、民主党がとる方向について現在行われている
大きな戦いの1つについて具体的にお聞きします。それは、民主党
全国委員会の議長が誰になるかということです。労働者
階級のために成果を出す必要があるかどうかという、重要な委任状争奪戦のようなものですね。
サンダースが想像したような形で家族が右派
に屈服するのか、それとも
右派へのシフトが進むのか、うーん、
浮上している候補者の一人はラー・
エマニュエルです。彼は元々クリントンの
補佐官で、
オバマ政権時代には
オバマにヘルスケアをやらないよう圧力をかけていました。
権力者を怒らせすぎると考えたからです。
デービッド・アクセルロッド氏は彼を民主党
全国委員会の委員
長候補として推していました。聞いてください。もし私がやるとしたら、誰が党を率いるべきかと聞かれたら、私はラーム・エマニュエル大使を日本から呼び戻して民主党全国委員会の委員長に任命します。
なぜなら彼は民主党で最も
巧みな政治的闘争家だからです。
彼は議会議員であり、
ホワイトハウスの首席補佐官で
あり、 シカゴ市長で現在は
日本大使を務めており、
2005年と2006年に
民主党が
下院を奪還しようとしていたときに下院奪還キャンペーンに出馬しました。
彼はその方法を知っていますし、
メディアなどで存在感を発揮するでしょう。
トランプに立ち向かうことを恐れないなら、それは
本当に賢い民主党だと思います。
この部屋にいる何人の人がラヌエルを知っているでしょうか。
多くの点で、党は依然として
ラ・エマニュエルの党です。
候補者のタイプ、彼らが推進するメッセージのタイプに関して。民主党
全国委員会の議長にロムを据えようとする動きについてどう思いますか。
繰り返しますが、私は労働者家族党を結成しています。
民主党にアドバイスをするなら、
エリートたちが
自分たちの党の懸念について話しているのを聞きます。
一般市民の懸念ではなく。
この選挙の惨状から抜け出したいのであれ
ば、党のあらゆる行動は、
深く根付いたものに執着するべきです。 手頃な価格の危機を経験している人々の生活、
あるいは一般的にすべての機関が経験しているこの
正当性の危機を
経験している人々の生活の中で、皆さんが行うすべての
会話は、
党首の選択を
反映し、私たちには主催者が必要であり、
非常に困難な4年間を導いてくれる耳を傾けてくれる人々が必要であることを反映します。私たちはそのように
考えていますが、
繰り返しますが、
これらのエリートによる、機関のために何をするのかについての会話は、
ほとんど間違った会話をしているようなものです。
私たちは
この国で、
誇張した言い方はしたくありませんが、
ドナルド・トランプの閣僚の選出を見ると、
これがどのようになるか想像できます。
ドナルド・トランプとマガに積極的に戦い、
日常の労働者の生活に介入する意欲のある闘争組織が必要です。ですから、
会話が
それについてでなければ、 ご存知の
政治インサイダーについてです。
シカゴで何が起こったのか、
彼がどうやってその地位を去ったのかを調べたシカゴの人たちと話をしました。
名前が挙がったすべての地位で彼がどのような役割を果たしたのか、そして、
もっと知りたいのは、私が住んで
いるブロックです。ちょっとした経歴ですが、私は
評論家ではありません。私は
労働者階級の人間として育ちました。
私がここにいるのは、
両親が組合で機会を得たからです。
父は学区の衛生係で
、最終的には
電気技師になり、組合の仕事に就きました。母は
組合の看護師でした。私は、白人、移民、黒人など、多民族のブロックに住んでいました。
ニューヨーク郊外では、民主党が勝利
し、徐々に
政治的に争われるようになりました。
そのブロックには、今では角に巨大なトランプの旗が立っています。
数年前には想像もできなかったことですが、私はコ・コミュニティーの
時代にそのコミュニティーに戻りました。
私の両親は定年退職した人たちで、
電車が時間通りに運行され、人々が必要なケアを受けられるように命を懸けています。
もし
彼らに焦点を合わせず、民主党の
議長が誰に
なるか、あるいは
比較的恵まれた民主党の
活動家がニューヨーク
タイムズで何を言うかということに焦点を当てていたら、あなたは筋道を見失っています。私たちには、
私の家族や近所の人たちのような人々を中心に据えることに執着する闘いの運動が必要です。
モーリス、
今朝は来てくれて本当にありがとう。
会えてうれしいよ。ありがとう。モーリス。
ありがとう。
このビデオが気に入ったら、「いいね」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップできます。そうです、breakingpoints tocom で
番組全体を受信して​​、
独立系メディアの未来を支援してください。
