イスラエルに関して、重要な最新情報をお伝えしたいのですが、
画面に表示できます。
ヘブライ語のニュースメディアであるチャンネル13が
これを報じており、
イスラエルは
ポリオワクチンの投与を可能にするためにガザで一時的な人道的停戦に合意したようです。
次のツイートは
持っていませんが、
読み上げます。最初の報告では、イスラエルは
トニー・ブリンケンの要請に応じてガザの
特定の地域で停戦を実施することに同意したと書かれています。
交渉の一環としてではなく、ポリオの予防接種を目的として
住民に予防接種を行うというものです。この
決定は、治安機関のネタニヤフによって行われました。
ネタニヤフの
事務所は、これは停戦ではなく、
ガザ地区の特定の地域を予防接種の対象に指定することであると回答しました。この件は
大臣らによって支持されています。
セイガー、これは明らかに非常に
重要なことです。なぜなら、
ポリオはすでに
根絶されているはずであり、すでに感染しているからです。 すでに
生後10ヶ月の赤ちゃんがいて、
この戦争以外での生活は知らないのです。
ポリオで生まれて死んだのです。
ガザ地区の下水でポリオが見つかりました。
イスラエルが善意からやっているとは思えません。
兵士は
ガザ地区で活動しているはずですし、
ガザでポリオが流行していることも懸念しているでしょう。つまり、
この理論上の一時的部分
停戦についてわかっていることは、停戦だけでは不十分だったということです。どうやら、
支援車両を標的にしないように画面に表示したようです。これは、
米国が運営する世界食糧計画の車両が少なくとも10発の銃弾を受けた
ため、ガザ全域での活動を一時停止しました。世界食糧計画は
イスラエルやガザの
衝突回避と調整を行っており、車両は
イスラエル当局によってマークされ、排除されていたにもかかわらず、イスラエルの砲撃
に直撃され、ガザに向かって
移動していました。
イスラエル軍の検問所で、これは
もちろん、ワールドセントラルキッチンの車両に対する複数のドローン攻撃を思い起こさせます。
そして、この紛争でイスラエルによって何
百、何十、
何百人もの援助活動家が
殺されたという事実も
思い出します。パレスチナ人の
飢餓や全体的な人道的
状況が恐ろしい時期に、
またもや彼らの車両が攻撃されたため、世界食糧
計画は活動できなくなっています。
ええ、本当に、
シンディ・マケインが
世界食糧計画の文字通りの責任者であるのを見るのは本当にクレイジーでした。
彼女の娘はおそらく
最も親イスラエル的な人物の一人ですから。
とにかく、彼女はこの発言は全く受け入れられないと言っています。
一連の不必要なセキュリティ事件の最新のものは、
ガザの世界食糧計画チームの命を危険にさらしています。ですから、
イスラエルの状況は全体的にまだかなりクレイジーです。
ライアンとエミリーは昨日これを取り上げました。
そこでは大規模なヨルダン川西岸
作戦が行われています。
政府はまた、あらゆる
種類の クレイジーなことに、
レバノンでは停戦交渉という大きな事態がありましたが、
現在私たちがどこに立っているのかさえわかりません。
文字通り
完全に宙ぶらりんの状態です。ジョー・
バイデンはまだ浜辺にいるから、
心配しないでください。
何かを実行することやアメリカの力に関しては、
わかりません。
物事は停滞のAEVに達しているように感じます。
8月29日で、
そのことを考えていました。つまり、10月7日から1年が経とうとしているということです。
考えると本当に驚くべきクレイジーなことですが、ガザでは
厳しいだけでなく、
政治や外交政策、
変化、そのすべてがどのようになっているかという点でも、
ある意味では物事は落ち着いているように感じますが、
レバノンとヨルダン川西岸に関しては、
今まさにそのように見えます。ええ、あの
世界の
セントラル・セントラル・キッチンの話に戻りますが、私は
このことを考えていました。
当時、これはホセ・アンドレと関係のある組織だったので、
ワシントンでは大きな話題になりました。
なぜなら、彼は個人的にも知られているからです。彼は
インタビューに答え、演説をしていました。
大きな焦点がありました。覚えていると思いますが、彼らは
その車両を3回攻撃し、衝突回避を行ったと明確にマークし、全員が殺されたことを確認しました。生存者は1台の車両から次の車両に移動し、その車両をターゲットにしました。そのため、
大きな怒りが起こりました。しかし、
彼らの計算は、それを鎮静
化させることであり、それが彼らの最終的な利益にかなっていました。つまり、彼らがずっと行ってきた活動や、事実上ジンを飢えさせるという彼らの公の声明から、彼らは仕事をできる援助労働者の数
と
配布できる援助の量を減らすことに成功したのです。
これは最新の事件に過ぎず、
配布を不可能にし、致命的にするという成功した戦略であり、ガザSTPに
入る援助の量が極めて不十分であることも、
私が再び示した兆候です。 どの社会でもそうだと思います。
イスラエル人は人間として世界中の
他の人たちと何ら変わらないと思いますが、
この社会が
受け入れ、受け入れるようになったものに関して言えば、ユダヤ系イスラエル人の大多数は、
今や彼らが
受け入れ、受け入れている暗い事柄に深く不安を感じています。その中には、パレスチナ人の集団レイプの
事件をカメラの前で議論したことも含まれます。
この事件は何度も起こっており、
新しい世論調査もありました。この世論調査を
スクリーンに映して、
刑務所の拷問
施設でパレスチナ人の被拘禁者を集団レイプした兵士たちをユダヤ系イスラエル人がどう扱いたいかを尋ねることができます。ユダヤ系イスラエル人のほぼ3分の2の65％が、
刑事訴追すべきではないと答えています。
懲戒処分で対処してほしいと考えています。集団レイプの刑事裁判が必要だと
考えるユダヤ系イスラエル人はわずか21％でした。
それについてあなたが何を言うかさえわかりません。明らかに極端な考えが優勢に
なっています。BB
の行動や
訴追方法を見ればそれがわかります。 戦争と、彼が
ベナブとスモトリッチに傾倒し、
文字通りテロリストのように振る舞い、
ガザ地区のパレスチナ人への攻撃をどう遂行するかという彼らの見解は、
彼が反応している数字の種類であり、
政治的にはうまくいっています。彼には
2つの目標がありました。1つは、
できるだけ長く権力を維持することでした。まあ、彼はそれを
うまくやっています。2つ目は、
恐怖と復讐への欲求を満たすことで、
政治的地位を取り戻すことを望んでいたことです。そして、それが
うまくいったと思います。彼の世論調査の数字は、
10月7日以降に比べて大幅に上昇しました。
ご存知のように、彼はミスター・セキュリティであり、
明らかにハマスが彼らの行動に責任があるというのが彼の哲学でした。
彼らが犯した恐怖を否定しているわけではありませんが、
イスラエル人に安全を提供するという彼の理論に関しては、それは
完全に失敗し、大規模な
国民の非難があり、
すでにこの大規模な反発がありました。
彼が実行しようとしていた司法クーデターは、
非常に
不評で、彼の立場は
かなり回復しました。ええ、彼の
立場は回復しただけでなく、
現在、主に戦略が彼にとってうまくいっています。そして、
ご存知のように、私たちは
ここに他の厄介な前例も入れて調べたいと思っていました。
これを画面に表示しましょう。暗号
通貨取引所のバイナンスが、
パレスチナの暗号通貨資金を差し押さえたとして調査を受けているという大きな報告がありました。
現在、バイナンスはこれに異議を唱えており、
基本的にはマネー
ロンダリング防止法に準拠していると述べています。
たとえば、
次の部分に進みましょう。彼らは、
バイナンスのCEOがそれを却下したと述べています。
基本的には、マネーロンダリング
防止基金に準拠しているだけであり、
限られた数の
ユーザーアカウントのみが取引をブロックされたと述べています。
これについて誤った発言がありました。
グローバルな取引所として、私たちは従わなければなりません
国際的に認められたマネーロンダリングの
法律は、他の
金融機関と同様に、ユーザーへの教育を継続します。
これが浮き彫りにしているのは、
イスラエル
政府が現在、
その主権国家としての地位を否定し、それを利用しようとしている力です。
バイナンスをめぐる紛争だけでなく、イーロン・マスクも
以前、スターリンクでこの問題を抱えていました。
例えば、彼は「
スターリンクをガザに提供したい」と言ったのですが、
彼らは「許可を
与えない限りそれは実現しない」と答えました。
これは、国家の力が発揮される例の1つです。彼らが
望むときにいつでも
行動できるのです。ええ、
彼らはFacebookでそれをやりました。
他のいくつかの場所でもやりました。ところで、
そのツイートへの返信を読みました。「これは楽しい」と言っていました。私たちは
ほんの数人のためにやっただけで、人々はそれが
何であれ価値があるからと買っていたのではありません。
暗号通貨の世界は、
当然のことながら、かなりの裏切りだと考えられました。暗号通貨の
重要なセールスポイントの1つは、
さまざまな国家の圧力の外にあることであり
、それが非常に明確ではないからです。
そんなに単純じゃないってことですね。もしかしたらそう
かもしれないけど、そうじゃないんです。VPNを
使う必要があるとか、
政府が取引を望まないときに取引したいなら、一般的に長い時間聞く必要があるとか、仮想通貨
でも幸運を祈るよ。でも
仮想通貨でもできると思う。ただ、それはまだ
非常に難しいことであり、
世界で最も簡単なことではないとだけ言っておきます。プラットフォーム上
で秘密を漏らすつもりはない
ので、FBIが私に迫ってきますが、
回避する方法は間違いなくあります。銀行などで簡単にし
たい場合は、
合法的なシステムを使用してください。
合法的なシステムの問題は、
政府がいつでも望めば
アカウント全体が完全にシャットダウン
されることです。カナダの
自由抗議運動でそれを見ました。でも、
あなたは正しいです。バイナンスに関しては、
特にこれらの
国際取引所の多くが
自分たちを表現する方法に関して、彼らは常に、私たちは
政府機関よりも優れていると言っています。彼らは、あなたが取引しようとしているのであれば、
正直に聞く必要があると言っています。
法の長い腕を逃れるのは難しいプロセスです。
イスラエル国家が
テロリストと見なしたい人物を標的にしているのです。
暗号通貨は明らかにそうではありません。そしてもう
一つは、一方では彼らは「
私たちは
システムの外にいる」などと見せかけたいのです。他方では、
私はこれが正しいと信じています。
今回の選挙で暗号通貨ほど多くの資金を費やした業界はありません。それが
本当かどうかはわかりません。調べてみてください。調べてみて
ください。彼らは
他のどの業界よりも多くの資金を費やしています。
彼らは
独自のロビイスト組織を率いて、
ワシントンの影響力ゲームで
自分たちの特典や抜け穴などを手に入れようとしているのです。
だから私は彼がそれほど違うとは思いません。
そうですね、
その理由は
暗号通貨には大きな隔たりがあるからです。
あなたが話しているのは、
彼らがお金を使っている理由は
暗号通貨の取引のためではなく、 特に、
資産の管理方法とトークン化の能力に関するSECの裁定については、
実際には、実際には
暗号通貨自体ではなく、
ブロックチェーン関連の
技術とトークンの発行が問題になっています。
トークンの発行は暗号通貨の歴史があります
が、Webベースの取引にはるかに多くの用途があり、
Web 3ムーブメント全体の一部です。
とにかく、細かいところまで非常に混乱していることは承知しています
が、暗号通貨自体にも大きな
違いがあります。たとえば、
winkl viなどの機関投資家とその他の投資家の間には大きな隔たりがあります。たとえば、ビットコインを追跡する
ETFのようなものを購入できることです。多くのOG
ビットコイン愛好家は、ビットコインを追跡する
SEC
規制の株式市場ファンドを持つために参入したのではないと言っています。
これも違いにつながります。
正直に言うと、現在
数千億
ドルが関与しているため、さまざまな利害
関係者がいます。これは、賭けの対象としてよりも、賭けの対象として使用されることが多くなっています。
否定できない通貨です。私は統計を見つけました。大手
暗号通貨は、
他のどの業界よりも多くの資金を米国の選挙に費やしています。4日前のパブリックシチズンによると、彼らは
連邦選挙に約1億1900万ドルを注ぎ込んでいます。
彼らはここで大きなプレーヤーであり、
彼らも勝っているようです。つまり、これはトランプが
すでに反対をやめた分野の1つです。
彼は彼らの会議に行き、
基本的にあなたが私に何をして欲しいか、
信じてほしいなら何でもして
信じるという感じです。
ハリス派はバイデン派よりも暗号通貨に好意的であるようです。つまり、
お金はうまく使われ、彼らが
勝っているようです。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。番組
全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocomにサインアップできます。
そうです、breakingpoints tocomで
番組全体を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
