本日は、JFK暗殺に関する多くの著書を執筆しているジェファーソン・モーリー氏が参加しています。
彼は
何十年もの間、この事件を調査してきました。
30年経った今、
あなたは新しい記事を発表しています。
これをスクリーンに映しましょう。これは
彼のサブスタックのJFKに関する事実で、
誰もが購読すべきものです。
ジェファーソンが知られていることの1つは、
匿名の情報源にほとんど頼らないことです。
すべてが文書に基づいており、
名前を挙げる意思のある人々がいます。この最新の
ストーリーは、匿名の情報源に大きく基づいています。これは、
あなたがそれがどれほど重要だと考えているかを示しています。あなたが進んで進んでいくつもりだというのは本当です。では、
この情報源があなたに何を伝えたのか、そしてこれがなぜ
私たちが理解していることよりも先なのか、または
少なくとも暗殺について理解していることに新たな疑問を加えるのかを教えてください。
この情報源は数年前に私に近づいてきて、
CIAで働いている間にこう言いました。
彼らを不安にさせる文書を見たので、そのこと
について話しました。
少し調査したところ、それを裏付ける多くの情報源が見つかりました。情報
源の
専門知識と経験も確認し、
この情報源は非常に信頼できると確信しました。
匿名の情報源をめったに使用しないと言うつもりはありませんが、
この場合は、情報
源が
機密情報を開示するリスクを負うつもりであれば、情報
源にチャンスを与えることができると感じました。
この情報源が
名乗り出ると思いますか？
いつかこの情報源が誰なのかを知ることになると思います。情報
源は喜んでそうすると思います。では、彼らが
あなたに言ったことについて話しましょう。情報源は
あなたに何を見せましたか？情報源は2つの非常に
重要なことを言いました。1つは、バージニア州
ヘレンのCIA事務所にファイルルームがあり、
CIAは暗殺関連の記録を保管しているということです。これは
すべて秘密の記録であるという意味ではありません。
議会と共有されている記録かもしれません。私たちは知りませんが、
そのような専用施設があることはわかりました。 取材で
その建物で働いていた人たちと話をしたところ、そのうちの1人が、
小舟で
区切られた諜報施設の中にJFK施設があったと私に確認してくれたので、
私はその点については安心した。情報
筋が2番目に言ったことは、
CIAでの任務中に、情報
筋は1970年代の
議会調査に対するCIAの反応に関する文書を見たが、情報
筋は、この文書はCIA監察総監室によって作成されたと思われる
4050ページの長大な文書で、議会の
調査官を欺く意図があったと感じたということだ。情報
筋によると、この文書は、
彼らが完全に正直ではないことを知っていたことを示し、
議会が
彼らの欺瞞を見破らなかったとき、彼らは
祝った。
過去30年間にトランプとバイデンの下でJFKが公開されたすべての文書の中で、そのような文書は公開されていないが、編集されたままの
残りの3500のJFK文書の中に、その説明に当てはまる文書はない
ので、この文書はJFKには含まれていない。
明らかに、このコレクションは、この話
の重要な点の 1 つであるはずです。
そして、このことで私は気分が
良くなりました。私が CIA にコメントを求めたところ、
彼らはこの話にある事実を一切否定しませんでした。
実際、彼らの声明を注意深く分析すると、
少し不安なことを言っていました。
彼らが言っているのは、
この文書を公開する義務はなく、
公開したままにしておきたいのであれば、公開するということです。ですから、この
話で話していることの 1 つは、メキシコのオズワルドについてです。
そうです。それが、
彼が話していることの核心です。情報筋によると、
下院特別委員会が招集され、
ケネディ大統領暗殺の直前にメキシコシティでオズワルドを CIA が監視していたことに関する大量の文書が示されたそうです。CIA は、
メキシコシティでオズワルドの写真を入手したことはないと常に言っています。
情報筋によると、
JFK ファイル ルームで見たものの 1 つは、
ビデオ
ケースのように見え、メキシコのオズワルドというラベルが貼られ、
1963 年の日付が付けられていたそうです。
今日、メキシコシティのオズワルドがCIAの手に渡ったということは、それだけで
JFKの物語が書き換えられることになるでしょう。なぜなら、彼らは
何年もの間、このことを否定することに固執してきたからです。
ここでのストーリーの大きなポイントは、
これは、
CIAが暗殺前にリー・ハーヴェイ・オズワルドについて持っていた極秘の情報を隠蔽するというパターンに当てはまるということです。
そして、
ここで実際に起こっていることは、彼らが
今日までJFKの文書を隠蔽していることです。
ストーリーの情報源は、そのことを
明らかにしています。そして、CIAが
それを否定していないという事実は、
文書が存在しないとは言っていませんし、
施設が存在しないとも言っていません。
私たちは何かに気づいています。
これは本当に、
今日なぜ重要なのかということです。これは説明責任についてです。
透明性についてです。
トランプ大統領に対する暗殺未遂事件があり、多くの陰謀説があり、それが
政治化されています。明らかに、
透明性が必要であり、それに関する信頼できる調査が必要です。
大統領についても同じことが言えます。 ケネディ暗殺事件は、
アメリカ政治において消えることのない話です。
60年
経った今でも、その象徴的な重要性と、
政府に対する不信感、政府
機関が正当ではないという理由で、アメリカ政治で話題になっています。
歴史を振り返ると、
アメリカ政府が信用を失い始めたのは
1964年頃でした。
1964年のウォーレン委員会の報告書に関する世論調査によると、
それ以来、その報告書は
アメリカ国民にとって特に信頼できるものではなく、
政府に対する信頼は
低下しています。
ケネディ暗殺の陰謀はなかったという説もあります。実際、
CIAに関して私たちが注目しているのは、
彼らは
自分たちの
無能さを隠蔽しているだけであり、それが雪だるま式に膨れ上がり、隠蔽を隠蔽することになります。これはそれに当てはまるのでしょうか、それとも
他に当てはまるのでしょうか。つまり、これは共謀を示していると思います。なぜなら、
多数の虚偽の声明と
CIAの活動の構造を考えると、これは共謀のように見えます。
CIAの作戦であって、CIAの
無能さではなく、入手可能な証拠です。
私の親友の中には、
あなたが言っているように、これは単に彼らが
失敗しただけで、資産を隠しているだけだと主張する人もいます。
だから、
JFK記録法があるのです。1992年のJFK記録法
では、政府は保有するすべてのJFK記録を公開しなければならないと
規定されています。政府はそれらを検討し、公開しなければなりません。法律によれば、即時開示の推定があります。
したがって、もし
CYAの説明が正しいとしても、政府が
これらの記録を公開する必要がないという意味ではありません。公開する必要が
あります。そうであれば、
陰謀論や陰謀
説を鎮圧し、私たちは失敗した、
こうやってやった、と言うべきです。しかし、私たちは
無実で、
すべての記録をあなたと共有するつもりはないと言うのは
信用できません。ですから、その点では、
オズワルドがメキシコにいた時期や、そこで
彼が
行っていたとされる会議についてあまり詳しくない人は、話を戻しましょう。 それが陰謀説にどう当てはまるのか、
なぜそれが
重要なのか、オズワルドがメキシコにいた時のことを、つまり、オズワルドが暗殺
容疑者で、
私たちが本を書いたことを否定し、この件を公表
したメキシコの男の話
です。メキシコの男の話では、リア・ヴォールという、
大統領殺害容疑をかけられ、それを否定し、その後
警察の拘留中に殺害される男が、暗殺の
6週間前にメキシコシティに行き、
キューバ
領事館とソ連大使館を訪れ、
キューバに渡航するためのビザを取得しようとしました。
ビザの申請は却下され、
ワシントンで取得するように言われ、
オズワルドは米国に戻りました。CIAが
ウォーレン委員会に伝えたことは、
この男について何も知らなかったということでした。私たちは
彼についてほとんど何も知りませんでした。彼の写真、監視カメラの写真さえ手に入れていません。
メキシコの男の話では、
メキシコシティのW・スコット支局長は、カメラは
CIAの声明とは異なり、彼は非常に洗練された監視システムを備えていたと明確に述べました。
その日は働いていなかったため、偽の捜査官が捜査中だったと
立証し、
CIAはこれを主張しています。私たちは彼の
写真も撮っていないし、彼の写真も
撮っていないのです。実際、彼らは彼について多くのことを知っていたのです。CIAの上級職員は暗殺の6週間前にオスワルのファイルを調べ、彼について電報を書き、彼のことを考えていました。ところで、彼は
その夏にCIAが資金提供しているグループと戦ったために逮捕されていたにもかかわらず、彼には注意を向けていませんでした。ええと、彼には
ロシア人の妻がいました。
ソ連に亡命したとき、彼は軍事機密を提供しました。
そして今、彼は
ソ連とキューバの外交官用地を訪問しています。そこでは、
その用地で働いている人は全員
諜報員とみなされていました。そして、そのほとんどは、
米国大使館の多くの人々と同じように、もちろんスパイでした。ええと
、ええと、彼らが
彼の写真を手に入れなかったという考えは、
特に信憑性はありませんでした。それで、ここで何が起こっているのでしょうか。
彼らは彼を見逃しただけなのでしょうか。ええと、それは
さておき、私たちは彼が
誰なのか理解していませんでした。彼は
大統領を撃ちました。すみません ケネディ夫人、私たちは今、
台無しにしてしまいました。
今日の私たちの視点からすると、
大統領を殺したとされる男はCIA高官によく知られていたということです。
トランプ大統領の容疑者のうちの1人が、
CIA高官の小グループによく知られていたとしたら、
それはこの話に関係があると言えるでしょうか。ええ、
もちろんです。CIAはそれをすべて隠しました。
オズワルドがデルプラザに向かう4年間を監視していた人たちは、
誰も職を失いませんでした。誰も
報酬さえ得られませんでした。
なぜなら、
過去60年間、この話は
断片的に明らかになったからです。私の
話は、
オズワルドとキューバの作戦を常に取り巻いてきた公式の秘密のカーテンの背後に迫った最新の部分です。
そのカーテンをくぐると、
さらに機密事項が隠されていることがわかります。それが
今起こっていることです。CIAは、
私たちはそれに従う必要はないと言っています。
法律は、
JFKの記録はすべて従う必要はないと定めています。CIAは
アメリカの権力の星座の中にあり、
JFKの記録に関して非常に強力な機関です。彼らは、トランプとは
2人の非常に異なる大統領から、まさに彼らが望んでいたものを手に入れました。トランプは、
JFKの記録はすべて2017年に公開されたと言いましたが、それは真実ではありませんでした。
彼はマイク・ポンペオ、
CIA、Lと取引をしていました。多くの記録は秘密のままです。
バイデンは、
予想外に、より予想通りに、制度主義者はCIAは
善良な人たちだ、これからは彼らが対処できると言った。私はこの件
から手を洗うので、
それが現在の状況です。トランプは、
RFKが彼を支持したときにJFKのファイルを公開すると少し問題にしました。ご存知のように、トランプは
2017年にそれをする機会がありましたが、そうしませんでした。したがって、
彼が選出された場合、彼がそれをするか
どうかはまだわかりません。なぜ私たちは
いつもこのことについて話すのかという疑問があります。関係者全員、
おそらく彼らの負債です。では、なぜ
彼らはまだこれを秘密にすることにそれほどこだわっているのでしょうか。
象徴的に、それは
本当に 重要で、だからこそ彼らは
一歩も後退できないのです。なぜなら、もし
彼らが「我々は失敗した」と言ったら、
人々はキャピトル ヒルに呼び出され、
彼らは長官に「
ここで何が起こっているのか、どうしてこんなことが
起きたのか、なぜ我々にこのことを言わなかったのか」と尋ねるでしょう。
予算が削減されるかもしれないのですから、関係者は全員
死んでいます。CIA は「あれは昔のこと、今は
今だ」と言うかもしれません。しかし、私はこれが最も抵抗の少ない道だと思います。
公的な秘密保持の力があるなら、
私たちはそれを葬り去るだけです。皆さん、先に進んでください。CIA の仕事は
大統領が
来ては去り、ジャーナリストが来ては去り、
CIA は常にそこにいます。だから彼らは「
この事態が収まるのを待つしかない。いや、私にできることはそれだけだ」と考えていると思います。つまり、
最後に、もし時間があれば、
皆さん、アル、この警察官のことも指摘してください。彼は
誤って引き金を引いたと主張しています。これは
見たことがあると
思いますが、どう思いますか。
これは最も
執拗なデマです。 JFK の物語
シークレット サービスの男がやったこと
コメント セクションでこのことについて話している人がいるでしょう。
このことについて教えてください。
シークレット サービスの男がパニックに陥り、
振り返ったときに誤って
大統領を撃ったという主張です。この理論の唯一の問題は、
それを裏付ける目撃証言がなく、法医学的証拠がなく、
写真による証拠がないことです。
この理論を最初に提案した著者は、関係するシークレット サービスの
1 人から法的措置に直面したときに
正式に
すべてを撤回したため、
証拠はなく、提案した人物によって否定されているため、おそらく
何もないことになります。ええ、わかりました。
でも最後にもう 1 つ言いたいのは、
なぜ今日それが重要なのかと聞かれるということです。
ケネディの尻はどうしたか、
ケネディ暗殺の政治的意味は何だったか、そして私は
これが私の意見だと思います。
事実は
事実です。ケネディの後、米国政府で最も好戦的な
派閥は常に
ケネディは優位
に立ち、冷戦を終わらせようとし、
キューバで戦争をせず、ベトナムから
ゆっくりと撤退しようとしていた。これら全てについて議論がある
が、
ケネディが
63年の夏に明確に述べた全体像は、我々はパックス・アメリカーナを望んでいない、
想像してみてほしい、
我々はパックス・アメリカーナを望んでいないと言う民主党候補や共和党候補がいたとしたら、
我々はパックス・アメリカーナの時代にいる、
我々は
ウクライナ・ガザでパックス・アメリカーナを確立している、我々は
別の方法があると主張しようとしている、そして別の方法はケネディと共に死んだ、
そう、そして
私にとって重要なのは、CIAが
実際に彼を暗殺したかどうかである、
ケネディ以来の大統領はLBJを含め、
彼らが暗殺したと信じ、それ
に従って行動した、
そしてそれは非常に重要である、
陰謀論者のハリー・トルーマンを疎外しようとする言説がある、
リンドン・ジョンソンとリチャード・
ニクソンには欠点があり
問題があった、彼らは陰謀
論者ではなかった 彼らは
アメリカの権力の仕組みを理解していた権力者であり、
誰もCIAの「
彼らを恐れていた」という話は信じなかった。彼らは
FBIでも彼らを恐れていた。その
通りで、それが彼らの意思決定の多くを左右していた。
皆さんに購読を強くおすすめする。
トランプが文書を公開しなかった
理由はおそらくこれだ。ええ、マジで。ええ、そうなんです。
サブスタックを購読して本を買って、ご
参加いただきありがとうございます。
本当にありがとうございます。本当に。また
後で会いましょう。このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップできます。
そうです、
番組全体をbreakingpoints tocom で入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
