選挙後の興味深いメディアのシェイクアウトの最新情報をいくつか入手しました。
これを画面に表示しましょう。
どうやら、
選挙の夜にEclipseで非常に好調だったMSNBCは、CNNが
初めて視聴者の半分を失いました。
昨年の同時期の視聴者は54％でした。CNN
も選挙日後に完全に急落したと思います。これは
これだけではありません。これは、
トランプが再選された後のリベラルな憂鬱のようなもので、
Kが負けたことは、
選挙サイクルの後、選ばれた候補者が負けるのはごく普通のことです。
2020年以降のFoxの前回のことを覚えています。彼らは大敗しました。つまり、彼らは
大きな打撃を受けたと言うつもりでした。
トランプが負けただけでなく、彼らは
本当に彼が負けたとは思っていませんでした。そして、
他のメディア、One America Networkや
その他の場所は、Foxの
ように陰謀に完全にふけっていました。
つまり、彼らは陰謀に手を出しただけだった
ので、彼らはそれを受け入れました。
大きな打撃もありました。ある意味では
これは典型的なことですが、他の意味では
これは重要であり、
この点で異なっています。
前のブロックで言及したように、主流メディアに対するリベラル派の幻滅がありました。
これは正当
化されていますが、彼らの特定の理由のいくつかは
特に正当化されていません。
当初の不安と動揺は、
ジョー・バイデンの衰退に関する正確な報道に関するものでした。
それについて非常に怒っているリベラル派がたくさんいました。そして、ニューヨークタイムズの見出しについて非常に怒っている
リベラル派の小規模な業界全体があり、彼ら
の世界観では、これらの
メディアはドナルド・トランプに対して十分に厳しくないと感じています。
そして、ワシントンポストの
ベゾスが
この選挙で支持を表明しないことに決めたことは、本当に
何人の購読者を失ったか、
少なくとも25万人は失いました。
その時点で、
有料購読者の1、2日後だったので、
本当に打撃を受けました。
リベラルなメディア組織は、体制側の信頼を得ており、
この敗北をきっかけに、
よりリベラルな機関、つまり
メインの地位を占めてきた機関から支持を集めているメディアもいくつかあります。レバーズの友人たちは、
どうやらとてもうまくやっているようです。
これをスクリーンに映しましょう。D2
昨日、デビッド・スロアと話したのですが、
マスタープランのポッドキャストは、
皆さんもぜひ聞いていただきたいのですが、
ポッドキャストのチャートが急上昇しただけでなく、過去数か月で
有料購読者が全体で 11% 増加したと教えてくれました。
有料
購読者数という点では、非常に大きな増加です。ドロップサイトのライアンとも話しまし
たが、
特に無料購読者数では、
ドロップニュースの購読者が数千人単位で急増したそうです。
そして、
左派で時事
問題雑誌を運営しているネイサン・J・ロビンソンが、これをスクリーンに映し出してくれました。時事
問題の新規購読者数が 900% 増加したそうです。 ここ数
日、彼は、人々は
左派の独立系メディアが真実を伝え、他の
メディアが彼らを欺いていることを知っており、
右派のプロパガンダと戦う上でこれまで以上に重要になっていると
言っています。つまり、左派には、人々がより影響を受けていると感じられる独立系メディアを探しているという興味深いエネルギーがあります。Lはニュースを報道し、世界観を共有し、また、レバーニュースのように、これらの人々は
実際のジャーナリズムを行っています。ライアンは
明らかに実際のジャーナリズムをしており、ジェレミーは
現場で本当に重要な実際のジャーナリズムを行っています。それは、
主流の
メディアがほとんど完全に無視してきた
アカウンタビリティジャーナリズムのようなもので、
ライアンとジェリーは特に
外交問題に重点を置いています。
そこでは興味深い変化が起こっています。その側では、
ロシア・ゲイツが前回彼らを救ったことを願うしかありません。
前回も同じことが起こったからです。しかし今回は、
心理的にとても
違うように感じます。前回はショックでした。トランプはショックでした。
あなたが覚えていないほど若いなら、
私は決して忘れないでしょう。私は
3歳か4歳まで起きていました。 選挙の日の
朝、私たちはデイリーCERのオフィスで働いていました。
家に帰って数時間
眠り、地下鉄に乗って
翌朝仕事に行きました。それは死でした。
まるで911のようでした。私は大人になるのがどんな感じだったか
覚えていないほど幼かったのですが、
翌日はこんな感じだったと想像できました。そう、
空港を歩いているときも
同じ雰囲気でした。人々は
ただ、今回はおかしい、そう、普通のことだ、
対処する方法がない、今回は彼が
一般投票で勝った、彼はすべての激戦州で勝った、
僅差では
なく圧勝だった、彼らがすべてをフィールドに出し切ったのに、彼らはやら
れた、
そしてどちらかといえば、
8年間で2回彼に負けた、
これはまぐれではなかった、
次回は彼を倒すつもりではなかった、
結局
彼はすべてを逃れて勝ち、 彼は勝ちました。
ただの勝利ではなく、
一般投票で勝ったようなものでした。それが信任状です。
つまり、皆さん、どうしてこんなことが起きるのかと驚いていたのを覚えています。
共和党全国大会を見てください。先ほど移民について話していましたが、
彼らは共和党全国大会
で大量国外追放と書かれたプラカードを掲げました。
大量国外
追放が起きても驚かないでください。彼は選挙前日にプラカードの前に立ちました。その
裏には
移民犯罪と大量国外追放の2つしか書かれていませんでした。
アメリカは100％投票した理由を知っていました。
ですから、それは彼らにとって
リベラルな考えでは想像もできないことです
が、今彼らはそれに取り組まなければなりません。
そして、彼らはどうしたらいいのかと疑問に思っているのです。
真実は、MSNBCには
その戦略を正しく説明する一貫性がないということです。
それは、
左翼の、つまり、細かいことを言うことができます。
今後4年間、私たちはたくさんの意見の相違について話し合い続けるでしょう
が、あなたが提案していること、カイルが提案していることには一貫性があります。
ええと、Pod Saveの人たちでさえ、
彼らが提供しているものについて言及していますが、
MSNBC Morning Joeのリベラリズムには一貫性がありません。それは
道を示し、
アメリカの有権者に打ち負かされました。
これは非常に重要な点です。なぜなら、
カムラ・ハリス陣営は、彼らがMorning Joeキャンペーンを展開したように、ジョー・
スカーボロが望んだ
通りに展開したからです。そうです、リズ
・チェイニーの抱擁、ネバー・トランプ
共和党員への
執着、支持基盤の絶え間ない回避、彼らが望むものなら何でも、つまり
イスラエルへのシリングの絶え間ない支援、つまり、
停戦と平和を望んでいるという理由で、自分たちの支持基盤を反ユダヤ主義者の集団として中傷すること、
ええと、彼らはそのキャンペーンを展開し、ジョー・
バイデンがそのキャンペーンを展開し、ヒラリー・クリントンがそのキャンペーンを展開し、
ジョー・バイデンは
かろうじて勝利を収めました。
トランプの支持率が最悪だったとき、
人々は
コネチカット州で殺され、混乱していたのに、
かろうじて勝利を収めた
今、この宇宙全体、
特にMSNBCはすごいですね。 特にCNNユニバースだけで
なく、ワシントンポスト、
ニューヨークタイムズユニバースも、あなた方の世界観は
間違っていました。
あなた方が私たちに言ったことが、うまくいくと約束したことが否定されました。
あなた方が約束したことは、これらは
選挙で有力な人々であり、これが
道であり、これらは
あなたが知っている問題であり、彼らは
このように話すべきだということでした。
彼らはそれをすべて実行し、負け、大敗しました。
それだけでなく、あなた方は
ドナルド・トランプが実存的脅威である
と私たちに言いましたが、あなた方はそのように
行動しませんでした。特にジョー・
スカーのように、これらの人々は
ジョー・バイデンをかばい、
討論会の後も彼をレースに引き留めようとしていました。彼らは
選挙人票で400票の
大差をつけたいと思っていました。ですから、これらの機関
だけでなく、その世界観全体に対する信頼が非常に正当な形で失われていると思います。つまり、それは
明らかに
ラバーニュースドロップサイトのような場所や、
その他、あなたが知っているように、埋めるために存在し、
民主党には
独自のエコシステムが必要だというような会話を生み出します。 聞いてください、
右派ほど大きくないかもしれないし、
右派ほど資金が潤沢ではないかもしれませんが、
中道左派のポッドキャスト界に誰もいないわけではありません。ただ、
ほとんどの時間をその世界を
無視し、避け、中傷し、過小評価することに費やしてきただけです。そして、おそらく、それは
多少は変わると思います。
最後に言及したように、ちょっと
面白いのですが、クリス・ウォレスは
どうやらCNNを辞めるようです。私はこれを画面に映しました。
彼は
そこに長くいなかったのですか？4年でしたね。ええと、3年です。
3年くらいです。それで彼はCNNプラスのために来ました。ああ、覚えている、
覚えているのですが、どうやら
彼がCNNを辞めたというのはちょっと誤解を招くようです。何が起こったかというと、
彼らは彼に給与カットを提案し、
あなたは残ってもいいけど、
大幅な給与カットを受け入れなければならないと言われました。それが
できなかったので、彼は「ああ、
700万ドルももらっているのに耐えられない」と言いました。正直に言うと、
これは彼にとって非常に賢い言い方でした。
なぜなら、彼は「
このケーブルテレビは ニュースはもう
飽きた。ストリーミングが今の状況だ。
ポッドキャストみたいなことをやろうと思う。幸運を祈るよ。BSだ。
幸運を祈るよ。まず第一に、彼の番組は
CNNでひどいものだった。視聴率も低かった。
この人たちの番組を観るのは、バック
グラウンドで流れているからで、それだけだ。
クリス・ウォレスのためにチャンネルを合わせているわけじゃない。
彼は視聴率の低い番組を持っていた。
ポップカルチャーの有名人と奇妙なインタビューをしようとしたが、完全に
自分の道を失ってしまった。フォックス・ニュース・
サンデーの最後で、彼は決してそうすべきではなかった。つまり、彼は
70歳そこそこの老人だから
大丈夫だろう。そうだね。
億万長者で引退するんだ。君の父親は有名人だった。
父親ほど良くないのは辛いだろう。大丈夫だよ。
君は老人なんだから、もう折り合いをつける時間は十分あった。
夕日に向かって走り去ればいい。さあ、
私たちに任せよう。ここで戦い続けるよ。Twitch
で彼が頑張っている姿を想像するのが好きだ。
ハスとかすごい人と競争したいよね。
君も私も、彼に
やってもらいたいって分かってるよ。ドン・レモンに聞いてみて。
彼にとってはうまくいってるんだよね。よし、もし
この動画が気に入ったら、いいねボタンを押すか
、下にコメントを残してね。番組を
もっと多くの人に届けるのに役立つよ。
フル番組を無料で
毎朝メールで受け取りたいなら、
breakingpoints tocom にサインアップできるよ。そう、
フル番組を手に入れて、breakingpoints tocom
で独立系メディアの未来をサポートしよう。
