では上院に移りましょう。
州レベルでは、
本当に重要なことに近づいています。
念のため、これは
有料で
視聴できます。後で視聴できますが、プレミアム
会員の方は引き続き視聴できます。
良い内容になるはずですので、
ぜひ登録してください。ありがとう、ラン。では、
ローガン、あなたの予想を画面に表示しましょう。
上院のホワイトハウスへのレースについて、
安全で安全な共和党と、それらの
軽い州の観点から私たちがここで見ているもの、そして彼らがどの方向に
進むと思うかを説明してください。さあ、
まず、枠組みを述べます。
民主党がホワイトハウスを勝ち取る場合、
50議席が必要です。
前回のハリス副大統領と同じように、私は
ティム・WSとして
タイブレーカーを務めます。共和党は、ホワイトハウスを
勝ち取る場合、50議席で十分です。
共和党がホワイトハウスを勝ち取ると、
おそらく彼らはそれを確実にします。ウェスト
バージニア州は彼らにとってひっくり返ることになるからです。
しかし、民主党がホワイトハウスを勝ち取ると、
彼らには では、
あなたが尋ねたように、
これらの選挙の意味についてお話しします。
評価が意味するものは何か、民主党が議席を守り、
共和党が議席を守り、確定しました。
再選を目指す民主党員がはるかに多いため、
この地図では共和党が本質的に有利です。安全な
選挙とは、勝つ可能性が95％以上、可能性が
85％以上、傾きが75％以上、
傾きが65％の選挙です。接戦とは、どちらの
側も勝つ可能性が65％以上ない選挙です。わかりましたか？では
次の部分に進みましょう。
これは、
あなたが話していたように、
上院の過半数を獲得するチャンスです。
実際には41.5％と比較的高いです。
現在の予測議席は、
民主党が48.9、共和党が51.1です。41は、
私が以前に見たものよりも高いです。では、
個々の選挙についてお話しください。民主党が
勝つとしたら、それはどの
ように見えるでしょうか。私たちのモデルでは、少しCが表示されます。
従来のものとは少し異なります。私は
正しいことをしたいからです。しかし、
今回は私のようなモデルはあまりありませんが、ほとんどの
モデルは、スプリットチケットからの例外
で、35〜42％の確率を示しています。そのため、
ネブラスカが
どこからともなく政治地図に登場したため、競争が激しくなっています。
自分の予測では、これほど大きなギャップは見たことがありません。
選挙戦の基本は、共和党が
30ポイント差で勝利することです。世論調査では、民主党
と党員集会を行うかどうかわからない無所属候補のダン・オズボーンが
1％強の差でリードしています。彼も
番組に出演しており、興味深い
人物です。私たちは1年前に彼の選挙戦を報道しました。私たちは
この選挙戦を真剣に受け止めた最初の全国紙です。
おそらく民主党と党員集会を行うと思いますが、
彼が
決定票を投じた場合、彼が重要になるためには
共和党がモンタナで勝たなければなり
ません。 まずモンタナ州から。ジョン・テスターは
3回連続で4桁の差で選挙に勝っている。5,000
票未満の差で。
毎回思うけど、今回はどうなっているんだろう。どうしたんだ。世論
調査では彼の支持率は下がっている。
我々が持っているほぼすべての世論調査は
共和党の内部調査だという事実を考慮すると、それほど大きな差ではない。私の
モデルでは、どちら
の党の内部調査でも、
偏りがかなりあると見なす傾向がある。
内部調査以外の世論調査が限られていることは
テスターに​​とって良くなかったが、その数は少なく、
ほとんどが古いので、私たちは
盲目的に動いているように感じる。この
州は勝つのが難しい。
オハイオ州よりもずっと共和党支持が多い。だから、
テスターは国内で最も有力な候補者の1人だが、州を上回る
成績を収めるという点では
勝利への道は厳しい。
今のところ少なくとも35%のチャンスはあると思う。
内部調査を発表していないという事実は、おそらく彼にはチャンスがないことを示唆している。
彼は
歴史的に、彼が優勢であることを
示すために内部調査を出したことがあるでしょ
うか。私はそうは思いませんし、
資金を獲得することになるので、実際にはそれほど重要では
ないと思います。最近、共和党の会社の中には、候補者がリードしていることを示すために、内部調査をすべて行うことが自分たちにとって本当に役立つと考えているところもあるようですが、私は本当にそうは思いません。
実際に、少しでも害があったとしても、それは
本当に重要ではないと思います。なぜなら、
投票するかし
ないかを決める人は、
POを見ていないからです。そうですね。
それでは、ネブラスカに戻りましょう。
すべてネブラスカに帰着する可能性が非常に高いです。
そこまでは言いませんが、
5％から10％の小さな可能性はあると思います。
なぜでしょうか。シェアード・ブラウンが勝つ可能性が高いですよね。
ケイシーが
勝つでしょう。シャー・ブラウンはおそらくそれを見るでしょう。私は
次のことに焦点を合わせたいと思います。
個人のチャンスがあるから、
ここが重要なので、これについて話したいのです。
アリゾナは、
リック・スコットが
3％ほどリードしているので、青のままになりそうです。これは
世論調査だけです。申し訳ありませんが、世論調査では、
彼らの予測リードに関しては、
モンタナはプラス4.9です
が、オズボーンは1.5です。この
シナリオでは、あなたが言ったように、
ブラウンが共有されているので、私は興味があります。
共有されているブラウンは明らかに強力な
民主党候補であり、R
プラス8の州か何かですが、それでも
物事ははるかに
党派的で、はるかに緊迫しています。
ブラウンとモンタナのブラウンは、世界では、
これらの州で実際に持ちこたえるのが今回は少し難しいようです。
どう思いますか？ええ、
1つだけ簡単に答えます。私はネブラスカで
フィッシャーが有利だと思います。 私は
彼女の方が7ポイントリードしていると思うが、それが
番狂わせの可能性がある理由というのは、
世論調査と予測の間に大きなギャップがあり、
何かがうまくいかない可能性があることを示唆し、
番狂わせの確率が上がるからである。オハイオ州の場合、ブラウンは
すべての世論調査でリードしているが、1つか
2つはリードしていると思う。彼はすべての主要な世論調査、または
ほぼすべての主要な世論調査で負けている。その1つは、
ニューヨークタイムズが彼をトップに挙げていたと思う。その
理由は、
ブラウンは本当に優れた候補者で、
白人労働者階級の
有権者の支持率が予想を上回っているからだと思う。オハイオ州にはそのような有権者がたくさんいる。
だから、
オハイオ州で民主党が大きく遅れをとっている。その層が
共和党に流れているからだ。しかし、
ブラウンは対立候補よりもはるかに優れた資金調達能力を持っている。
全国
共和党が支援に駆けつけているが、これは
彼がより良い選挙活動を展開している本当の兆候だ。
また、彼は
自動車ディーラーの男と戦っている。時々不機嫌なところがあり、
いつも
特に温かく優しい印象を与えるわけではない。モレノ
モレノは、予備選の候補者の中で、彼ははるかに弱い
候補者で、まさに不機嫌な自動車ディーラーだったと思います。
共和党員として、
再びドナルド・トランプを支持すると、その
代償を払うことになります。ドナルド・
トランプは上院で勝ちたいと思っていますが、
何よりも上院からの忠誠心を求めています。弾劾
で彼に反対した共和党上院議員が、
他の多くのことでも彼に反対したのを見てきました。
それが共和党の
抵抗のバックボーンでした。彼らは
それについてずっと静かでしたが。ケニンジャー、ええと、彼らは
絶えず彼に挑戦しました。だから彼はそうしません。彼の
目標は、
自分のイメージでそれを作り直すことです。だから彼は
最良の候補者を選んでいません。オハイオ州について私が読んだのも覚えているのは、
ブラウン知事が
中絶に厳しくなっているということです。特にあの
中絶の国民投票の後です。
上院レベルでの中絶についてお話しいただけますか。
アリゾナ州の法律が、オハイオ州の強さにどの程度影響していますか。あなたが見ている州全体の選挙
にどの程度影響していますか。
それは間違いなく役立つ問題です。
勝つことはないでしょう。 レースだけを見ても、
もし可決されれば、もし
非常に共和党支持のカンザス州でさえも20ポイント差で中絶の国民投票が可決されれば、
ルイジアナ州、
ミシシッピ州、アラバマ州を除く国内のすべての州で可決されるでしょう。つまり、民主党にとって
本当に有利な問題になったということです。えーっと、
世論調査で優位に立っているのは誰だと思いますか？
理由は2つあります。1つは、
本当に説得力のあるストーリーを持っていることです。
移民として米国にやって来て、床で寝て、
ハーバード大学に入学し、
大金を得る代わりに
軍隊に勤めました。そして、レイクは
2022年当時は有権者とかなり互角でしたが、ある時点から選挙結果を覆そうとする彼女の長年のキャンペーンは
ちょっと
ばかげているように見え、サイバー忍者やその他のことについて聞くのは誰も好きではありませんでした。
全国的な話題になったので、彼女の
支持率はその後最低に落ち込みました。
少し回復しました
が、それでも本当に悪いです。
アリゾナ州の有権者の認識は、
2022年の熾烈な選挙戦とは全く違うと思います。
それで、全体的に上院を見てみると、ああ、
テキサスですね。聞くのを忘れていましたが、
ワシントンでは今、コリンが大騒ぎになっています。彼を支持する共和党員は全員赤です。
おそらくそうだと思います。
つまり、私はまだテッドだと思います。私はテキサス出身ですが、
テッド・クルーズが勝つ可能性が高いと思っています。
しかし、
なぜなぜ、なぜ、今回、熱狂的な支持者が期待しているのか、その理由は何でしょうか。
彼が必ずしも支持されているからで
はなく、
テキサスが引き続きシフトする可能性があるという議論があるため、正当化されると
思います。つまり、州は2020年に
ロムニーに20ポイント、その後
トランプに5.5ポイント投票したので、
かなり速いペースで動いています。CL、そうですね、
大きく変化しているので、
2020年のように左にジャンプし続ければ、
ハリスを
数ポイント上回り、
全国的にもテキサスでも好成績を収めるか、少なくとも
維持するということです。つまり、2ポイント差かそれ以下で負けるという
ことです。
他の理由は正しいと思います。
大まかに言えば、民主党がモンタナで負けた場合、
フロリダ、テキサス、ネブラスカのいずれかで勝つ必要があります。
ネブラスカの世論調査は良好ですが、
可能性が非常に低いため、
銃撃者が落ちるのを待っているようなもので、
起こらない可能性があります。フロリダやテキサスよりも可能性が高いと感じています。
フロリダとテキサスがネブラスカよりも可能性が高いと本当に思っていますか。
つまり、それらは
また、私が間違っているかもしれませんが、これらは
私にとって赤い州に固定されています。
つまり、ネブラスカは25
ポイント国の中で右寄りなので、
フロリダとテキサスは以前はその州でしたが、
2012年には10ポイント
右寄りになっています。それが6
ポイント5ポイントになると、ハリスが全国で4ポイント勝ちます。
それが起こるのを見ることができます。 オマハについて、
そこに移住しているのは右派
カリフォルニア人なのか、左派カリフォルニア人なのか、
それともカリフォルニア人なのか、
オマハの成長を牽引しているのは誰なのか、実はよく
わからないのですが、いい
質問ですね。国内移住データを見たことがないので、
オマハに住んでいるなら教えてください。
民主党が
都市政策レベルで他のどの分野よりも苦労している分野は、
手頃な価格の住宅です。はい、彼らは方向
転換し始めており、より
真剣に受け止めていますが、全国的に
民主党にとって奇妙で予想外の大きなプラスは、
人々が
スイングステートに移住し続けていることです。なぜなら、
最近成長が著しいのはそこだからです。
アリゾナ州など、いくつかの州がスイングステートになっているのは、
民主党が住宅価格を押し上げて、
青い有権者をスイングステートに押し込んだという新しい陰謀説が浮上しました。
私はそれが陰謀だとさえ思っていません。
実際に起こったことだと思います。
システムが 何をするのか、また
別の質問ですが、スプリットチケット投票者についてお聞きしたいのですが、ギョーが8ポイント上昇していますが、
トランプがアリゾナでどのくらい上昇するのか
予想していますか？それとも、予測では
1.5ポイントくらいで、世論調査はほぼ
同じかもしれません。では、
選挙人の10％がスプリット
チケット投票者だと信じていますか？私はただクレイジーだと思います。
自信は持ちません。物事は
常にずれる可能性があるからです。
どこかの方向にずれるでしょう。でも、
有権者は、スプリットチケット投票者
に関しては2020年に歴史的な低水準にあったと思います。
政治の動きは常に
動いているわけではありません。本当に低い
水準で、
少し正常に戻る可能性があると思います。
2022年には、特に
ドナルド・トランプ以外の候補者が
選挙を覆そうとした経歴があり、
少年有権者はそれを好まない。
トランプのような候補者になることは、私は問題ありません。
カーレイク、うわ、それに耐えられないよ、そう、
それはクソだ、だからギョ、トランプの投票者はそれが
本当だと思う、とても本当だと思う、そうだね、
特にトランプがラテン系の支持を少し増やしているなら、公平に言えば
アリゾナでは2020年にそれほどはしなかった
けど、24年にそうなるかどうかはわかるだろう、でもジオは、
貧困の中で育った男として、メキシコ
からの第1、第2、第3世代の移民もたくさんいるので、
うーん、もっとうまくやれるはずだ、だって彼の物語は
説得力があって、彼らは自分の
両親や祖父母をそこに見ることができるからね、まあ、
どうなるかわかるだろう、ローガン、
君と話すのはいつも楽しいよ、君は
本当に情報の宝庫だ、レース・トゥ・ザ・ホワイトハウスってit.orgか.comか忘れた、うーん、
そうだ、レース・トゥ・ザ・ホワイトハウス.com、
説明欄にリンクを貼っておくよ、君
とパートナーシップを組めるのは嬉しいから、
また会おうね、また出演できて嬉しい、私も出演できて
嬉しいよ、また会おうね、
この動画が気に入ったらいいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してね
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の全編を
無料で毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。breakingpoints tocom で番組の全編を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
