みなさんおはようございます。特に、
イーグルスの試合から回復中のセイガーとジェティは実際に現場にいました。
ライアンとクリスタル、おめでとうございます。お
元気ですか。そうそう、ライアンは
イーグルスのファンなんです。とんでもないことです。
とんでもないことです。良くないです。
良くないです。私は長年、ワシントンの
フットボールファンでした。子供の頃は
すごく強かったのに、その後
ずっとひどいチームだったので、
10年くらいイーグルスの試合を見ていなかったのですが、
この試合を見ました。
もちろん、見ていたから負けたんです。
皆さん、ごめんなさい。
彼女は今朝、本当に自分を責めていました。
それには異議を唱えられますし、
どのチームにも嫌なことがあって、公平ですが、少なくとも
自覚は持っています。
皆さん、ごめんなさい。もう見るのをやめます。心配しないでください。
今朝は、お伝えしたいことがたくさんあります。
昨日の
夕方、
コロンビア大統領とドナルド・トランプの間で大きな対決がありました。
軍用機での国外追放をめぐって今朝、その状況がどうなるかをお伝えします。
実は、 多くの
国がこれに非常に問題視しているので、
そのすべてをお伝えします。
また、ガザ地区での民族浄化を推進する
トランプ氏の非常に不穏な発言もあります
ので、その詳細をすべてお伝えします。
また、
イスラエルはガザとレバノンの両方で停戦協定を実際に違反しています。
エランは、ドイツのファリパーティーで開催されるAFD集会で演説することに決めました。彼の
政治的見解についてさらに論争を巻き起こす発言をお伝えします。
トランプは監察官を何人か粛清しましたが、
明らかに違法だったようです。そのため、
共和党員でさえ動揺
しており、そこでも争いが起こっ
ています。
おそらく、今日の最も重要なニュースは、
中国からの新しいAI開発で、
中国企業が
GPTやMeta Offeringsなどの競合相手である
Deep Seekを立ち上げたことです。 お金が大幅に減り
、いわゆるコンピューティングも減り、必要な
チップの面でシリコンバレーは衝撃を
受け、
株式市場が圧迫される可能性があります。大きな影響があります。
ここで、アルノ・ベルトラン氏に
これらの展開
とそれがより広い意味で何を意味するかを説明してもらいます。
チャンネル5ニュースのアンドリュー・キャラハン氏をお迎えできることをとても楽しみにしています。彼は新しい
ドキュメンタリーを発表しました。とても興味深いもので、
マガ側の最もワイルドな陰謀に過激化した一人の男を追っています。何が
彼をそこに導いたのか、彼が何をしているのか、
彼はこの
男の生活や家族などを掘り下げています。
とても興味深いです。皆さんも気に入ると思います。
アンドリューとそれについて話すのが楽しみです。はい、
本当に楽しみです。素晴らしいです。彼は
番組の後半に登場します。では、
クリスタル、コロンビアの話から始めましょう。
昨日はコロンビアと米国にとってジェットコースターのような出来事でしたが
、
少なくとも今のところは解決の兆しがあるようです。 要約すると、
ご存知のとおり、中南米
諸国はすべて、米国
からの強制送還便を定期的に受け入れてきました。
通常はICEチャーターの民間
機ですが、トランプ大統領は
それらの民間機に加えて軍用機を使用することを決定し、
これを一種の隠れ蓑としています。これらの飛行機に乗っていた強制送還者
の扱いに加えて、
画像が
出回っています。実際、この
最初のツイートを画面に表示できますが、その中には、
飛行機から連行される人々の画像が含まれています。
これは実際にはブラジルで、
手錠と足かせを着けられています。
また、
ブラジルへの強制送還者の中には、
水やトイレを拒否され、
まったく尊厳を欠いた扱いを受けたという報告もあります。これは
コロンビアの大統領が、
移民は犯罪者ではなく、
人間として当然の尊厳を持って扱われなければならないと発言したためです。
そのため、コロンビアの移民を
乗せた米軍機を引き返したのです。
移民を歓迎しない国に留まらせることはできないが、
もしその国が
移民を送り返すのであれば、
彼らと我が国に対する尊厳と敬意を持って行われなければならない。
我々は
民間機で同胞を犯罪者扱いすることなく受け入れる。
コロンビアは尊敬されている国なので、
トランプは時間を無駄にすることなく、
ここで大きな経済的脅威を持ち出し、「
米国からの多数の
不法犯罪者を乗せた送還便2便が
コロンビアへの着陸を許可されなかったと通知されたばかりだ。この命令は、すでに国民の間で非常に不人気な
コロンビアの社会主義大統領グスタボ・
ペドロによって出された。Pによる
これらの便の拒否は、
米国の国家安全保障と公共の安全を危険にさらしているため、
私は政権に
以下の緊急かつ
断固たる報復措置を直ちに講じるよう指示した。1
つ目は最も重要な
緊急措置である。1週間以内に米国に到着するすべての商品に25%の関税を課す。25%の
関税は
50%に引き上げられる。
コロンビア政府関係者とすべての
同盟国に対する渡航禁止と即時ビザ取り消し」と述べた。 そして支持者もいて、
他にも制裁や
条項がいくつか脅かされていたので、
次の展開では、コロンビア
大統領が口を挟み、米国からデポルテスを本国送還するために
大統領専用機の使用を許可することを申し出ました。
大統領専用機の使用を再度申し出ていますが、
ここで本当に反対されていたのは
軍用機の使用だったことを強調しています。
ご存知のように、これらの飛行を行うために
軍用機が使用されていました。バイデン政権下ではこのような飛行が何百回もありましたが、この大統領を苛立たせたのは軍用機の使用への変更でした。
また、
ホンジュラスの大統領も
ブラジルのルラ大統領もこの
クラウディアシャイン爆弾に腹を立てていたと思います。どうやら
軍用機の着陸を拒否したようです。これが
本当に確執でした。
そして次の
記事はグスタボ・ペドロからの長い投稿です。
全部は読みませんが、
彼
とトランプ大統領は、エミリー・トランプと、
彼らは一種の お互いの変人とマッチして、
ああ、まあ、他に誰がトランプか、私は
あまり好きではない、これは
グーグルからの翻訳です、
完全に正確ではないことは確かだから、鵜呑みにしないでください、
しかし、彼は部分的に
トランプが米国への旅行はあまり好きではない、
少し退屈ですが、
称賛に値するものもあると認めます、私は
ワシントンの黒人居住区に行くのが好きです、そこで私は
米国の首都でバリケードを築いた黒人と
ラテン系の人々の完全な戦いを見ました、それは
私にはナンセンスに思えました、なぜなら彼らは
団結すべきだからです、私はウォルト・
ホイットマン、ポール・サイモン、ゴメ・ジェイスキー、
ミラーが好きです、私はミラーが誰なのか知りません、あなたは彼が何をしようとして
いるのかわかりません、私はスティーブン・ミラーでは
ないと思います、ああ、そうですか、
もし
これが彼のトランプへのアピールだとしたら、それは
本当のひねりになるでしょう、とにかく
ある時点で、彼はトランプが
彼を権力の座から追い出そうとしていることを示唆していると信じていると思います、彼は
私を打倒しろと言っています 大統領とアメリカ大陸と
人類は反応するでしょうが、
プロデューサーのマのお気に入りのセリフを忘れないでください。
いつかウィスキーを飲み
ながら、胃炎にもかかわらず
率直に話せるかもしれません。でも難しいですね。あなたは
私を劣等人種と見なしていますし、
私はコロンビア人でもノーリスでもありません。
要するに、彼は結局、
報復関税も脅迫し、
昨日の夜遅くまでその状態でしたが、
今では何らかの解決策に達したようです。
最後のピースとして、
コロンビアが
何らかの合意が成立したことを確認しているようです。
コロンビアの外務大臣と
米国大使がハイ
レベル会談を行うこと、またコロンビア
大統領が、強制送還される
予定だったコロンビア国民が
帰国できるように大統領専用機を提供し続けていること、そして
エミリーが物議を醸している軍用機の使用も認めていることなどです。
とにかく、それがすべて起こったことです。
明らかに、全体像は、
これらの国家元首が衝突しているということです。
トランプ
政権はかなり攻撃的だ
が、これを見て、
トランプが
彼らに立ち向かって勝ったと人々が言っ​​ているのも分かる。まず
コロンビアだ。この
巨大な超大国との戦いで誰が勝つと思う？だが第二に、
何年も何事もなく日常的に行われてきた強制送還飛行を継続する能力を獲得した。これは
ドラマや
戦いや見せ場のようなもので、本当に何でも
ない。
中央アメリカを非常によく取材しているフアン・ロフスと話していたが、
彼はこの影響、
この結果によって
コロンビアが中国に近づく可能性があると言っていた。まったくその通り
だ。コロンビアだけではない。100
％だ。これはすでに問題だ。
明らかにドナルド・
トランプがパナマで対応していると言っている問題だが、
これが
この結果だとしたら、それはおそらくそうなるだろう。それは
中央アメリカにおけるトランプの政策にとって非常に問題なので、
明らかにどうなるか見てみよう。
それについてはさらに話が続きますが、
ペトラが
コロンビア人を犯罪者のように扱うことはできないと言ったときの後退には何かがあると
思います。それは、バイデン政権
時代に行われたハイチ人のフライトを振り返ると、
彼らは
基本的に飛行機から降りるために暴動を起こしていました。
彼らは
コロンビアに戻りたくなかったのです。ですから、
トランプ
政権が彼らを手錠で連れ戻しているのは理解できます
が、
極左の大統領が、
これが私に問題を引き起こしていると言うのも理解できます。
なぜなら、今私は、ひどい扱いを受けているコロンビア
人に協力しているように見えるからです。
ひどい扱いを受けているコロンビア人。それはただの
無礼です。なぜなら、これらの
人々は、
たとえばベネズエラのように、特定の状況では、
私たちの
強制送還便を受け入れていませんが、彼らは
文字通り、私たちが課した制裁から逃げているのです。
経済的
困難を抱えた人々を拘束するために。
もう一つは、
軍用機は、
こうした争いを誘発するためのものだと
思います。トランプは、この
対決全体が、移民
に対して厳しくなり、
世界で影響力を発揮し、
もはや押し付けられていないなどというプロパガンダを広めるのに役立つと感じていると思います。しかし、
現実には、
軍用機を使用する本当の理由はありません。実際、
調べてみたところ、
ICEチャーターの民間航空の費用はおよそ
8,000ドルから9,000ドルですが、これらの
軍用機の費用は
80万ドル以上で、非常に高額で、
中南米全体で外交危機を引き起こしています。
全体像は、
エミリーが言ったように、
番組の後半に登場するアーノルド・バートランも、
こうしたことの優れた観察者です。
もうかなり遅いですが、トランプは
すでにカナダ、メキシコ、
パナマ、そして
ホンジュラス、ブラジルと争いを始めています。 明らかに
コロンビアに関しては、
これらの国々は
個々では米国の経済軍事力に対抗できる見込みはありませんが、いずれは賢く
なって、現時点では
他の選択肢があると言うでしょう。
レンガを使った多極世界や
中国などです。これはすでに現実です。私たちには
他のパトロンがいて、
もっと熱狂することができます。
団結して、
もっと強力な数にすることができます。なぜなら、
個々では誰も勝ち目がないからです。
しかし、これは物事が今後もどのように機能していくかの予告であり、
彼がこのような行動を続ければ、非常に広範囲にわたる最終的な結果をもたらす可能性があります。繰り返しますが、何年もの間定期的に行われてきた
これらの強制送還便を飛ばすために、
あなたはこの事件を引き起こし、何年も何の
事件もなく行われてきたことをするために、今や勝利を主張しているようなものです。
興味深いのは、
1つの
反論があると思うからです。 敬意の点から言うと、
トランプが
言おうとしているのは、彼らは違法に国境を越えて犯罪を犯したので、実際に犯罪者であると感じているということだと思います。それが
ベースラインのようなもので、私たち全員がそれを
受け入れれば、
どんな外交交渉でもできると思いますが、それを受け入れ
ないのであれば、それは
敬意の問題です、などなど。
興味深いのは、
中央アメリカのすべての政府が
脱出を促進したわけではないということです。
メキシコは非常に異なる
ケーススタディですが、メキシコは実際には
カルテルの経路を通じて人々の脱出を促進していません。それがこれらの国々
に何をもたらしたかを見るのは非常に悲しいことです。ドナルド・トランプが、これらの
国々の一部の
カルテルによる乗っ取りに抵抗することを念頭に置いていると言っているわけではありません。これは
明らかにメキシコの問題ですが、たとえばクラウディア・
シャイン・ボムのように、
彼女を実際のカルテルと結び付けるのは難しいです。
彼女はカルテルの懐に入っているわけではないからです。
アモに関しては、数
年前にさかのぼる憶測がありましたが、
彼らは全員カルテルの懐に入っているわけではありません。とはいえ、
大統領の視点から理解することが本当に重要だと思います。
もし、
人々がこれらの移民全員を送り込むことを許可し続けると、
文字通り
彼らの領土を乗っ取っているカルテルの懐を潤すだけであり、それは
交渉に役立つのです。なぜなら、彼らの多くは
その点でも助けを求めているからです。つまり、
彼らを中国に近づけるのであれば、
問題が解決するかどうかはわかりません。
ええ、ええ、つまり、彼は、彼らが国境を越えたという犯罪を犯したという
意味で彼らを犯罪者として仕立て上げたくないのです。
彼はいつも、
ああ、あなたは
精神病院を空にしている、などとでっち上げた話をしています。
多くの人が推測しているように、彼は
亡命を求めている人々と精神
病院に入院していた人々を混同しています。つまり、
これらのいずれも証拠はありません。 各国は亡命者
収容所を空にしました。これは、キューバの
マリアル・ボート・リフトのような状況ではありません。
彼らは文字通り刑務所を
空にして米国に送り込んだのです。
ですから、トランプ氏は
移民全員が犯罪者、つまりアメリカで
暴力犯罪を犯すような凶悪犯罪者であるというイメージを
植え付けたいのだと思います。これはトランプ氏の主張ではなく、真実ではありません。
犯罪を犯した人もいますが、
米国では合法移民と不法移民の両方で全体的な犯罪率は低いです。いずれにせよ、
軍用機の使用、
人々を拘束し、
凶悪犯罪者のように扱うこと、つまり連続殺人犯のように扱うこと、
これがトランプ氏が
最終的に望んでいる戦いでありイメージだと思います。
移民政策に関しては、そういったことがたくさんあると思います。
大統領令で明らかに行ったことや、
すでに非常に強硬なアプローチをとっていることは明らかですが、
加えて、ICEには
バイデン政権下よりも多くのリソースがあるわけではありません。
トランプ政権下での強制送還の数は、もちろんまだ始まったばかりです
が、
バイデンが在任
中に毎日行ってきた数とほぼ同じです。バイデンが望んでいるのは、米国にいる不法移民
全員を拘留して強制送還するための十分なリソースがないという事実を克服するための力の誇示です。
バイデン
政権は、強制
送還やそれに伴う醜悪さや
残酷さのイメージを隠したかったのに対し、トランプはまったく
逆の動機を持っており、ただ見せかけたいのです。
ええ、バイデンはハイチにひそかに賄賂を渡して、
飛行機を戻させました。彼らは
誰にも知られたくなかったのです。
ニューヨークポスト紙などで報道されました。バイデンはより多くの移民を強制送還しましたが、
バイデンはトランプが最初の4年間の任期中に送還したよりも多くの人々を強制送還しました。ええ、報道の
仕方だけでなく、
バ​​イデン政権がそれをしなかったため、あなたはそれを知ることは
ないでしょう。
彼らが望んでいたプロパガンダの方向性は、
トランプの場合、
すでに行われているICEの襲撃を強調しているものもあると思います。
これは彼が望んでいる見せ物の一部であり、
彼は
ここで勝利を
主張し、
これらの移民は犯罪者であり、
単に不法に国境を越えるという意味ではなく、麻薬
カルテルや麻薬の売人であり、
殺人や暴力などを行っているという彼の世界観を強調できると思います。これは、軍用機で
拘束され、このように扱われている人々のイメージからあなたが望んでいるものの一部です。
つまり、彼らは間違いなくそうするでしょう。彼らは、
不法に国に滞在し、
犯罪を犯した人々から始めると述べています。これは
シカゴにとって興味深いことです。なぜなら、
現在、シカゴは聖域であり、
基本的に刑務所や拘置所から人々を救出しようとしているときに、技術的にはICEに協力する必要がないからです。
今朝ウォールストリートジャーナルでトム・マンが
話していたことの1つは、
刑務所に入れなければ問題になるということです。なぜなら、最初の数週間で私たちがやろうとしている
ことは、
単に国境を不法に越えるだけでなく、犯罪を犯した人々を国外追放し、送還することです。そして、
トランプ政権が、
軍用機で兵役年齢の男性を帰国させるという見方をしなくなったとき、本当に問題が表面化すると思います。
少なくとも広報の観点からは、
彼らが何をし
ているのかがわかります。悲しいことですが、彼らは
軍の男性に特にAEDを投与しています。
最も同情の余地のないケースです。
ブラジルの例では、家族や
子供が計画に含まれています。
政権が発表している計画は
理にかなっています。ですから、
問題が表面化するのを見るのは、シカゴなどの
都市に彼らが入っていくのを見たときだと思います。
刑務所から人々を連れ出し
、協力を得るかもしれませんが、その後どう
なるのでしょうか。
彼らはどう対処するのでしょうか。
報道カメラがいて、
女性や子供がいるときに、彼らは完全にホームインし続けるのでしょうか。つまり、彼らはそれを望んでいると思います。彼らは
抑止効果を信じています。
恐怖
や残酷さを見せれば、
人々はそもそも来ないように強制的に去るからです。それが
彼らの理論とイデオロギーの一部です。皮肉なことに、最初の
トランプ政権
とバイデン政権を比べると、国境を越えた犯罪者
だけでなく、釈放された実際の犯罪者の数で、トランプ政権の方が多く、
それは理にかなっています。バイデン政権とオバマ政権は、これら
の人々よりも多くの人々を強制送還しました。オバマ政権は強制送還の最高責任者という
称号を得ましたが、
彼らは強制送還に
重点を置くために一致団結して努力しました。
犯罪者に対する取り組みが
政府の方針だと知っていれば、
犯罪者でなければ「多分
大丈夫」という感じがするでしょう。注意が必要だけれど、多分大丈夫でしょう。
トランプ政権は、
最初の任期でも、そして
今期も、より
広い網を張り巡らせたいようです。なぜなら、それは
みんなに強制送還の恐怖を植え付けるのに役立つからです。だから、
何も悪いことをしていなければ、多分大丈夫だろうという感覚を抱かせないのです。これは、
彼らのイデオロギー的に異なる
アプローチの一部です。彼らは実際に
犯罪者だけに焦点を当てているわけではありません。
レイク・アンド・ライリー法も似たようなもので、
万引きのような本当に些細なことでも逮捕されたことがある人は拘留され、強制送還の
優先順位が付けられます。
繰り返しますが、
ICEには無限のリソースがあるわけではないので、
ギャング
カルテルのメンバーよりも、おむつを万引きした母親のような最も同情的な人だけに焦点を当てているのであれば、それは
変化です。 優先順位付けは、
不法滞在者である常習犯を追跡するためのリソースが少なくなることを意味します。トランプ
政権は、
より多くの人々、
より幅広い種類の
移民を捕らえたいと考えています。その中には、バイデン政権が設定した
このプロセスを通じてここに来た人々もいます。CPは
Wアプリで亡命を申請し、その
すべてもそうです。つまり、これは
おそらくトランプ政権にとって最も難しいことです。
実際、悲しいことに、私は
ここでの抑止力の問題、または
抑止効果を信じています。なぜなら、
メキシコの難民センターなどで移民に携わっている人々と話をしたことがあるのですが、
彼らは
政府にもっとや​​ってくれ、
人々に来るな、来るなと言ってくれと懇願したと言っています。
私がこれをとても悲劇的だと思う理由の1つは、
バイデン政権の
亡命拡大により、多くの
人がこのような状況に陥っていることです。彼らは
国に入ってきて、ほとんどの人が新しい
生活を始めようとしています。 彼らは労働許可証を持っており、
トランプ政権と
バイデン政権は、もしトランプ
政権が
拡大亡命制度を通じて合法的にここにいる人々を連れて行って強制
送還するのであれば、彼らが
望むことであろうと、
彼らがシステムを悪用している男性で
あろうと、人々は運び屋として使われているであろうと、それは
うんざりすることです。彼らは
合法的にここにいるので、彼らの
亡命申請をより早く聞くことができますし、彼らの
亡命申請をより厳しく聞くことができますが、
彼らは不法にここにいるわけではありません。
バイデン政権は、これが彼らであることを確実にし、
多くの合法的な不法移民を
合法移民に再分類したので、彼らは
合法的にここにいます。これは今やトランプ政権にとって対処するのが最も難しいことの1つになるでしょう。
なぜなら、過去数年間で
国境を越えた人々の非常に多くが
拡大亡命制度を通じて国境を越えたからです。だから頑張ってください。
それは
単に国境を越えた人々を追い出すのとは全く違う話です。
いずれにせよ、この争いは
今のところ解決したと思いますが、今後どのように展開し
ていくか、トランプがどうアプローチするか、
このような争いを仕掛けて
米国政府の影響力を振りかざすのに興味があるかを知る上で興味深い機会です。コロンビアに関しては特に
解決がみられるように見えますが、
軍事資産の使用や国外追放、
コロンビア人やメキシコ人、ウーラス出身者
などの扱いによって国全体の尊厳が脅かされているという動揺や感覚の問題は、他の多くの国家元首がすでにこの件について動揺を表明しているので、
この
問題が沈静化することはないと思います。
最後にペトロについて考えてみると、
アモ・トランプが
アモと非常に興味深い関係を築いていたことを思い出します。アモは、
ラテンアメリカの
政治はとても興味深く、私たちの
二元性を興味深い方法で混乱させ、興味深い方法で左右の二元性を混乱させています。
ペトロは明らかに
異なる現象ですが、
完全に異なるわけではありません。トランプは
他の
カリスマ的なリーダーとの関係を好み、
他の国を踏みにじり
、アメリカの力に影響を与えるのが好きなのは明らかです
が、彼が
同じ波長でいられるのは興味深いことです。
ペトロの手紙は、プレスリリースやツイートの点
でトランプの奇抜さと似ているとおっしゃって
いましたが、
これはトランプとラテンアメリカの
真にカリスマ的で
興味深いリーダーたちとの興味深い関係の始まりなのかもしれません。
そうですね、コロンビアは長い間、
私たちの最も強い国でした。なぜなら、
彼らは
私たちが
とても親しみを感じている極右政権を持っていて、麻薬
協力もたくさんあったからです。そうです、そうです。そして
パトリはコロンビアの典型的な政治の型から本当に脱却しており、
彼が選出されたときは大きな話題になりました。いずれにせよ、
米国とコロンビアの間でこのような争いが起こるのは非常に異例で、
非常に この地域の信頼できる味方
です。このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で追加し、
毎朝受信箱に送りたい場合は、breakingpoints Doom にサインアップできます。
そうです。番組
全体を視聴して、breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
