今、イスラエルからジャーナル・ハラトのジャーナリスト、アミール・タボーン氏が参加しています。彼は
新しい本の著者で、E2をここに載せることができます。
ガザの門は、
回想録とイスラエルの歴史、
イスラエルとパレスチナの歴史が混ざった
素晴らしい本です。アミール、
参加していただき本当にありがとうございます。お招きいただき
ありがとうございます。ええ、
皆さんに状況を説明するために、
E4をここに載せます。これは
私が共同設立したハフポスト・ハイラインという古い雑誌で、
アミールは、
ベンジャミン・ネタニヤフとバラク・オバマの関係と、
彼の
大統領在任中にその関係がいかにして悪化していったかについて、非常に素晴らしいプロフィールを書きました。目を細めて見れば、
ライアンによる協力的な報道がわかります。 厳しいですね。
アミールと私は
その記事を一緒に書き、
その後も何度かコラボレーションしました。
イスラエルからあなたの記事をずっと追っていました。アミールは、あちらの政治界で最も情報源のある記者の一人です。
10月7日の土曜日に目覚めた時の
ことを今でも覚えています。アメリカ
で寝ている間に、6時間くらいはいろいろなことが起こっていました。
ソーシャルメディアで最初に目にしたのは、
あなたとあなたの家族がオーストラリアのクッツにある
セーフハウス、セーフルームに閉じ込められていたということでした。
ここは
ガザの国境に最も近いところです。この話を何回話したかは想像に難くありません。
1年が
経ち、本にはこの
話が随所に織り込まれていますが、この本を知ら
ない視聴者のために、
簡単に説明していただけますか？
ナラスとは何か、10月7日がどんな日だったか、簡単に言えばどんな日だったか、
皆さんは本を読んで、
その全容を知るべきですが、
この
会話の背景を皆さんに知ってもらいたかったのです。この話をする機会をいただき、ありがとうございます。何度も
話すのは簡単ではありませんが、
義務でもあると感じています。ナラスは小さな
イスラエルのコミュニティです。
国際的に認められた
イスラエルの国境内にある村、または非常に小さな町と考えてください。
ガザ通りの国境のすぐ向こう側にあります。
約450人が住んでいます。家族、私、
妻、2人の娘、
4歳と
2歳の子供がいます。このコミュニティユニティは
10月7日にハマスの攻撃を受けました。これは、イスラエルへの
ハマスの大規模な侵攻の一部です。
その土曜日の朝、
私たちのコミュニティでは450人のうち
15人がその日に殺害されました。これは
全人口の3.5%
に相当します。アメリカ
の小さな町、村、または近所が、
人口の3.5%が1日で殺されました。それが基本的に
AALで起こったことです。
キブツから7人が誘拐され、そのうち5人が
11月下旬に
カマスに50日以上監禁された後、
当時バイデン大統領が取り仕切った人質取引のおかげで生きたまま解放されました。
私たちのコミュニティからはまだ2人の人質がいます。
幼い子供を持つ私の友人のオマラン
とサカンは
アスの手に落ちています。私の家族はその日生き残りました。私は本の中
で、どの
ように何が起こったのか、
電気も食べ物もない真っ暗なこの小さな部屋に、
当時3歳半
と2歳だった2人の娘と一緒に一日中閉じ込められ、
静かにさせなければならなかったこと、
リビングルームで発砲していたテロリストに聞こえないようにするためだったことを書いています。
ライアンが言ったように、私が
本でやろうとしたことはその
物語だけでなく、その前の歴史、
そして私の分析でその物語につながった
イスラエルとパレスチナの紛争の歴史、
そしてその
関係について書くことです。
イスラエルとガザの国境の両側で、ええ、
今、目の前に本を開いていますが、
本当に引き込まれます。
10月7日の犠牲者を代弁すると主張する人がたくさんいます。
あなたが経験した恐怖を生き延びた人たちです。
そして、
救出された人質たちだけでも、
あなたが言及したように、あなたは
人々と連絡を取り合っています。実際、あなたは
10月7日の生存者の一人です。
その日生き延びた人たちの間での会話と、より
広範なメディアの
議論とでは、どのように違うと感じますか。これはとても賢い
質問です。事件を経験した人なら誰でも、
その事件のメディア報道が
少し奇妙だと感じることが多いと思います。私は
ジャーナリストとして、
さまざまなことについて執筆しており、
ウクライナ、シリア、クルド地域での戦争も取材してきましたが、
これは
必ずしも批判ではありませんが、
何年もの間、人々から聞いたコメントです。
実際に物語の一部である場合、
メディアでの描写方法は、たとえ 最高の
報道であり、最も専門的
で正確な描写ですが、時々
少し違和感を覚えます。
この攻撃を生き延びた隣人や友人、あるいは
その日に愛する人を失った友人、
家族がガザに誘拐された友人と話すと、記事やテレビ番組でまとめるのが非常に難しい、
この経験をした人々の間にはある種の理解があると
思います。この本は、
そのストーリーをもっと言葉で伝えるための試みでもあると感じました。
それほど長い本ではありませんが、それでも、
通常の新聞記事よりも多くのスペースがあり、
出来事、
感情、そしてその後、そして
それが彼らだったすべての人々に残した傷跡を描写しています。
10月7日と犠牲者について私が印象に残ったもう1つのことは、その
方法でした。
この事件に関する政治的な詳細や政治的な質感についてもっと説明できますが、
あなたのコミュニティの多くの人々
や周辺地域の他の多くのキボットは、
パレスチナ人の権利と尊厳を支持し、占領
全般に反対し、
二国家解決を望んでいる左翼リベラル派の人々。両者が
隣り合って暮らす。彼らの中には、
ガザ内での活動に積極的に参加していた人もいる。例えば、
ガザにいて
命に関わる
病気や健康上の合併症を抱えている場合、外に出るには
イスラエル当局の許可が必要だからだ。
だから、中にはガザに入って
人々を救出するのを手伝う人もいる。そうした人々の中には、
人質に取られたり、犠牲になったりした人もいる。だから、
右翼のようなひどい政治をする人が民間人
として殺されたり
、人質に取られたりして当然というわけではない。しかし、パレスチナの大義に
同情的で、ネタニヤフ
政権に深く敵対する人々が、
ネタニヤフの失敗の犠牲者になっていることには、特別な感動がある。
南部で、そしてそのことを
考えていたとき、
このことに対するあなたの答えが知りたいです。そもそもなぜ、占領と包囲の
恐ろしい現実を思い出させるような、このような場所の近くに、そのような人々が住んでいるのでしょうか。
どうしてそんなことが
起こったのでしょうか。ええ、これは
イスラエルの政治と社会の複雑さの1つであり、米国の
政治や文化とは多くの点で大きく異なることは
わかっています。政治の話に入る前に、この議論に名前と顔を与えるために、たとえば、私の家から
15分のBhe Boots出身の非常に有名な平和活動家、ビバン・シルバーについて考えてみてください。彼女は、
占領に反対し、イスラエルとパレスチナ人の
より良い関係を支持し、
この地域に平和をもたらすのを助けようとした、女性賃金平和という組織の創設者の1人でした。彼女は、イスラエル人とパレスチナ人の平和を促進することに生涯を
捧げたカマスの女性によって10月7日に殺害されました。
最終的に
キボットの自宅でテロリストに殺害されました。彼女を例にとると、
ライアンに、平和のために
人生を捧げている人がなぜ
この国境のコミュニティに住むことを決めたのかと尋ねることができます。
多くのイスラエル人にとって、それは
安全と国境を
反対側の敵から守る必要があることの合図です。しかし、
この紛争とこの土地の地理に特有の方法で、
イスラエル人にとってこの2つのことは
実際に本当に理にかなっています。なぜなら、
ナルやキブツのようなコミュニティは、
その日に攻撃され
、
殺害されたり誘拐
されたりした人々の最も多くの犠牲者が出たからです。これらのコミュニティは、国境
のイスラエル側に建てられたものであり、
GAA地帯内ではなく、
イスラエルが6日間戦争後に奪った紛争地域ではありません。
これらは、パレスチナ人の権利を
基本的に剥奪したいという願望から建てられたコミュニティではなく、
イスラエルには
国境が必要であり、
その国境の反対側には独立したコミュニティを持つことができるという信念から建てられたコミュニティです。
パレスチナ国家と
平和的な関係を築くことは可能です。
米国がカナダと国境を接し、
フランスがドイツと国境を接しているのと同じ
ですが、これは非常に緩やかな
国境です。おそらくいつかイスラエルと
パレスチナの国境も同じようになり、両国を
移動するのにパスポートさえ必要なくなるでしょう。
それがすぐに将来の野望になるとは思いません。
ですから、そこに住む人々にとって、
この
イデオロギー的シオニストは、イスラエル
国家にとって強固で安全な国境の重要性を信じていると
同時に、
平和と尊厳、そして
向こう側の人々の良い生活の必要性を信じているのです。それがなければ、
私たちは
絶え間ない戦争のサイクルに陥る運命にあるからです。あなたは、
2014年にテルアビブからそこへ移る決断をしたことを本の中で話していましたね。それは、
私たちがその記事の取材をしていた頃だったと思います。
そして、2014年に数か月に及ぶ侵略戦争があったことを話しています。 その間、避難しました。
砲撃が続いていたからです。人々は
戦争が停戦に近づいていると考えていましたが、
人々は長い間離れていたため、早く
戻りたくてたまりませんでした。ある
家族が早めに戻ってきました。砲弾が着弾し、
爆発してシェルを貫通し、
窓を突き抜けて、確か
4歳の子供が亡くなりました。その子供は、あの
戦争の悲劇の犠牲者となりました。イスラエル全土で、その後、
多くの家族が
そのコミュニティを離れることになりました。その後、
その年の後半に、あなたは引っ越すことを決意しました。
私が、そしておそらくあなた
も、これを書いているときに衝撃を受けたのは、
この
恐ろしい悲劇が
国全体の注目を集めたということです。昨日、ガザで
何十人もの子供たちが
殺されました。ガザの人々の家族
にとっては、名前は知られていませんが、ここでは
マスコミの報道をリードしていません。
アメリカでは、これはE1です。
国際的な注目は受けていません。
ガザでも、あなたがおっしゃった3.5%という同様の割合に近づいています。ガザの
コミュニティの死者の割合は、
現時点では
200万人のうちの3.5%かもしれません。
あなたがここに来る前に話していたように、
これはまだ続いているので、
誰も実際に
何が起こったのかを理解するチャンスがありませんでした。私たちは
まだそれを経験しているので、あなたが
経験し、目撃した恐ろしい悲劇と、わずか
1マイル
離れたところで起こっている指数関数的に大きなスケールの出来事をどう頭の中で折り合わせるのでしょうか。これを3つのレベルに分けます。
まず
感情的なレベルがあります。
政治やイスラエルの戦争の正当化はさておき、
率直に言って、10月7日以降、私は当初は戦争を支持していました。イスラエルには戦争をやめる
以外に選択肢がないと感じていたからです。
カマスの行為に対して軍事的に非常に強く報復するべきだが、それについては
後で触れる。感情的な
レベルでは、これはひどい、恐ろしい、計り知れない
悲劇、
胸が張り裂けるような出来事だ。言葉で言い尽くすことはできるが、
写真そのものが
何よりも雄弁に物語っていると思う。ところで、
10月7日以来、私はナルを何度も訪れている。私たちは現在そこに住んでいない。
キブツには
子供連れの家族が住むことはできない。しかし、
そこに行くたびに、
反対側の破壊を目にする。
ナルはガザに非常に近いため、国境
の反対側の破壊を実際に目で見ることができる。
そして、私は
それについて満足していないし、祝うべき点も見当たらない。
胸が張り裂けるような出来事だと思うし、将来に影響を及ぼすことも理解している。
なぜなら、現在ガザ地区には
200万人以上の人々が暮らしており、彼らは
この壮大な破壊の中で暮らしているからだ。
論理的なレベルでは
10月7日以降、イスラエルは
ハマスと戦争をしなければならなかったことは理解しています。なぜなら、
ハマスがその日にやったことは、
民間人の虐殺
、国境の侵犯、
200人以上の誘拐であり、イスラエルが「
よし、起きたことだ、
これで戦争を
続けるべきかどうか議論できる」と言えるようなことではなかったからです。私は、
今最も緊急にやるべきことは
戦争を終わらせて人質を解放する合意であると主張する陣営にいます。
私は何ヶ月も前からこれを書いてきました。
実際、私は何
ヶ月も前からハルでこれを書いてきましたし、
他のプラットフォームでも話してきました。
殺戮と苦しみを終わらせ、
人質を
イスラエルに連れ戻し、国境
の両側の被害を修復する再建プロセスを開始する緊急性は、
本当に緊急だと思います。ええと、
私が言えるのはこれだけです。
ええと、3番目のレベル、これは地政学的なレベルだと思います。
この災害から立ち上がるための計画が必要だと思います。
なぜなら、今、すべての時間を費やすなら、
誰がもっとひどい目に遭い、誰が
もっと大きな
罪を犯したかを議論しても、その議論に勝者はいません。
そして、
ガザとイスラエルの人々が、
この悲惨で恐ろしい
進行中の出来事を乗り越えられるような場所には、実際にはつながりません。私たちに本当に必要なのは、
翌日の計画です。
戦争を終わらせ、人質を解放し、
その後、
ガザとイスラエルの現実を改善し、
このようなことが
二度と起こらないようにするために、翌日のことを考え始める必要があります。正直に言うと、これが今
私の最大の懸念です。
殺人を止め、
私の2人の友人を含む人質を連れ戻すという緊急性以外に、
私の最大の長期的な懸念は、
次に何が起こるか、そして
1年、2年、3年後にこの状況が繰り返されないようにするための計画が
まったくないことです。ライアン、昨日の国務省のブリーフィングでマット・ミラーとUAEについて話しているこのクリップを再生しますか？はい、これに対するあなたの反応はわかりました。傭兵計画を実行できます。ええ、それは
傭兵計画の一部です。そうです、またはそれは
昨日、国務省からこの考えを取り上げます。先ほど、
10月中旬にイスラエルに送った手紙で、イスラエルが
不合理な法案を通過させないことを示唆しているとコメントしました。
その同じ手紙の
箇条書きの3つのうち3つでは、
イスラエルは
北ガザから南ガザへの民間人の強制避難政策は行わないことを再確認し、北ガザの孤立を終わらせるべきだとしています。
人道支援
団体が北ガザ検問所と南ガザから北ガザに継続的にアクセスできるようにするためです。
もちろん、30
日間はまだ過ぎていませんが、2週間前、
北ガザの状況は悪く、
今日のように完全にディストピア的です。
進展とは正反対のことが起こっています。
強制避難の一環として、この住宅ビルで109人の民間人が殺害されたと誰かが言っていました。
この2つのどちらも
起こっていないようで、実際、彼らは逆の方向に進んでいます。
少なくともその点については評価するのに30日間必要ですか。
北ガザの状況は、私たちが明らかにしていること
です。 その箇条書きは
変化の必要性を指しており、ブリンキン長官は
先週首相に直接、北ガザの状況は
変化する必要があること、
北ガザの
すべての市民が
食料や水、その他の
人道支援を受けられるようにする必要があることを明確にしました。我々は
引き続きそのことを明確にしていきます。RSF
と最近の
戦争犯罪から始めましたが、UAEは
RSFの最も強力な支援国の一つです。あなた方は
UAEと非常に緊密です。なぜ米国は
UAEに圧力をかけ、これを止めることができないのでしょうか。この
状況は続くのでしょうか。我々はこの
地域のすべての国、
世界中のすべての国に、戦争当事者の
どちらかに援助を与えることを含め、いかなる国もこの紛争を長引かせるようなことはすべきではないことを明確にしました。
この地域の国々は単に
興味がないように見えます。親切な人たちは
耳を傾けるかもしれませんが、効果的なアドバイスには従いません。
すべての国が、
多くの外交政策の問題に関して独自の決定を下しています。
しかし、先週この地域にいたときに
長官が何度も聞いたことは、
パートナーたちは次々と私たちの関与を歓迎してくれました。
なぜなら、
ガザでの紛争を終わらせるという重要な役割を果たすことができるのは私たちだけだからです。約
2週間前、
オースティン長官とブリンキン長官から、
本当に厳しい挑戦状をたたきつけられました。
これは、私たちが
本当に見なければならないことであり、さもなければ
結果が出るだろうという内容でした。そのうちの2つは、
私が国務省で言及したことです。1
つはUNRAを禁止しないこと、そしてUNRAを
禁止してから2週間以内にガザ北部から強制的に撤退しないことです。
彼らは北部から強制的に撤退させました。
イスラエル政府の
視点から、彼らは
どうしてこんなことを続けているのでしょうか。米国
に何が起こったのでしょうか。米国は
もうここで主導権を握っていないのでしょうか。
それとも米国はこれで大丈夫なのでしょうか。
まずUNRAについて申し上げます。
これは米国よりも大きな問題です。UNRA
法案について、イスラエルは
他の同盟国、英国、ドイツ、
緊密な関係にあるアラブ諸国からも聞いています。
誰もが
この法案に反対を唱え、
政府はそれを無視しました。
北ガザの強制退去に関して、
バイデンは
警告で何かを得たと思うと言わざるを得ません。なぜなら、
ガザ市の北にあるジャバリア地区から追い出された住民は、
今日では
北ガザと
南ガザの主な境界線となっているナリム回廊の南には追い出されなかったからです。ネタニアン政権
の極右勢力は、
北ガザの住民を
特定の回廊を越えて
南ガザに追い込む計画を提唱していますが、それは実現していません。
長官の手紙は
影響を与えたと思います。住民は
少し南に移動しましたが、
私たちが北ガザと呼ぶ地域の境界内にとどまっています。これが
2つのことの違いです。では
全体像についてですが、ライアン、
正直に言うと、
ネタニアンが戦争中の
12月か1月頃に
賭けをしようと決めたと思います。その賭けとは、
ドナルド・トランプが米国の選挙に勝つことであり、
彼は自分自身にこう言いました。「
これから1年間、
あらゆる種類のメッセージに苦しむことになるだろう。そして彼らは
私にこう言うだろう」 私が
ひどいことをしていると、ブリンキンが
電話し、バイデンが電話し、国務省が
ブリーフィングで私を呼び出し、彼らはラファ侵攻の2か月前に実際にそうしたように、ある時点で武器を保持するかもしれないが、
結局のところ、
トランプに選挙で負けるのではないかという彼らの恐怖は、
私が多くのことを逃れることを許し
、最終的に彼が勝てば、
さらに多くのことを逃れることができるだろう。
これが彼がやったことだと思う。
来週には、それが
彼にとって本当にうまくいったかどうかがわかる。では、彼の
賭けが間違っていて、
カムラが勝ったとしたら、それは彼の今後の戦略にとって何を意味するのか。
私は、Kハリスが米国の選挙に勝った場合、
ナンの政府は
ほんの数ヶ月以内に崩壊するだろうと思う。
権力の座にとどまるために、ネタンは
2つのことをする必要がある。まず第一に、
視聴者が
イスラエルの政治が
アメリカの政治とどれほど違うかを理解することが重要である。アメリカの政治では、
4年に1度選挙があり、
誰かが大統領に選ばれ、
弾劾されるか死なない限り、
彼らは任期を全うするでしょう。イスラエルには
連立政権があり、
複数政党制で、
首相は非常に強力ですが、
同時に、連立政権を構成する一部の政党がもはや首相と連携しないと決めた場合、いつでも権力を失う可能性があります。
10月7日以降、ネタニヤフ首相が政権を維持できるかどうかは、
連立政権内の2つの政治勢力、超
宗教的極右と、いわゆる
超正統派
ユダヤ教徒の非常に宗教的な一群に依存しています。
この2つの政党は、ネタニヤフ首相に対して
非常に具体的な利益と要求を持っており、
最終的には
2つのことを行う必要があります。1つ目は
ガザに入植地を建設することです。これは連立政権
の極右勢力の要求です。2
つ目は、
イスラエル内の最高裁判所などの民主的なガードレールを大幅に弱め、イスラエルを
地域の他の国々から本当に分離し、
中東で唯一の民主主義国にすることです。
視聴者の皆さんは覚えているかもしれませんが、10月7日以前の
1年間、イスラエルの最大の
ニュースは、イスラエルによるガザへの入植の試みでした。
ナニーの連合はイスラエルの
民主的な制度を弱め、政府にもっと多くの権力を与えるだろう。
もしカラ・ハリスが選挙に勝ったら、
その両方は
単純に実現しないだろう。彼は
ガザに入植地を建設することはできない。なぜなら、米国は
それに明白な強硬な線を引くだろうし、
考慮するべき選挙はもうなくなるだろうし、
イスラエルに強硬な態度を取ったらトランプに
中道派の有権者を失うのではないかという恐れも消え去るだろう。
ガザの入植地は単純に
実現しないだろうし、彼女は影響力を使ってそれを阻止することができるだろう。
バイデンは選挙のせいで躊躇したり恐れたりしてきたと思うし、
イスラエル国内の民主的な制度を潰すことも同じだ。これは
国を作り変えたい超宗教政党にとって本当に必要なことだ。だから彼の観点からすると、
彼女が勝てば彼の連合が崩壊し、
パートナーの要求を満たすことができなくなるだろうことはほぼ分かっていると思う。トランプが勝ったら
正直何が起こるか誰にも分からない。
つまり、彼は
予想外で不安定な人物で、 歴史
上、特にイスラエル問題に関して言えば、
あなたが言っていることと
反対のことを言って、実際にやっていること、つまり
すべてが宙に浮いているということです
が、ネタニヤフは
トランプと一緒にいればもっと多くのことを許されると思っていると思います。トランプは
ガザの入植地をビーチ沿いのコンドミニアムとしてトランプに売ることができるでしょう。それは
何でもないでしょうが、トランプ
について考えてみてください。トランプはイスラエルが
ロシアのようになっても、
西側民主主義のようになっても、まったく気にしません。
彼は1ドルも失うことはありません。つまり、それは
基本的にナニーの賭けです。
それで、もしカムラが勝ってネタニヤフの
政府が崩壊したら、それに
代わる政治勢力はどうなるのでしょうか。
もしそうなったら次に何が起こるのでしょうか。
極右の2つの勢力は
十分に権力にアクセスできるのでしょうか。それとも、
中道右派のような何かが現れるのでしょ
うか。
彼に代わるのは誰でしょうか。
左翼の進歩的な政府には代わらないと思います。
イスラエルの左派として言えるのは、
現時点では全く現実的ではありませんが、
2021年にネタニヤフ首相が政権を失ってから1年半ほど経ったイスラエルの政府に似た中道右派政権が誕生する可能性はあると思います。2022年後半に復帰するまでは、
穏健な右派と
穏健な左派からなる中道政権でした。
政策に関しては、はるかに
慎重で、国内
問題に関しては、はるかに挑発的で過激ではありませんでした。
そのような連立政権がイスラエルで再び政権を握る可能性はあると思います。
ネタニヤフ首相自身や、
彼が権力を握るために頼りにしているファリ派の超宗教的要素は含まれません。ちなみに、イスラエルの
アラブ系イスラム教徒人口の一部を代表する政党が再び含まれる可能性があります。
つまり、
約2年前に政権を握った前政権は、
ある意味では歴史的なものでした。
右派と中道左派の
政党と、
イスラエルのアラブ系イスラム教徒市民を代表する政党が協力し合っていました。
10月7日の衝撃と戦争の後でも、
その
構成が戻ってくることはまだ予想できますが、
これはすべて 仮定の話ですが、まずは
あなたの選挙で何が起こるかを見なければなりません。
そしてイスラエルでも選挙が行われる時点まで到達します。
ネタニヤフ政権後の政権が
戦争終結に向かうかどうかについてはまだ確認されていません。
戦争は支持のようです。
私が間違っていたら教えてください。戦争継続への支持は
ほぼ普遍的です。普遍的ではありませんが、
それに近いようです。ええ、複雑です。ええと、
今イスラエル人に戦争を止めることに同意するかと尋ねれば、ほとんどのイスラエル人は
ノーと言うでしょう。しかし、
戦争を止める代わりに、
イスラエルに電話している人質全員を連れ戻す取引と引き換えに戦争を止めることに同意するかと尋ねれば、
この立場が圧倒的多数を示しています。
一部の世論調査では
50％台後半、60％台、さらに
は70％台という人口の割合を見たこともあります。
ガザにはまだテロリストがいるという事実に関係なく、つまり
そこで何が起こっているかを見てください。ええと、しかし、北や東の他の敵から
イスラエルへの脅威がまだあるという事実に関係なく
我々は100人の人質を抱えており、
彼らをすぐに連れ戻さなければ、彼らは
全員死ぬだろうし、
彼らの墓を見つけることさえできなくなるだろう。
なぜなら、彼らを捕らえた人々も
戦争で死んでいくからだ。だから、この
ように提示すれば、
イスラエル社会の大多数は、
人質を連れ戻す取引に賛成するだろう。我々はこの戦争を止めるつもりだ。
問題は、ネタニアンにとって
戦争を止めることは基本的に権力を失うことを意味するということだ。
もし彼が戦争を止めると、彼の
連合の極右勢力は
直ちに政府を倒すだろう。
それは悲痛で腹立たしいことだ。
しかし、彼は自身の
政治的生き残りと人質の運命の間で
選択をし、
この国の指導者が行うであろう愛国的シオニストの選択ではなく、
人質の命を優先する選択だ。
どうなるか見てみよう。
アミール、キープに戻ってきてくれて嬉しいよ。彼は
イスラエル政治界で最も情報源のある記者の一人だと思う。 その
本は「ガザの門」というタイトルです。
あなたが賛成でも反対でも、あなたが
スペクトラムのどこに座っているかに関係なく、それは私が思うに、それは
魅力的な読み物であるだけでなく、
ええと、
状況についてより理解を深めることができると思います。
私を招待してくれて本当にありがとう。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押してBreaking Pointsに登録してください。Counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、BreakingPoints Outcomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、毎朝完全なノーカット
番組を受信トレイとSpotifyで入手してください。
