鳥インフルエンザの状況が
我が国の乳牛群の間で発生しており
、
非常に重大な新たな展開が起こっています。このニュースは
いくつかの理由で重要であり、
これをスクリーンに映すことができますが、米国
農務省は、
全国の牛乳供給全体で検査を命じました。
ここで何が起こったのか、
そしてこれが非常に重要である理由の1つは、
鳥
インフルエンザがこれらの乳牛群に感染したことはしばらく前からわかっていたことです。
どうやらテキサスで始まったようです。
その時点で多くの専門家の間で、
検疫を実施し、
これらの牛が州境を越えて輸送されないようにするよう圧力がかかっていましたが、
農務省、
特に
バイデン政権下の農務省の現長官であるビルサック氏は非常に親しく、かつては
乳製品業界のロビイストでした。
そのため、
当時は乳製品業界の利益の継続が優先されていました。
また、
この鳥インフルエンザが変異する可能性があり、現実のリスクである新たなパンデミックについて話すことへの懸念も大きかったのです。
十分に感染力が強かったので、
人間に感染し、人から人への
接触を通じて感染する兆候が見られました。そのため、
誰も新たなパンデミックについて話すことを望まず、
酪農業界の利益を損ないたく
なかったので、延期に延期に
延期し、現在、
このインフルエンザは特に
西海岸全体で大規模に広がっています。これについて少し読んでみましょう。
この
インフルエンザウイルスは、3月にテキサスの牛で検出されて以来警戒を呼び起こしており、
それ以来、ウイルスは15州で7〜10頭以上の酪農家に広がっています。
カリフォルニア州は
感染者数が最も多く、
58人が
鳥インフルエンザに感染しています。その
圧倒的多数は、
これらの動物や牛乳に直接接触したためです。
新しい連邦命令により、規制
当局はバルクミルク
プールを低温殺菌前に検査して、
どの群れが
感染しているかをより正確に把握し、検疫に移行して
この事態を制御できるようになります。この
プログラムは、カリフォルニア州、コロラド州、ミシガン州で最初に開始されます。
ミシシッピ、オレゴン、
ペンシルバニアの3州は、最も影響を受けている州です。
リスクは完全には
明らかではないとされていますが、科学者は、
感染した牛乳を摂取すると
感染につながる可能性があると述べていますが、低温殺菌された
牛乳は飲んでも安全です。
生乳に関しては、
鳥インフルエンザの検査で陽性となった生乳バッチがあり、回収されました。鳥
インフルエンザ
ウイルスは、生乳中に非常に多く、より顕著な量で存在します。
そのように感染した例は知られていませんが、その
可能性があることを懸念しています。それが
大量回収を発令した理由です。
次の記事を画面に表示できます。これは、
潜在的なパンデミックのリスクに関するものです。
これは、
この命令が発令される前にニューヨークタイムズに書いた記事の影響です。
彼女は、
基本的に1年か遅すぎたと言っています。
彼らはこれをもっと早く行うべきでした。そうすれば、
この時点で我が国の乳牛の間での拡散を阻止するのがはるかに簡単で、はるかに楽だったでしょう。
いずれにせよ、彼女は、このアベンインフルエンザは
種を超えて変異したウイルスは
すでに制御不能な勢いで猛威を振るっており、
カリフォルニア州だけでも乳牛の約3分の1が感染しています。農場労働者は
今のところ悲劇を免れています。ウイルスが
まだ
人間に感染する遺伝子を獲得していないためです。しかし季節性インフルエンザは
寒冷な気候がこれを推進し、その結果の可能性を大幅に高めます。
換気の悪い
住宅や職場は、
国がまったく備えていない並外れた賭けに出ることになります。
非常に懸念されていることの1つは、
カリフォルニア州に感染した子供がいることです。この子供は病気の動物と接触したことがまったく知られていないため、
ウイルスがすでに人間から人間に広がっている可能性があります。
この子供は
病気の動物と接触していませんでした。そして
最後に、サガー、あなたの反応を聞きたいのですが、
これをスクリーンに映し出すことができます。
これは
鳥インフルエンザが
見つかったため回収された生乳のブランドです。FDAの役職に選ばれるかもしれません。
生乳アドバイザーとして応募するように求められています。 彼は、
このリコールは政治的なものだと言っていますが、
鳥インフルエンザが著しく蔓延し、人から人へ感染する
形に変異するリスクは、かなり
大きなリスクだと私は確信しています。
正直に言って、これらの予防措置は
かなり
前に講じておくべきでした。そうすれば、今のような
危険な瞬間を避けることができたはずです。
つまり、
私が読んだことや一般的に調べたことに基づくと、生乳業界には
多くの懐疑論があり、
カヴォッド反鳥派のような人たちは、
これは
計画的なものか何かだと考えているようです。
正直に言うと、私は十分には知りませんが、
これはCoからのフォールアウトの問題の一部です。
誰かがパンデミックについて警告してくると、
まずどうなるか見てみましょう、
特に、今のところ人から人への感染はないようですが、それはどうですか、
乳製品4種類くらいです。 牛は10頭、
鶏は10頭、いやいやいやいや、710頭くらいいる。
カリフォルニアの3分の1の群れが
感染している。ああ、これは
古いものですみません。これは8月9日のものなんですが、12月9日の話だと思っていました。
その日の話です。そう
です、726頭です。720頭です。15
の州で、生乳を
飲んで病気になった人は誰もいません。
これらの群れでウイルスが検出されました。しかし、いわゆる
ヒトからヒトへの
感染という点では、子供が感染している可能性があります。
その通りです。
そうです。それで心配なのは、あの
子がヒトから
ヒトへの感染だったという証拠や証拠はないのですが、その子が
病気の動物と接触したことは知られていないので、それが懸念されるところです。
豚も
感染していて、豚は
人間に似ているので、それほど大きな感染ではないようです。など
など。だから本当の話は
実は逆だと思います 彼らは、今行っている検査に関して、もっと早く、
もっと多くの予防策を講じるべきでした。
しばらく前に、これらの牛は
搾乳や飼育、あるいは
屠殺のために州境を越えて頻繁に輸送されているという決定が下されました。そして、
この鳥インフルエンザが
乳牛の間で広がっていることがわかってから、かなり前に決定が下されました。繰り返しますが、これは
鳥インフルエンザなので、すでに
牛に感染し、牛の間で猛烈に広がっています。
州境を越えてこれらの牛を輸送することはできるという決定が下されましたが、それが
この感染拡大を助長したのです。
もちろん、感染が広がれば広がるほど、
潜在的な組み合わせも増えます。農務省は
酪農業界とあまりにも結びつきが強すぎたため、
早い段階でこれを食い止めることができたかもしれないいくつかの対策を講じませんでした。いずれにせよ、これは注目すべき
ことです。私も同意します。
あなたの一般的な主張は、神が禁じているように、
私たちが再び実際のパンデミックに遭遇することを
人々は何も信じないだろうということです。なぜなら、
過去に犯さ
れた間違いや、それが
このような大規模な文化的分裂になった経緯のせいで、ええと、
今のところ、彼らは基本的に、
遺伝子組み換えが起こらないことを望んでいるだけです。遺伝子組み換えは、
人間の間で大幅に広がる原因に
なります。ええと、
まだ起こっていないようですが、病気の子供は
懸念の理由ですが、
ええと、文化的にも医学的観点からも、私たちは
別のパンデミックに対処する準備がまったくできていません。
絶対にゼロではありません。TRは
ゼロです。つまり、私の
デフォルトの立場は、ええと、ええと、ええと、私たちは、つまり、
言いたくないことですが、COVIDや
その他のすべてのことに基づいて、人々に考えてもらいたいのは、
あなたが再びマスクを着用するために、何人の人が病気であると証明されなければならないかということです。
私にとって、私が
再びマスクを着用して飛行機で16時間飛行し、 チュッチュッ
チュとか、
外を歩き回って、マスクがどうであれ、様子を見ないとわからない、
なんてことはしない、本当に、
何をすべきか指示されて
人生が変わるということに
抵抗すると思うのは、
学校閉鎖だ、ああ、学校閉鎖は、振り返ってみれば
明らかに
間違った判断だったし、
子供たちの学習成果の面で本当にダメージを与えていたし、
特に、
子供たちに感染させていない、あるいは感染させているが、ほとんどの場合、子供たちを
死に至るほど病気にさせていないことがすぐにわかったので、
明らかに
輪郭は別の病気であり、それがどのように
見えるかを評価する必要があるが、それは
私が非常に
非常に消極的だった点だ、おもしろいことに、私のSATは
実際にキャンセルされた。H1N1のせいでパニックになったのを覚えている。
これは違うのか、これは
H5N1だ、H1N1は鳥インフルエンザでもあったと
記憶しているが、いや、あれは豚インフルエンザだった、
豚だった インフルエンザですが、これは
オバマ政権の200年くらいのことで、
H5N1アベンインフルエンザでした。H5N1は以前にもアジアを襲ったことがあると思いますが、
ここで本格的な鳥インフルエンザが発生したことがあるかどうかはわかりません。
牛に広がったのは今回が初めてだというのは正しいと思います。Hは私が読んだことの1つなので、
いずれにせよ、
これは将来へ
の疑問符が付くものであり、私たちの生活に
実際に影響を与える可能性はなく、
劇的な影響を与える可能性があるものとして強調したいと思いました。
政権の最初の6か月の混乱についても考えてみてください。つまり、
陰謀論者は、パンデミックは
トランプ大統領を破壊するのにちょうどいいタイミングだと言っています。まあ、
これはそうでしたが、これは
しばらく前から広がっています。私は
それに賛成しているわけではありませんが、
パンデミックでなくても、
人々がどのように、どのように行動するかという点で、政治的な大惨事になる可能性があります。
私のデフォルトは、これを証明するということです。
5%くらい私の人生を変えたいなら、疑いの余地がないことを証明する必要があります。
前回学んだように、
多くの不確かな情報に基づいて多くのことを諦め始め、
それらのことが
取り消されるまでに何年もかかり、非難はなく、
今やフーチは恩赦を受けるかもしれない
、などです。
ちょっと待ってください、証明してください、私は
あなたが
ワクチンと人々について言ったことに必ずしも反対しているわけではありません、本当の陰謀、
本当の陰謀は、
利益の流れを維持し、これを無視し、
乳製品生産者の望むことをする
よりも、芽を摘むことを好むという公然の陰謀です。
もしそれが人間に広がり
、大きな影響を与える何かに発展した場合、
たとえ
比較的軽度でなくても、より多くの人が病気になることを意味します。
脆弱な人々がいる場合、
彼らの一定の割合が健康を脅かすほど病気になります。
実際、すでに カナダ人の彼は、
このことでかなり重篤な状態にあるので、
いずれにせよ、たとえそれがそのレベルであったとしても、
バイデン政権下で下された決定を振り返ると、本当のリスクが出る前に早い段階
で芽を摘むのではなく、とにかく暴発させるような決定になるでしょう。
私にとって、それは
利益率とインセンティブにおける利益の大きなAに関する公然の陰謀です。
確かに、
生乳の人々と共通点があることを覚えておいてください。彼らは他の
みんなと同じくらい大きなAを嫌っています。彼らは
自分たちを
抑え込んでいると非難しています。長い間言ってもいいですか、
私の立場を述べさせてください。牛乳は
一般的に不快だと思います。
牛乳は
ひどいと思います。味はひどいと思います。それがどこ
から来ているのかを考えると気持ち悪いと思います。私は
一般的に牛乳が好きではないので、
それを
さらに
牛のUTに近づけるという考えは違いますが、それはもっとそういう
ことです。 飲むべきだよ。だから逆のことを言うよ。
食料品店に行って、牛乳に入っているDHAやオメガ3などの添加物を見るのは気持ち悪いと思う。
牛乳って何？何？どうして
今の状態になったの？って思う。
偽善的だということは分かる。
他にもいろんな
添加物が入ったものをたくさん食べているけど、特に牛乳は
牛から直接搾ったものなら飲む可能性がずっと高い。牛乳は直接飲んだことがある。ただ、
より自然だから体に良いと考えるのは誤りだ。AR、
牛乳を飲むのは
妥当なリスクだと思う。
生牡蠣などを食べるよりはリスクは少ないだろう。あなたの
言う通り、
H5n1に感染した生乳を飲んでも
病気になるという証拠はない。そうだ、
今すぐにでも病気になるだろう。
彼らが心配しているのはリスクですが、
現時点では証拠はありません。
そのような事例は記録されていません。あなたのおっしゃる通りですが、ええ、私は
牛乳が好きではないので、
ヤギのミルクについて一言言わせてください。
ヤギのミルクは良いと思います。
生のヤギのミルクを飲んだことがありますが、
ヤギから直接搾ったような感じで美味しかったです。私は
乳製品が大好きですが、実際に飲んだ
牛乳の中では、
牛から直接搾った牛乳は悪くありませんでした。
冷たくならないのも興味深いですね。
これはおかしなことですが、ほとんどの
人は
冷蔵庫から出した冷たい牛乳を飲んでいましたが、
動物のミルクを飲むと
実際には温かいのです。とにかく、私はヤギのミルクが好きで、
ヤギのチーズも好きです。実際、牛乳よりも
ヤギベースの製品の方が好きですが、それはまた別の話です。
これは
ランダムですが、
私が見つけた他の一般的なアメリカの食品は 嫌悪感を抱くのはケチャップです。
ケチャップは嫌いです。うちの子供たちが
ケチャップを台無しにしてしまうんです。
小さい頃は
リンゴをディップして食べたかったのに、今はもうダメって感じでした。
アメリカを出てケチャップを試してみることをお勧めします。
なぜなら、アメリカのケチャップは
基本的に砂糖とトマトのような砂糖水だからです。
インドや他の場所でケチャップを食べると、
インドのケチャップはスパイシーで
砂糖が入っていないのがわかります。
でも実は、私たちの国ではすべてのものに砂糖が入っているようなものなのです。でもそれはまた
別の話です。実際、アジアでは、
マクドナルドや他の
場所に甘いケチャップを食べるためだけに行きます。なぜなら、その方が
はるかにおいしいと思っているからです。
私がインドにいた時、それは
ケチャップ嫌いになる前で、インドのケチャップが
絶対に欲しかったんです。
インドのケチャップではなく。ええ、それが
ポイントです。 友よ、それは私たちのハイパーパレットです。
ハイパー口当たりの良い砂糖や
その他のくだらないものもそうです。とにかく、もっと
アジア人らしく生きたほうが
幸せになれるでしょう。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、より多くの人に番組を届けることができます。
番組全体を無料で追加し、
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップできます。
その通りです。
番組全体を視聴して、breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
