トランプは何をしているのか、どう戦っているのか、
勝つ気なのか、えっと、
これを画面に表示してみましょう。
トランプは今、
過去の選挙運動よりもはるかに少ない集会を開催しています。この
データは正直言ってかなり衝撃的です。
特に
2016年の選挙運動と比較すると。数字で見ると、トランプは
2016年の6月から9月の間に72回の集会を開催しました。今年はこの時期に24回開催し、
今日も予定されています。選挙運動の
最終段階では、まもなく週に複数の集会を開催するスケジュールを増やすでしょう。これはトランプ
自身の顧問によるとのことです
が、2016年には10月全体で69回、11
月初旬には1日に5回もステージに立っていました。これは
クレイジーです。
そして正直言って、彼は
2020年にも同じことをしました。
文字通り
パンデミックの最中だったにもかかわらず、選挙日までの5週間で43回も集会を開催しました。
私たちは
それを覚えています。
彼らが何をしていたかというと、
彼は格納庫に到着すると、
そこから降りると
すぐにステージに上がり、
格納庫の中にステージがあるというものでした。おそらく
彼らはそれを続けていくでしょうが、現在の
スケジュールにはそのようなことは何も示されていません。そして
それが今、本当の問題です。もちろん、
彼は2016年の方がはるかにエネルギーがありました。なぜなら、
彼は
予備選挙で成功した後だったからです。しかし、
彼は戦い、2016年にはかろうじて勝利しました。それが
私にとっての兆候です。
同時に、彼の資金調達は
KLAハリスに対して今問題になっています。彼は
ジョー・バイデンに対して大きな優位性を持っていましたが、今
カムラがレースに参加しているので、
今私たちが見ているのは、
カムラに対して1億5000万ドルの不足です。8月だけで、
つまり、
民主党側の大金は異常です。
オバマがハリウッドで一晩で400万ドル、
2000
万ドル、2500万ドルです。 100万ドルの
資金調達は
5年前には聞いたこともなかったが、今では当たり前で、
いつでも行われている。
ハリスは8月に1億8900万ドルという莫大な資金を集めたが、トランプは4450万ドルしか集めていない。バイデンとトランプの
資金争いは、以前はより拮抗していたが、ハリスはそれを揺るがした。
6月の月末時点で、バイデンは284、トランプは217だった。これは総額と資金であり、
彼らが集めた資金ではない。しかし、ハリスは
オンラインで常に大規模な資金調達の巨人だった。しかし、ハリスは多額の資金を持っている。
民主党のエリート層は熱意を持っており、彼女は
これに何も望まないだろう。結局のところ、
違いはただわかるだろう。
ええ、そして、明らかに、彼女は
バイデンよりもクロスルーツの資金調達ではるかに成功している。それが
彼らの資金調達の主な違いの1つであり、
特にそこでは、
これは
真の全体的な資金格差を反映しているのではなく、より
反映している可能性がある。 異なる選挙
戦略により、ますます多くの選挙運動が、かつては
中核的な選挙
活動とみなされていたフィールドワークや通信の多くを、
資金の使い道に関する制約の少ない外部組織にアウトソーシングするようになっています。また、一部の組織は、
直接的に選挙運動を提唱していない限り、
ダークマネーを受け入れても
それを開示する必要がないなど、さまざまなことをしています。
トランプ陣営は、
これらの主要な機能の一部をアウトソーシングしているようです。
これは実際に戦略です。
ロンダ・サンティスが予備選挙で使用した戦略は、
彼にとってはうまくいきませんでしたが、トランプにとっては間違いなくうまく
いくでしょう。トランプは
問題がないことを示しており、
トランプが
選挙運動に加わって投票する時が来たら、彼の支持者を常に集める必要があることは確かです。ですから、私はこれをあまり鵜呑みにしないで受け止めたいと
思います。これは、
KLAハリスがおそらくより多くの資金集めをしていることを示しています。これは
少し熱心に取り組んでいます。私にとっては、これは
トランプの兆候です。
彼は以前ほど多くの仕事をしていませんが、
それはまた、トランプが
選挙運動に復帰していることを示しています。 集会の点では、選挙
陣営がトランプ氏が集会を少なくした理由として挙げた言い訳や根拠が私にとっては興味深かった。選挙陣営は
3つの理由を挙げた。1
つ目は、トランプ氏はよく
知られた人物だということ。選挙陣営は今回、トランプ氏やトランプ氏の候補者としての立場を有権者に説明する必要性が薄れていると感じているということ。
確かにトランプ
氏はよく知られた人物だ。それは本当だ。ハリス陣営も同じように考えている。トランプ氏がどんな人物なのか、
そしてトランプ氏が嫌った最悪の欠点のいくつかを人々に思い出させる必要があるのか​​もしれ
ない。しかし、一般的にトランプ氏
について人々がどう思うかでそれほど大きな変化は起きない。しかし、
トランプ氏がこれまでできなかった
方法で、カムラ・ハリス氏やティム・ウォールズ氏を定義するチャンスがこれらの集会で得られるという事実を
無視している。
2016年のトランプ氏の戦略の魔法の一部は、
集会がメディア戦略につながり、トランプ
氏が
何度も何度も自分
の有利になるような形で物語をつかみ、トランプ氏に
非常に批判的なメッセージを発信できたことだ。 ヒラリーの支持が
アメリカ国民に定着し、それが2つ
目の理由です。
集会は費用がかかるということですね。確かにその通りです
が、
2016年に
トランプ氏の集会戦略について多くの批判があったことを思い出します。サガー氏、
集会は本当に費用がかかる、
群衆の規模は関係ないなどと言っていました。
だから、あなたは明らかに
この戦略がうまくいくと信じているようですが、
今はコストを意識しています。それは
私にとって興味深いことでした。皆さん、
人間的な要素もあります。
つまり、私たちは皆、
トランプ氏が文字通り撃たれたことを無視しています。
頭を撃たれました。その前にも誰かが試みました。
ご存知のように、彼は
それほど多く
集会を行っていませんでした。集会を恐れないのは奇妙です。彼は
10月5日にバトラーで
暗殺未遂事件が起きた場所で集会を行っていますが、
多くの人が批判の理由としてそれを指摘し続けています。
彼らは「おい、人々が
彼に銃を向けている」と言っている。彼は「つまり、
トレッドが
私を殺すのを恐れているから、彼はそれを脇に置くことができない」と言っている。それは
確かにその一部だろう。つまり、
彼らが言うには、もう1つは、彼は
年をとって
マララゴで時間を過ごす傾向にあるということだろう。これは
おそらく本当だと思う。彼はもうそれを
したくないのだ。彼は
討論会をしたくないし、集会もそれほどやりたくない。
疲れるし、トランプは
2016年でさえ有名な国内派だった。だから彼は
ネバダで集会を開き、
他の候補者なら
ネバダを通り過ぎるのに、彼はジェット機に乗って
ニューヨークに帰り、自分のベッドで眠るだけだった。私は
それに同情するし、完全に理解している。しかし、
選挙活動中はそれが常に
最も現実的なこととは限らないし、彼はそのためにジェット燃料をたくさん消費した。
それについての記事をたくさん読んだのを覚えている。
人々は「それは
ビジネスのやり方としてとてもクレイジーだ」と言っていたからだ。 でも、本当にそれが
意味するのは、今回は
彼は自分を優先しているということだと思う。彼は、
今回は少し安心しているし、自分の
やり方でより固まっているので、それほど戦わなければならないとは感じていないし、
彼は正しいかもしれない。
今、彼は5050のチャンスがあり、
もし彼が勝てば、
この会話はすべて、本当にそうでなかったことになり、いわば
彼はかなり
楽な選挙戦をしていただろう。
文字通り
撃たれたことは別として、彼は
大統領選のために、ほとんどの人が
初めての選挙のときほど一生懸命働く必要はなかっただろうから、私は
実際に興味があるし、本当にどうなるのか分からない。
もう1つ
興味深い部分があった。メラニアのこと。
メラニアは選挙運動に完全に参加していない。
共和党全国大会について彼女に話してほしかったらしい。どうやら彼らはそうしようとしたようだ。彼女は「
いや、私ができることは出頭することだけ。私がそう
できてラッキー
」と言った。基本的に彼女は 彼女は選挙
活動では全く何もしていません。彼女は
自分のことについての新しい回顧録を書いています。彼女は、
ヌードモデルに対する批判にどう応えるかという、予想外のビデオを制作しました。
彼女のヌードモデルに対する批判は、ここ10年くらい聞いていませんが、突然こう
言おうと思っていました。
ええ、あるニュースサイクルで彼女は本を書いたばかりなので、それが理由かもしれません。
よくわかりませんが、とにかく、
彼女と彼女の
人生と旅について書かれているように感じます。それ
自体は興味深いと思いますが、
彼女の夫や
ホワイトハウスへの彼の挑戦などについて書かれたものではありません。また、
非常に
興味深いニュースがありました。彼女は、ゲイの共和党員のグループである
ログキャビン共和党員に講演するために25万ドル近く支払われたようです。
彼女は
2つの資金調達イベントでスピーチを行いましたが、それ
自体が注目に値します。
なぜなら、彼女は
選挙活動で夫のために何もしていないからです。
ログキャビン共和党員の
大統領は、CNNに、彼のグループが
支払いをしたのではないと述べました。 彼女の容姿と、
彼女にこの支払いを明らかにした書類には
支払いの詳細が書かれていなかったので、
実際に誰が現金を出したのかはわかりません。
これは透明性や日光の観点から見て、注目に値し、それ自体が重要なことですが、
また別の
興味深い見方でもあります。もし
他の政治家がいたら、
カムラ・ハリスの夫やジョー・
バイデンの妻などが、
配偶者が勝つか負けるかをあまり気にしていないのは明らかだと
思います。もっと会話になると思います。
しかしトランプの場合、人々が「H、そういうこと」と言うようなことの1つです。
ええ、
あなたは正しいと思います。つまり、
確かに奇妙だと思いますが、
トランプがいつも最も
普通の私生活を送っていたわけではないので、彼女は
謎めいていて、それが彼女が
真の謎めいている唯一の方法です。彼女は
Bベストキャンペーン全体でより伝統的なファーストレディになろうとしました。
私はそこにいました。
ええ、すごいワイルドな瞬間でした。そのジャケットを着て
Bは本当にどうでもいいって書いてあったっけ？
うん、
本当にどうでもいいって感じの何かだったっけ？うん、あれは
大きな瞬間だった。そして彼女は結局、
基本的に自分自身の中に引きこもって、
もう何も気にしないって感じだった。彼女を責めることはできない。つまり、ある
意味では、多くの
政治家の妻は、自分が望んでいなかった人生に引きずり込まれる。
つまり、彼女は
ドナルド・トランプと結婚したとき、
これが自分の将来だとは思っていなかったはずだ。彼女は、
トロフィーワイフになって、
マール・ラーゴと
ニューヨーク・シティ・プエルトリコでの二重生活を送り、息子を平和に育て
、やりたいことをやると思っていた。
でもそれだけだよ。
ええ、その多くは、つまり、
正直悲しいことなんだけど、
オバマの本とミシェル・
オバマの本の行間を読むと、オバマが「
私は
選挙に立候補している」と認め、ミシェルが「
どうかやらないで」と懇願しているような、かなり残酷な告白があるんだ。 彼は
ただそれをやっただけで、彼女は「わかった、
じゃあお母さんは私たちと一緒に住まないと
いけない」と言ったが、彼は「いや、それは嫌だ」と言った。彼女は「
ルールを定めなければなら
ない」と言った。彼女はファーストレディであることが大嫌いだった。ほとんどの投稿によると、ほとんどのアカウントによると。
だから、わからないけど、それは彼らの間の問題だよ。ビジネスのやり方に関してはね。でも、
こういうことに陥るのはそんなに珍しいことじゃないと思うけど、価値はない。つまり、ある
意味では彼女に同情する。
明らかに彼女は
この人生を望んでいない。彼女はこの人生を望んでいない。
ええ、それは
そこで非常に豊富に作られていると思う。もし
このビデオが気に入ったら、「いいね」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
Breaking Pointにサインアップできます。
そう、番組全体をBreakingPointsで入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
