皆さんおはようございます。木曜日おめでとうございます。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタル、本当に
面白いことがたくさん
起きています。カムラは昨日フォックスニュースに出演し、
非常に物議を醸した
インタビューを受けました。そのハイライトをすべてお見せします。トランプ
もフォックス
ニュースで女性に焦点を当てたタウン
ホールに出演しました。2人の間には非常に異なる雰囲気があると思います。その一部もお伝え
します。
また、
新しい世論調査もあります。ハリー・
アントンは、ウェルカが白人女性とどのように接しているかを詳しく調べています。
最終的に彼女はホワイトハウスに入ることが許されるのでしょうか。
バイデンは
ナンシー・ペロシにまだとても怒っているようです。どうやら
彼が
選挙戦から撤退して以来、彼らはまだ話をしていないようです。興味深い
暴露があり、
カムラ・ハリスとジョー・バイデンの陣営の間にも緊張が報告されています。
今日はついにフロリダの不動産市場を見てみようと思います。
先日少し触れましたが、
他のセグメントで話しすぎた
ので今日に延期しました。
ジャスティス、その話をする時間です。非常に
興味深い話なので、私たちは
中東のイスラエルにも注目しています。元イスラエル国防
軍の幹部が
イスラエルの
将来について厳しい警告を発したので、
そのことと、その他の
展開や、私たちが反応したかったCNNの注目すべき瞬間をいくつかお伝えしたいと思います。その話は
いつも楽しいです。
そう、まさにいつも楽しいことです。
その話に入る前に、
プレミアムサブスクリプションにサインアップしている皆さんに感謝します。もうすぐ終わりです。プレミアムサブスクリプションに
サインアップすると、
選挙日前に独占選挙マップと予測が届きます。プレミアムサブスクリプションにサインアップすると、選挙フォースターの
ローガンとのすべてのコンテンツ
と、
選挙当夜にお見せする予定のコンテンツが手に入ります。
そのブレイキング
ポイントをご利用ください。プレミアムサブスクリプションに加入できます。
クリスタルが言ったように、
Fox Newsとの非常に物議を醸すインタビューがありました。 ブレット・ベイヤーはK・
ハリスと約28分間座っていました。
ここで皆さんに確認したい
いくつかのセクションがあります。これは、
あなたがこの法案から何を得られると思うか、そして
もっと重要なことに、一部のスイング・ピープルが
おそらくこの法案から何を得られると思うかについてのハイライトです。まず、移民のセクションについて聞いてみましょう。
2019年に初めて大統領に立候補したときのあなたの発言を振り返る人はたくさんいます。
変化がありました。
あなたはそのいくつかについて話しました。
移民に関しては、
不法に国内にいる移民が運転免許証を申請し、
大学の授業料を無料にし、無料の
医療保険に加入できるようにすることを支持しました。あなたは今でもこれらの
ことを支持していますか。それは5年前のことですが、
私は法律に従うと明確に述べています。私は
その声明を何度も
繰り返してきました。米国副大統領として、まさにそれをやってきました。
もしそうだとしたら、
あなたはミネソタ州知事のティム・ウォールズを副大統領候補に選びました。
州法に署名したのは誰
ですか？私たちは連邦法を支持し、施行しなければならない
ことは明らかですし、
私もティム・ウォールズも
連邦法を支持し、施行しなければならないことは
明らかです。まさにそれが私たちがやろうとしていることです。
移民については10分ほどで終わりました。彼は移民から始めて、
長い間そこに留まりました。
ええ、それはインタビューの半分くらいだったと思います。
とにかく、
彼らがそのことについて話し合おうとしていることは明らかでした。彼女がこの件について話すには、これが
最善だったと思います。
彼女は何と言ったか、まあ、それは
5年前のことだったので、それは確かに私が
気づいたことでした。ええと、わかりません。
つまり、あなたと私は通常、
私たちは同じ枠組みで来ると思いますが、
今回はそうではありません。あなたは
彼女がとてもうまくやったと思います。だから、あなたは
自分の主張をすべきです。そうします。
まず、
インタビューの全体を説明するために、ブレット・ベアはそうは
思わないと言います。 あなたは同意しないでしょう。
彼は
トランプに対しては決してしないほど攻撃的です。
トランプに厳しい質問をしないということではありません。
彼はそうすると思います。しかし、最初の
質問から彼は彼女の
言葉をさえぎって、一言も言い終えさせません。
ええと、彼らは本当に行き来しています。
後で
彼が内部の敵についてのトランプのコメントを本当に欺瞞的に編集したところをお
見せします。彼は明らかに、トランプがこのインタビューをしたことさえフォックスニュースに非難し、明らかにブレット・ベアにプレッシャーをかけていると考え、フォックスニュースの視聴者のプレッシャーを感じており、彼の目標は
攻撃的になり、
彼女を本当に混乱させようとすることだということは明らかでした。ですから、
この質問については、
ええと、彼女にとって良い答えはありません。
なぜなら、彼女は
さまざまなことで立場を劇的に変えてきたからです。そして、
これは常に、彼女が
思いついた最高の答えは、「私の
価値観は変わっていない」というものです。彼女は、
彼女にとって事実上不可能な質問をうまく処理していると思います。 本当に
正直に答えてください。本当の答えは、
2020年に政治的に
バーニー・サンダースより左に立候補しようとしていたが、
今は政治的に
方向転換して総
選挙の聴衆にアピールしようとしているので、私の迎合
戦略は変わったということです。それが
正直な答えです。彼女は明らかにその答えを出すことはできないので、ただ「
聞いてください。私は
米国副大統領としてそのようなことをしましたか？いいえ、私は
法律を執行しました。それが私が
今後行うことです」と言うだけでは、それがあなたができる最善のことだと思います。
全体的なインタビューの評価は、
すべての答えが好きというわけではありません。なぜなら、明らかに私は
K・ハリスと、特に
移民に関して多くの重要な政策の違いがあり、彼らは後でイスラエルとイランについても触れました。もちろん、
ブレット・ベアのそのワイルドなフレーミングは基本的に、
なぜあなたはすでにイランと戦争をしていないのか、というもの
です。それは、
フォックスニュースに特有のものではなく、
議論のフレーミングでもありました。だから、
私は彼女の内容が好きというわけではありません。
これらの質問に対する答えはいくつかありますが、彼女は
非常に攻撃的で、時には
積極的に不誠実な敵対的なインタビューを、女性の意見に対する答えよりもうまく
対処しました。
これは興味深いことです。ケトの場合、
彼女は真剣に受け止め、
準備したかどうかがすべてです。それが
ジョー・バイデンとの最初の討論会で
彼女がうまくやった理由です。トランプとの討論会で彼女がうまくやった理由です。
彼女は明らかにこの
インタビューを非常に真剣に受け止め、
準備してきました。
これは、
トランプの人々が
彼女がひどいことをしたと思っているという、ちょっとしたロア・シャック・テストのようなものだとは思いますが、彼女は決して
バランスを崩さず、決してつっかえたり、
怒ったりしませんでした。ブレット・ベアが
何度も彼女にトランプ支持者をけなさせようとしたときも、餌に食い付かなかったのです。ですから、
困難な
敵対的な状況であったにもかかわらず、彼女は全体的に
かなりうまく対処したと思います。私は
この件で偏見を隠そうと努力しています
が、私はまったくそうは思いません。つまり、
移民に関する答えについてもう一度言いますが、
もしあなたが、そしてもう一度、私は、
彼女がうまくやったと思ったところから始めましょう。実際、
フォックスの人たちも、彼女がトランプに対抗して攻撃を仕掛けたことに同意しました。
基本的にすべての方向転換はトランプでしたが、トランプでしたが、トランプでした。
バイデンと
精神的な鋭敏さに対処する能力の欠如について、少しクリップをお見せします
が、そこで彼女はちょっとつっかえてしまいました。
ジョー・バイデンの精神的能力が
低下していることに最初に気づいたのはいつですか？移民に関しては、
その立場に関する不誠実さの二転三転だけでなく、
当初は、
彼女の政権がこの状況で権力を持っていないかのように、基本的にそれをひっくり返そうとする試みが多かったのが弱点だと思いました。
ブレットは
彼女に、あなたが副大統領だったときに、
なぜx
百万人が不法に国に連れてこられたのか、というような質問をしました。
彼女は
不誠実に、
議会の最初の週に私たちは法案を提出し、
彼らは 法案が可決されなかったから共和党のせいだ。ちょっと待って、
ライアンが昨日説明したように、これは
恩赦法案だが、
2番目に、これは3年半にわたるすべての大統領令を無視している。
だから彼はそれを指摘するために彼女の話をさえぎろうとし続けた。確かに
攻撃的だったとは思うが、つまり、
政治家の話をさえぎるのは問題ない。人々はもっと話をさえぎるべきだ。
しかし、ポイントは、
特に最初の10
分間、命令とスピンが
私に劇的に飛び込んできたということだ。
恩赦法案などに詳しくなければ、
違った印象を与えたかもしれないが、彼女は確かに自分の立場を貫いた。
リベラル派が
受け取れるのは、彼女が
ブレット・ベアやフォックス・ニュースに立ち向かったということだ。間違いなく、
それはものすごく攻撃的だった。
本当に嘘のようだった。デン、
政治家を称賛すべきだ。
もっとそうすべきだ。だから
完全に阻止したいわけではないが、
どうすればいいか分からない。 正直に言って、これは良いパフォーマンスとして分類します。
つまり、トランプは
文字通り彼女を「知恵
遅れ」と呼んでいると報じられています。ですから、このインタビューを見て、
この人は
本当に自分の立場を守り、方向
転換することができた人だ、と私は思います。ブレットは彼女に、
とても難しい質問をしました。
刑務所での性転換手術について話している彼女の動画を流したところ、彼女は
実際に素晴らしい答えをしました。彼女は、
1つはトランプ政権下でこれが起こったのだ
から、なぜ彼にそれについて尋ねないのか、
2つは彼がこれらの広告に2億5000万ドルを費やしているが、
この問題が
請求書の支払いに苦労しているアメリカ人にとって最
優先事項だと本当に思っているのか、などと言っていました。そして、
彼女が
2つのリベラルなレッテルを否定しようとしていることや、右傾化を
目指す選挙戦略を考えると、彼女にとっては
非常に難しい質問です。これは非常に難しい質問で
、これが
できる限り良い答えだと思いました。また、
私の意見では、彼女からのもう一つのハイライトは、
彼が彼女に「わかり
ました、 トランプがそんなに悪いなら、なぜ
国民の半分が投票に行くのか、彼女は
大統領選挙だから
簡単なはずがないと言った。また、これは
素晴らしい答えだと思った。
なぜなら、彼はまたもや難しい
質問で、
トランプ支持者を嘆かわしいなどと批判するような、切り抜きたい瞬間を与えてほしかったからだ。彼は
そんなことは言わなかったし、
彼女にその道を歩ませようとしたが、
彼女はまったくそうしなかった。
あなたが言ったように、彼女はトランプに戻り続け
、それに対する彼女の立場を主張した。だから、
全体として、彼女は非常に難しい
状況でうまく対処し、
そのような状況で彼女が本当にできることに対する私の期待を確かに上回ったと私は思った。
だから、私の言いたいことは、
KLAハリスに時々当然受けるべき風刺画は、
テレプロンプターから外れると彼女は即座に考えることができず、
言葉の羅列で、あちこちに散らばっているということだ。
そして、
このやり取りでは、彼女はそれを見
なかった。 彼女は有能で有能で、
その地位にふさわしいことを証明しました。
ですから、浮動票について考えてみると、
彼らがこの
第1位をどう受け止めるかは、正直言って、
おそらく浮動票はこれを受け止めていないと思います。
それについてはよくわかりません。
現時点で何が人々を動かすのかはわかりません。まったく
わかりませんが、おそらく、
ポッドキャストへの
出演や
カール大帝や、より
文化的な人物たちとの出演の方が、フォックスニュースの
インタビューよりも可能性が高いでしょう。しかし、このインタビューの一部はブレイクするかもしれませんが、
雰囲気だけを見れば、ああ、この人は
有能で、強い
人だ、タフな人だ、彼女は
自分の立場を守り、反撃できる、という感じがします。
だから、このインタビューで彼女は自分自身に有利なことをしたと思います。彼女のパフォーマンスに
非常に満足していた民主党員だけでなく、
潜在的な浮動票にも。ええ、
私は、有能という部分がまったく理解できませんでした。私は
自分の意見を色づけしようと懸命に努力しています。
偏見はここにあるが、私は見なかった。
間違った道を歩みましょう。
例えば、副大統領を怒らせた人々のために、このようなことをもっと行う必要がある。
率直に言って、人々がうんざりしているレトリックのページには、ブレット、
国が間違った道を進んでいると言う人々よりも、国が
間違った道を進んでいると言う人々がいる。もし間違った道を進んでいるのなら、
その道は、
あなたが副大統領で、
バイデン大統領が大統領だった3年半後のことだ。それが
彼らの79％の人々が言っ​​ていることだ。
ページをめくるなら、なぜ彼らはそう言うのか。
あなたは3
年半も大統領職に就いており、ドナルド・トランプは大統領
選に出馬しているが、あなたは大統領職に就いている。
私は
あなたが何を言っているのか分かっているし、私が何を言っているのかも分かっている。あなたが何を
言っているのか分からない。
私が何を言っているのか、この
10年間で、この10年間で、
私には明らかだ。そして、
私と一緒にステージに立っている共和党員、
元首席補佐官は、
ドナルド・トランプ大統領、元国防
長官、国家安全保障顧問
、副大統領の一人は、彼は
職務にふさわしくなく、不安定で、
危険で、国民は
それにうんざりしていると言っています。もしそうだとしたら、
なぜ国民の半分が
彼を支持しているのか、なぜ多くの激戦州で彼があなたを破っているのか、なぜ
彼が
あなたが言うほど悪いのなら、なぜ国民の半分が
今、第47代アメリカ合衆国大統領になる可能性のあるこの人物を支持しているのか、
なぜそんなことが起きているのか、これは
アメリカ合衆国大統領選挙です。
簡単なはずではないことは
わかっていますが、そうではないはずです。そうではないはずです。彼らは
50％を誤った方向に導いたのです。彼らは愚かなのでしょうか。何ですって。
私はアメリカ国民についてそんなことは絶対に言いません。
実際、
ドナルド・トランプの話を聞いたり、彼の
集会を見たりすれば、彼はアメリカ国民を
侮辱し、けなしたり、
軽視したりする傾向があります。彼は
アメリカ国民の中に敵がいると話し、アメリカ軍をアメリカ国民に向けることを示唆しています。
最後の部分には反対しませんが、あの間違った
質問に対しては、巧妙ではあるが
間違った答えでした。彼女は「
トランプは10年間も活動しているのに、
ひどい答えだ」と答えました。
ライブで見たとき、私は実際に身震いしました。彼女は「
まあ、トランプは活動しているのに、私が
何を言っているのか分から
ない」と答えました。彼は「
実際、何を言っているのか分からない」と言い、正直言って、
彼女が何を言っているのか分かりません。
トランプは
10年間政治に携わっているから、国
の方向性に責任がないという考えです。
正直に言うと、
彼女が国を動かしていたのでしょうか。
もちろん違います。彼女は6人ですが、彼女は実際に介入したくない人です。これは後で詳しく説明します。
だから、その答えは
彼女の最悪だと思いました。なぜなら、79%が間違った答え
だったからです。「まあ、あなたにも責任があるのではないですか」という完璧な考えです。答えはありませんが、トランプは今、それに基づいてあなたが勝つかもしれないと明確にしておきたいと思います。トランプは非常に
分極化した人物であり、 彼は確かに、
ヒラリーやバイデンがやったのと同じ主張を展開しています。バイデンは明らかに6より
少し効果的です。トランプは
独特の脅威であり、そのすべてであり、
トランプの亡霊は悪いです。
彼女は基本的にあらゆる場面で
ドナルド・トランプに傾いていました。しかし、これらの
激戦州の世論調査を見れば、
人々が彼女を支持しない一番の理由がわかります。1
つ目は、
あなたが実際に何をするつもりなのかわかりませんが、
2つ目は、私は
今の国の方向性に本当に満足していないということです。だから、
私にとって、トランプは、つまり、それは
適切な答えではなく、
よく考えられた答えではなく、
新しいビジョンの1つではありません。
彼女が得た最も近い答えは、私の大統領職は
ジョー・バイデンの継続ではないということだけでした。これは、
経験的に変化である
選挙における強い変化の宣言ではありません。今、変化は
多くの人々によって非常に異なって解釈されています。
だから、あなたがこれを見ているなら、
あなたは激戦州の人です。
あなたがどう思うかわかりませんが。
政策はさておき、ただ単に
間違った方向へ何かを変えたいだけ、という答えで満足できるとは思えません。
彼女は「でもドナルド・トランプは
それではだめみたい」と言います。ええ、
私は反対です。では、私が言いたいのは、ええと、
まず、後半の部分については、
私たちはほぼ同意しています。ええ、良い
答えです。
彼女を誘惑して
トランプ支持をけなさせようとし続けてはなりません。たとえ彼らを「マギー」と呼ぶとしても。
彼女は「いいえ」と言い、その後、
巧みに方向転換しますが、もう一人の男は
一日中それをやっています。
ところで、あなたはそれについてあまり言うことはありません。
彼が行う「内部の敵」コメントの非常に不誠実なフレーミングについては、すぐに説明しますが、
彼女が言及しているのは、
これはトランプ時代であり、
国の状況に対する不満は
確かに彼らの時代
や政権より前から存在していることを私たち全員が知っていると思います。実際、
1月6日以降に調べてみたところ、正しい
方向への数字は11％でした。ええ、 11%を思い出してください。
ジョー・バイデン、KLAハリスには
人々が不満を抱いていることに対する十分な責任があるのでしょうか。もちろん責任はあります。
彼女は、
中東での悲惨な政策を含め、何に関してもバイデンと決別するつもりはないと決めています。彼女が選んだ
状況、彼女が選んだ
政治戦略を考えると、彼女は100％ジョー・バイデンと決別すべきです。
ええ、これは
あなたが与えられる最高のものだと思いますし、
それなりの価値があります。もう一度
正直に言うと、これはジョー・
バイデンの政治時代
ではなく、ドナルド・トランプの政治時代です。
彼は黄金のエスカレーターを降りて以来、アメリカ政治のすべての断層線を定義してきました。
それが、
片側にリズ・チェイニー
、もう片側にRFKジュニアがいるという結果につながっています。
それはすべて問題ではなく、
この特定の人物についてどう感じるかということなのです。
ティム・ウォールズがこれについて非常に普通に話しているように、そうでは
ないでしょう。
感謝祭の食卓に戻って、
醜い
辛辣な議論をせずに、
普通の議論ができるようになりたいですね。
この時代の輪郭を決定づけたのは、まさにドナルド・トランプです。ですから、もちろん、
責任から逃れようとする政治家の卑劣な行為のようなものです。もちろん、
そう言わなければ不誠実になりますが、彼女は、
彼が政治の雰囲気や方向性を
定義する中心人物であるという点も指摘しています。
私にとって
この時代についてとてもイライラすることの 1 つです。なぜなら、国
の将来について政策を議論することが不可能になり、
それらに基づいて投票することが本当にできなくなるからです。なぜなら、
ドナルド・トランプという人物に対して、すべてが個人的な意見の境界線となり、
他のすべての政治形態が閉ざされてしまうからです。ですから、
100% 正直ですか?
もちろんそうではありませんが、彼女が、
彼がこの時代を定義する人物であり、無党派層を含む
何百
万人もの人々がいるという点を指摘しているのは正しいのでしょうか。
これについては
世論調査のセクションで取り上げます。特に、
郊外の女性は中絶について憤慨しています。
他のさまざまな懸念や
政策の優先事項を脇に置いて、
ドナルド・トランプに反対票を投じた有権者は何百万人いるのでしょうか。彼らは
この時代が終わってほしいと思っており、いわゆる「メディアが描いて
きた枠組み」に戻りたくないのです。
はい、います。ですから、これは多くの人が抱く
中心的な懸念を物語っていると思います。
つまり、
この時代は疲れ果てていて、そこから
抜け出したいということです。ええ、
雰囲気レベルでは、あなたの言っていることは完全に理解できます
が、私はそう思います。
その枠組みに同意する多くの人々はすでに彼女に投票していると思います。ですから、
どこに行くべきか迷っている人々の多くは、
トランプ時代を覚えていて、
特にインフレや
その他の点でバイデン時代が良かったとは覚えていません。さて、あなたの指摘した「
内部の敵」については、
これはかなりひどい間違いだったと思います。わかりませんが、
おそらくそうだったのかもしれません。
ええ、彼らがそれをフレーミングしたかった方法です
が、彼女は敵
内部のコメントを持ち出し続けました。私たちは
火曜日の番組でそれについて取り上げました。人々は戻って見ることができますが、
彼女は
インタビューでそれを繰り返し持ち出しました。
最後に、ご覧のとおり、彼らはフォックスニュースタウンホールで
そのトピックについてトランプが応答するクリップを再生することに決めました
が、
実際にはコメント自体ではありませんでした。
私の意見では、これが左翼の間で
最もバイラルになっているものです。
はい、どうぞ、
ちょっと訂正します。
彼らはタウンホールで彼の応答を再生しただけでなく、彼の
応答の最初の部分を編集しました。そこで彼は
これらのコメントで倍増し、私が
言いたいのは、ペロシフトなどだと言いました。
つまり、彼らは
彼のコメントの1つの部分を
SPに使用できるように取り出しました。彼は
完全に合理的であるという意味ではなく、
彼ら自身のイベントで彼が「いや、左翼だ」と言った部分を省きました。
私の意見では、それは愚かでした。なぜなら、私の番組
で何かを再生するなら、そのくそったれなコメントを再生するべきだからです。 意見：
私は何でもプレイしたでしょう。私は
女性に話させるだけです。なぜなら、それはその一つだと思うからです。
しかし、
何かをプレイするなら、
とにかくこれを編集すべきではありません。それでは、
元大統領へのその質問を聞いてみましょう。今日、ハリス・ファウラーは
タウンホールミーティングを開き、彼はこのように
答えました。私は
脅迫していると言っていたと聞きました。私は
誰も脅迫していません。脅迫しているのは彼らです。彼らは
偽の調査を行っています。
私は
アル・カポネよりも多くの調査を受けました。彼は
最高でした。いいえ、それは本当です。しかし、考えてみてください。それは
政府の武器化と呼ばれています。
それはひどいことです。BR I 申し訳ありません。
敬意を表して申し上げますが、そのクリップは
彼がアメリカ国民
について話すときに繰り返してきた内部の敵について言っていることではありませんでした。それは
あなたが今
示したことではありません。彼はその特定のことについて尋ねられました。それはあなたが今示したことではありません。
公平に、敬意を表して申し上げますが、
私たちが彼に尋ねた質問は、あなたはそれを見せませんでした。
これが結論です。 彼は
何度も繰り返しており、あなたも私もそれを
知っています。
彼は
アメリカ軍をアメリカ国民に向けることについて話し、
平和的な抗議活動に従事している人々を攻撃することについて話し、
自分と意見が異なる人々を投獄することについて話しました。これは
民主主義であり、民主主義においては、
アメリカ合衆国の大統領は、批判に
対処する用意ができているべき
であり、批判を理由に投獄すると言わないべきです。
これが問題なのです。
だからこそ、マーク・ミリーがドナルド・トランプがアメリカ合衆国に対する脅威であると発言したことを、元統合参謀本部議長のような人物が言っているのです。
そうです、
私はそうではないことに同意しますが、
以前あなたが言っていたのは、彼女は怒っていなかったということです。彼女は
実際に怒っていました。
つまり、効果的かどうかはわかりませんが、
彼女が本当に怒鳴り散らしていたことは明らかでした。
ブレットが言ったことから、ブレットは、
彼女は
フォックスニュースでトランプに良い打撃を与えたいと思っていたのに、彼は「
彼女はそれを成し遂げたと思います。彼は、
彼女は我々に良い打撃を与えるためにこのインタビューに来たのだと思います。
明らかに彼らが求め
ていたのは、リベラル側から見てきた限りでは、
おそらく最も話題になった瞬間だったと思います。
同意します。つまり、これは
フォックスにとって良い印象を与えないと思います。彼らはそのコメントをそのまま流すべきです。
なぜ彼らがそれをうまくやったのかわかりません。
また、それが
公正で正当な厳しいインタビューだったのか、
不誠実で党派的だったのかという議論の余地がなくなったようにも見えます。なぜなら、
彼が実際に言ったことを私たちはあなたに見せることができるからです。
彼らは、
彼の答えから、彼らが
最も目的にかなうと思った部分を切り取りました。彼はそんなことを言っているのでは
ない、
冗談を言っているだけだ、文字通り彼らの同じイベントで実際にその質問をされたとき、彼の最初の反応は、倍返しして「いや、私は
政敵のことを言っているんだ」でした。それで、彼が実際に答えた内容と対照的に聞いてみましょう。そうすれば、
彼が
どのように答えたかがわかります。
不誠実です。彼らはあなたの言葉を使って、
あなたが犯罪に賛成していない、
特に女性を広告で安全に守っていると言っ
ています。あなたの言ったことを見直して、
もし必要なら見てみましょう。ええ、私たちには2つの
敵がいます。外部の敵
と内部の敵です。
私の意見では、内部の敵は
中国やロシア、その他の国々よりも危険です。
なぜなら、
賢い大統領がいれば、彼らは簡単に対処できるからです。
しかし、
内部にいるアダム・シフのような狂人に対処するのはもっと難しいのです。私は
彼を内部の敵と呼んでいます。
カムラ・ハリス大統領は、あなたは気が
狂っていて抑制されていないように聞こえたと言いました。私たちの未来には権力があります。何とおっしゃいますか。私は
素晴らしいプレゼンテーションだと思いました。気が狂っていませんでした。彼らは
サウンドバイトの政党
です。誰かが私に、彼らは団結できるかと尋ねました。
とてもとても、
私は本当に、彼らが団結できるとは思っていませんでした。
なぜなら、彼らは
とてもとても異なっていて、それは
内部の敵であり、彼らは 非常に危険です。
とにかく、
彼が実際に言ったことはそういうことです。だから明らかに
彼らは彼女がそのことを持ち出すことを知っていたのです。
なぜなら、これは彼らがここ
数日、選挙運動で持ち出してきた重要なポイントであり、
それに反論するために、彼らは彼がこの件について言っていることの
非常に欺瞞的なバージョンを選び出したのです。それで
彼らは、彼は大丈夫だ、何を
言っているんだ、何も問題はない、と理解しました。そして、私が
言ったように、それが彼女に
チャンスを与えたのです。問題は、KLA
ハリスがいつもそのような機会に乗れるわけではないということです。これは
彼女に
ドナルド・
トランプに対抗して、
それらのコメントや他のコメントがいかに不穏で不名誉なことかを力強く表現する機会を与えました。
2012年に見たように、
ドナルド・トランプに対するこのような懸念は
多くの有権者を動かし、
選挙のパフォーマンスの点で民主党に成功をもたらしました。彼女は
フォックス・ニュースに反論し、
ブレット、
ここで完全な文脈を示しておらず、トランプの
発言を実際に示していないので、これは
彼女にとって良い瞬間です。
私はまた、
潜在的な浮動票がある彼女にとって良い瞬間だと思います。
私が言ったように、これらがどれほど重要なのかは
わかりませんが、とにかく、
あなたが言ったように、これがおそらく彼女の
このインタビューで最も強い瞬間だと思いました。そして今、
最も弱い瞬間だと思います。実際には、
ジャーナリズム的に最も
重要で、選挙的に最も重大なものだと思います。
これがバイデンの
精神的鋭敏さによるものかどうかはよくわかりません。私はこれが
彼女の今夜の最悪の答えだと思いました。
聞いてみましょう。あなたはドナルド・
トランプを、彼は見当違いだ、今は彼は
無力だ、彼は不安定だ、彼は元気ではない、彼は
精神的に安定していない、彼は
注目に値する、これをあなたに尋ねさせてください。あなたは
多くのインタビュアーに、ジョー・バイデンは
彼のスタッフでぐるぐる回っていたと語りました。バイデン
大統領の精神的能力が
低下したように見えたことを最初に気づいたのはいつですか。
私はジョー・バイデンを見てきました。 大統領執務
室から状況説明室へ、そして彼には
判断力と
経験があり、アメリカ国民に代わって
非常に重要な決定を下す際にまさに彼がしてきたことを実行した。
懸念は生じていない。ジョー・バイデンは投票用紙に載っていない。
私は理解している。ドナルド・トランプ。
ドナルド・トランプは、あなたが話した。
ジョージ・クルーニーは、資金調達イベントでバイデン
大統領と話した数分以内に、
これは
討論会で見たジョー・バイデンとは違うと思ったと述べた。トランプは
的を射ている。あなたは3年半の間、少なくとも週に1回彼と会っていたと理解している。
何の懸念もなかった。
アメリカ国民は
ドナルド・トランプを懸念していると思う。だからこそ、
彼を最もよく知る人々、
国家安全保障コミュニティのリーダーを含む、
彼のために働いていた人々でさえも声を上げている。ええ、
私はそれはすごいことだと思った。
ジョー・Bのようだった。彼はアメリカ国民のためにやってきたことをしたと言った。
そして、ジョー・バイデンは
投票用紙に載っていない。率直に言って、あなたは
もっとそう言うべきだ。しかし、
実際の距離はない。唯一の他の線は、
私たちが言わなかった そこには、彼女にとって
ベストな答えは何だと思うか、という質問があり
ました。それは、
これらの人々が行ったガスライティングの量を考えると、私には
よくわかりません。なぜなら、彼は彼女を死に至らしめているからです。そう
です、それが
問題なのです。
この質問には本当に良い答えがないのです。なぜなら、もしあなたが「
この
男がしばらく衰退しているのを見てきました」と認めるなら、それは
おそらく正直な答えでしょうが、あなたは
本当にそうは言えないでしょう。
ええと、私は歴史
にとって非常に重要な質問になると思います。
ジョー・バイデンに関しては、ああ、私は
ボブ・ウッドワードの最近の本を読んでいますが、
そこにはとんでもないことが書かれています。
このテープは、
当時起こったアメリカ国民に対するスピンのレベルとガスライティングのレベルに関して、歴史の記録に残ると思います。
ええと、政治的な問題として、
彼女が「彼は
投票用紙に載っていない、彼は大丈夫だ」と言うよりも良い答えがあるかどうかわかりません。 よかっ
たです。彼が素晴らしい決断を下すのを見ましたし、
すべてうまくいきました。私は
ここで不正行為を認めているわけではありません。
何かを隠蔽していたわけではありません。
ドナルド・トランプが
焦点になっています。率直に言って、
バイデンからカムラに交代した後、これらの質問はアメリカ国民にとってより厄介な問題になると思っていました。しかし、
彼女の表現の仕方をほとんどの人が感じていると思います。「よし、彼は
過去だ、私たちは前進している、これは
私対ドナルド・トランプだ」と。だから、
それについて話しましょう。ええ、それは
不誠実ですか？ええ、それは不誠実です。ええ、
厳しい裁判所に対する彼女にとって素晴らしい印象を与えますか？
もちろんそうではありませんが、
ええ、彼女が出すより
良い答えが本当にあったかどうかはわかりません。
少なくとも、
彼女がタックダウンしている立場を考えると、私は本当に答えを出すほど賢くはありません。私が
言おうとしていたのは、答えは、
自分をそのような立場に置かないこと、
それは非常識なことだということです。私は反対しません。
実際、アメリカ人は素晴らしい
能力を持っています。 暗殺未遂事件からの一時的な記憶喪失のため、
彼らは
彼が身を引いたことにとてもホッとしていたと
思います。彼らは、よし、彼は身を
引いた、結局のところ、彼は
やるべきことをやった、という感じだったと思います。今、私は、まだ
ホワイトハウスを占拠していると言ってもいいでしょう。
つまり、私たちは本当に
中東で大規模な戦争の瀬戸際にあり、
誰が
実際にこれらの決定を下しているのか全くわかりません。
彼が決定を下すのが良いのか悪いのか、よくわかりません。ブレット・
マクガークや他の、私たちが中東
でやっていることに賛成している大量虐殺テロリストが決定を下すのが良いのか悪いのか、わかりません。
ですから、私たちが
そのような状況にあるのは不当だと思いますが、
ほとんどの人が「
H、彼は身を引いたから、私たちは動いているんだ」と思っているという政治的現実も認めなければなりません。
ええ、確かに可能です。それで、これが
すべてのレビューでした。よし、よし
動画の「いいね！」ボタンを押すか、コメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で受信したい場合は、breakingpoints oncom
にサインアップして、毎朝受信箱に配信してください。
そうです。
番組全体を視聴するには、breakingpoints tocom で独立系メディアの未来をサポートしてください。
