番組のテーマを続けますと、今日はすべての
ブログがブロックになっています。
重要なニュースの 1 つは、
下院が支出法案を可決したことです。これは
有名な
継続決議の 1 つです。悪名高い法案です。27
対 213 の差で、
民主党員 1 名が反対票を投じ、
共和党員 1 名が反対票を投じました。
誰だったかは推測にお任せします。トーマス
マッシーでした。おそらくご存知でしょう。
昨日ホワイト ハウスでセイガーを見たなら、彼は
クリス レヴィタ トランプの元選挙対策本
部長とトランプ自身によるトーマス
マッシーへの攻撃について質問しました。これは
継続決議が実際に可決される前のことでした。
マッシーは断固たる態度で、
共和党指導部と交渉しませんでした。では、
ホワイト
ハウスの対応を聞いてみましょう。トランプ大統領は
今日、予備選挙で
トーマス マッシー下院議員に挑戦しました。マッシー下院議員は
ドージの支持者であり、「
アメリカを再び健康にする」運動の支持者でもあります。
では、ホワイト ハウスは、ドージの原則を擁護する下院議員に対してどのようなメッセージを送っているのでしょうか。
彼は長い間議会に留まり、
継続
決議とその支出に反対票を投じてきました。
大統領は、
保守派と共和党員、そして
率直に言って議会のすべての議員が、政府の資金を確保するために
この継続決議を支持することが重要だと考えていることを非常に明確にしていると
思います。大統領は、過去51日間で築き上げてきた勢いを継続したいと考えています。政府の資金を確保するために、これらの強制送還を進めなければなりません。そして、彼は、
全員がこの法案に賛成する必要があると考えています。ええと、全員が
法案に賛成したわけではありませんが、ほぼ
全員が賛成しました。問題は上院
に持ち越され、上院は
金曜日までに政府閉鎖を回避しなければなりません。
ここでの取引は、資金を9月に延期する
か、資金獲得の戦いを9月に延期することです。
ドナルド・トランプが実際に行っ
たのは、
チップ・ロイのような下院自由派議員連盟のメンバーを
この交渉の初期段階に招き入れ、
ロイは他の自由派
議員連盟のメンバーに売り込みました。マシーは
自由派議員連盟のメンバーではなく、自由派議員連盟の隣にいるだけです。
非常に
混乱しますが、チップ・ロイが主張していたのは、
ドージにあらゆる種類の簡単な予算の拒否権を見つけさせ、
支出をすべて削減し始められるようにし、ドージに
今後数か月間、削減策を見つける余地を与え、
そして9月
に国家債務の増加をめぐる争いを繰り広げ、
政治的資本が増えると、
ドージがこれらすべてを手に入れるので、
閉鎖は避けられるということです。
次の要素を画面に表示できます
。JD・ヴァンスのメッセージです。彼は、上院
から出てきたばかりなので予想外というわけではありませんが、
ホワイトハウスからキャピトルヒルへと大きく躍り出ました。
彼が言っていたのは、閉鎖になった
場合、下院共和党が責任を負うことになるということです。
それは、
自由党員集会の連中が常に言っていたことで、面白いことです。閉鎖の
責任は喜んで負いますが、
今は民主党も
それに対処しています。 彼らが今
ボールをコートに持っているので、
次の要素を画面に表示できます。これは、
先ほど言及した余白のジェイク・シャーマンです。217か213でした。
メイン州のジャレッド・ゴールデンは、賛成票を
投じた唯一の民主党員でした。トーマス・
マッシーは明らかに反対票を投じた唯一の共和党員でした。
クリスタル、これは
私が覚えている限りでは最初の政府閉鎖の戦いかもしれません。
国民の目には、
ボールは民主党のコートにあるように見え、
それは興味深い力学です。なぜなら、
オバマ、バイデンに対する抵抗の時代に、多くの共和党員が、政府
閉鎖の瀬戸際まで行くか、実際に
短期間の政府閉鎖を実行することに政治的資本があると言っていたからです。そして
今、
民主党が政府閉鎖の
可能性をめぐって瀬戸際政策をとろうとする声が上がっています。
違いは、もちろん共和党は
政府を嫌い、民主党は理論上は
政府が好きなので、共和党よりも民主党のほうが
イデオロギー的な緊張が生じるということですが、
私は、共和党の基盤が政府閉鎖の基盤にあることをお伝えできます。
民主党のリベラル派や左翼派は、
誰であれ、リーダーを
この件で限界まで追い詰めたいのです。その理由をお話ししましょう。
あなたが説明したことは
まさにその通りです。共和党は
これを売り込んでいますし、正確だと思います。つまり、
基本的にドージがやりたいことを自由にできる許可証としてです。
ジョン・フェドマン以外の民主党員は、
社会
保障、退役軍人省、
教育省などを含む連邦政府の焼き払い破壊にゴーサインを出したい
のです。それが、再び非常に弱いリーダーであるジェフが、ジャレッド・ゴールデンのために残されたすべての党員をまとめることができた方法です。基本的に、
これに投票すればドージに賛同することになります。
それがあなたがしていることです。民主党は、
イーロンや
社会保障への攻撃、メディケアやメディケイドへの
潜在的な攻撃などに対して非常に団結しています。
共和党は、
民主党とCRについて交渉しようとさえしなかったため、自分たち同士で交渉しただけで、
民主党に賭けているのです。
上院では、彼らは賛成するかもしれないが、
実際に
賛成票を投じると表明したのはフェデラーマンだけだ。7人の賛成が必要だ。
ティム・ケイン
やマーク・ワーナーのような穏健派議員でさえ、このCR
に投票することにためらいを表明している。
バージニア州出身だからかもしれないが、
明らかに連邦
政府職員が多い州だ。しかし、これは上院
で穏健派議員がどこに向かうかを示している。共和党は、
民主党は政府にコミットしているので、
弱い立場を取るだろうと考えている。
通常はそれが安全な賭けだが、
今回のケースではシューマーは
かなりうまくやっている。ジェフは
出てきて、
ノーと言おうと言った。以前もそのことについて話したが、
シューマーは、下院
で何が起こるかを見てから
本当に判断すると言った。
まあ、下院で何が起こったかはわかっている
ので、ボールはある意味では
上院民主党のコートにあります。そうは言っても、
もし政府が閉鎖したら共和党のせいにされるだろうというJDヴァンスの意見は100％正しいと思います。
共和党がすべてをコントロールしているからです。
共和党が下院、
上院、ホワイトハウスをコントロールしているときに、
民主党が責任を認めない限り、他に誰を責めるというのでしょうか。
これは
メディアがしばしば誤解していることだと思います。
閉鎖政策は、支持
基盤の
目標と一般大衆の目標を混同しています。
一般大衆は閉鎖を好みません。閉鎖
に興奮することはありません。
混乱のように感じ、
無謀で乱暴な感じがします。しかし一方で、
共和党支持層は、
これは
民主党支持層にはあまり話題になっていませんが、
どちらの支持層にも当てはまると思います。彼らは
閉鎖政策を好んでいます。彼らは
実際にそれを活気づけるものだと感じています。
クリスタルは、あなたが言ったように、
背骨を見せて影響力を行使しているようです。
あなた方が持っているもので、この場合、
民主党はかなりの
影響力を持っているので、私たちが最終的に目にするのは、
週末の非常に短い政府閉鎖の1つです。実際、それは
非常に一時的なものになる可能性があり、
民主党は支持者を結集して、
これこれこれを手に入れるまで政府は再開しないと言い、その
一部を手に入れ、
必死に彼らに勇気を出して
タウンホールに現れ、
クリス・マーフィーのような人々と一緒にイベントに現れ、
テスラのディーラーで抗議しています。つまり、
共和党にとっての政府閉鎖の教訓は、それが
常に支持者
と民主党の刺激になるということです。ランド・
ポールはまだ投票していません。それが
民主党の7という数字の由来です。
民主党は、
過去10年ほどの間に共和党が政府
閉鎖の政治について学んだ教訓から学ぶ本当の機会を持っています。
これがどのように進むのか非常に興味があります。
ええと、最後にこれについて私が言うことは、
共和党が政治を封じ込める情報に基づいたアプローチをとっているのは、共和党が予備選挙で
右派からの挑戦を恐れているからだ。
ほとんどの上院議員は
比較的安全なレッドまたはブルーの選挙
区、サウスカロライナ州にいるので、
右派から挑戦してくる可能性のある、より過激な、よりトランプ寄りの、あるいはもっと過激な人物が誰かを常に警戒している。民主党は
それほどそのような力学を持っていない。もちろん、
著名なジャスティス・デモクラットが勝利し、
AOCがジョー・クロウリーを排除したが、
全体として、左派から大きな脅威を受けているとは感じていない。
そして、それが
今変わる可能性がある。民主党指導部に批判的な進歩派や左派がもはやいないという事実を
考慮して、共和党は政治を調整していないと思う。
主流の
リベラル民主党員のノーミー・デム有権者の
立場は、
民主党指導部と彼らの完全な
闘争心の欠如にうんざりしているということだ。彼らは、
インコーポレイテッドを本当に気に入っていないと思う。 彼らの
世界観では、彼らはまだそれを、
ご存知の通り、
彼らが
証拠として無視できる、いわゆる「過激派」の迷惑なグループと見なしています。
これらのいわゆるリーダーの一部が
この特定の時代にアプローチした方法から、しかし、
現実は大きく変化しており
、彼らの計算を変えるべきだと思います。それが
変わるかどうかは
別の問題です。今、私は、
これらの人々全員の
オフィスに、彼らに
戦ってほしい、トランプと
イーロンにもっと積極的に挑戦してほしいというリベラルな支持者からの電話が殺到していると言います。
タウンホールミーティングを行った人なら誰でも、
大勢の聴衆を集めているのはバーニーだけではありません。
出席したどの政治家も、
大勢の聴衆を集めて、
彼らを支持したり、叫んだり、
民主党
側でもっと戦うように励ましたりしています。ですから、
彼らがそのメッセージを受け取っているのは確かです。民主党支持者のエネルギーを
反映してアプローチを調整するかどうかは
未解決の問題です。RISを嫌うのは、本当にオープンな
方法です。私にとっては、これはおそらく
ミステストです。 民主党にとって、トランプが勝利し、2020年に敗北した後、
彼らがいるこの新しい荒野の時代では、
民主党は
最終的にリスクの少ないアバースの立場に追い込まれるのでしょうか。
最後に
クリスタルに言及したいのは、
ステップバイステップで、これはブライトバートのブラッドリー・Jが、
チップ・ロイがスティーブ・バノンと話した後、
クリーンなCRを可決する計画だと言った後に描いたものです。彼らはそれを実行しました。イーロンは
引き続き無駄、詐欺、乱用を見つけています。
ラスの投票はそれらの
発見を計画にまとめ、トランプは
差し押さえ権限を使用して
節約を制定します。彼らの新しい
差し押さえ理論は新しい理論ではありませんが、
差し押さえについて現在完全に制定され、裁判所でテストされている単一の執行理論であり、
大統領が
議会で
割り当てられたこのお金を使わないと言う能力は、
チップ・ロイを説得する上で非常に大きな要因でした。
ご存知の通り、この計画は、
同じ種類の債務
政治をしないか、あるいは
債務政治に関する典型的な自由党派の方針を覆すものかもしれません。
なぜなら、彼らには、
ついに統一執行部となることをいとわない人物がいるからです。クリスタル、
民主党にとって、
今回少し複雑なのは、政府閉鎖で
連邦職員を守ろうとしていることです。連邦
職員は、政府閉鎖
では常に政治的なボールのようなもので、政府
機関は常に
閉鎖で政治的なボールなので、
金曜日から土曜日、日曜日までこれをどこまで押し進めるかという計算が間違いなく複雑になります。
あなたが言っていることは、
ドージが
チップ・ロイにとってこれを飲み込みやすいものにするのに役立つという点で正しいと思いますが、
それが本当に起こっていることではないと思います。本当に起こっているのは、
イーロンの数十億ドルと、彼が「
もしあなたが
私たちが望むこと、大統領があなたにするように頼んだこと、私があなたにするように頼んだことをしないなら、私はあなたを
予備選挙で選んで、あなたを失脚
させる」と言ったという事実だと思います。 どれだけお金を
つぎ込んでも、君が負けるのを確実にすることはできない。
そしてトランプが出て、
クリス・LVが
トーマス・マッシーを試しに使って脅迫している。マッシーは共和党
支持者の間で非常に人気があり、
彼の選挙区でも人気がある人物だ。だから、
本当に
かなり有名な人物を狙っているのが分かる。
トーマス・マッシーでさえ狙わ
れるなら、誰でも
狙える。だから、
イーロンとトランプの時代のマガは、ティーパーティーの反乱
勢力を粉砕したと思う。
共和党のティーパーティー派はトーマス・
マッシーとランド・ポール以外では、
本当に降伏する意思がある唯一の人物だろう。
二人ともケンタッキー出身なのは興味深い。ケンタッキーは
実際にはそれほど自由主義的な州ではないが、
まあ、それは余談だ
が、私は彼らが
共和党政治のティーパーティー反乱時代を、その
純粋な力だけで事実上終わらせたと思う。
個人崇拝、メガホンはX、そして
地球上で最も裕福な男はイーロン。
このビデオが気に入ったら、忘れずにいいね
ボタンを押して、Breaking Pointsに登録してください。Counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、BreakingPoints Outcomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、
毎朝、あなたの受信箱とSpotifyで完全なノーカット番組を受け取ってください。
