今、電話でジョシュ（別名
エド）とゲルマムが参加しています。参加できて嬉しいです。
もちろんです。
少しだけ盛り上げました。
これを画面に表示しましょう。A8の
皆さん、A8、これについては
後で説明しますが、このブロックの最後の要素は、
あなたに少し信用を与えるためです。
2022年を正しく予測しましたね。
これはレッドウェーブには見えないと言ったし、ウォー
ロックレースも正しく予測しました。それ
以来、サブスタックを開始し、
これらすべてのレースをどのように見ているかを詳しく調べてきましたが、
2016年や2020年とは異なり、今回は世論調査で
民主党が体系的に過小評価されている可能性があると言っています。
それが2022年に起こったことです。私は
みんなに、あなたは党派的であり、コンマが勝つことを望んでいるなどと説明しました。その
ため、人々はそれを考慮に入れることができます。 そう
なるでしょうが、
なぜ世論調査が
2022年の中間選挙で
民主党を過小評価し、
トランプ氏が前回投票用紙に載っていたときよりもミスしているように見える可能性があると考えているのか、その
分析はどうですか？ええ、このグラフは
実は私のものではなく、
友人のジョシュ・タフトが
作成したもので、
昨日彼に強調したばかりですが、
ここで重要な考慮事項だと考えていることを示しています。このモデルの
仕組みは、過去の
実績を見ると、現在の予測では、
部分的に
世論調査に基づいていますが、
実際の有権者からの選挙前の指標、
特に特別選挙や
予備選挙などを考慮に入れて調整しています。このモデルからわかるのは、世論
調査がこの
モデルから大きく外れているかどうかを比較的正確に予測できることです。2020年のデータに適用した場合、
予備選挙や特別選挙などの選挙前の指標に何か問題があることを正しく示していたでしょう。
バイデンが
8～7ポイントリードしていたという世論調査がおそらく間違っ
ていたことに気づいていなかった。
2012年も正しかったはずだ。
当時彼らが見たまさにその潮流の世論調査は民主党を過小評価していた。
その年を通して有権者が現場でどのように投票していたかを考慮していなかった。
そのモデルが今示しているのは、
歴史的に予測可能なワシントン予備選挙
や特別選挙での有権者の投票状況から、現在、
わずかな
コンマの全国リードで見た世論調査は、2020年のように外れており、おそらく
彼女を1ポイントか1.5ポイント過小評価している可能性があるということだ。これは、
少なくとも
全国レベルでは、民主党支持の世論調査の大きな誤りに対する炭鉱のカナリアのような兆候が今のところ現れていないことの1つの兆候にすぎない。わかっ
た。ジョシュ、
サブスタックに記事を書いてもらえますか？
具体的に、すべての兆候について、
モデル以外に、民主党を過小評価するケースとして
人々が見ることができる他のいくつかのものについて説明していただけますか？
ええ、もちろんです。ええと、
クリスタルがこれについて言及したと思いますし、私は
記事のキャッチフレーズで、
2022年の再来のようなものになるだろうと言いました。注目すべきは、
2022年に実際にかなり正確だった全国世論調査ではなく、
州の世論調査です。ええと、
一部の人々、
つまり基本的に党は間違いを犯すことはできないと主張する非常に民主党支持派の人々の議論は、
何があろうと党を誇示する共和党のレッドウェーブ・パルサーが殺到し、
アグリゲーターは
彼らをモデルから排除できないほど信じやすかったためだということです。これらの一部は
実際の高校生によって運営されていた会社によって運営されており、彼らは
彼らをモデルに含め、常に
共和党がリードしていると示していましたが、彼らは間違っていました。
ある程度はそうなりましたが、
その年に起こったより大きなことは、共和党
とは何の関係もない無党派の世論調査員がいたことです。 共和党は
右派が流す物語に反応することが多く、場合によっては、
選挙戦の終盤に大きく右傾化しました。これは、ワシントンで
実際に起きていたことではなく、単なる物語に反応したようです。
その年の10月以前の世論調査では、上院議員
選挙に出馬していた民主党が約15ポイント差で勝利するという結果が示されていましたが、
共和党の世論調査員が同点を示し始め、予想外の逆転劇になるという
噂が広まった後、
無党派の世論調査員がそれに続き、
共和党のポスターほど近い結果は得られませんでした
が、かなり
右傾化が見られました。
実際には起こりませんでしたが、
その年の予備選挙から
本選挙にかけて動きはなく、民主党は2
回とも15ポイント差で勝利しました。これは、
ニューヨークタイムズのネイト・コンが世論調査員の変化
について語ったときにある程度証明されたと思う大きなポイントです。世論
調査員は、候補者が落選することを恐れているということです。
2020年も、彼らは評判上、そんなことは許されないと思っている。
メンタルヘルスの問題もあるし、
そんなにひどく外れたら本当に腹が立つし、いろんな意味で全力を尽くしている。
ある意味、世論調査の外れを
2回も頭の中で思い浮かべた過去の時代を彷彿とさせる。逆に、間違った方向
に進んでしまうかも
しれない。
この方向で、最も説得力のあるデータポイントの1つは、
あなたが今述べたことだ。つまり、世論調査
員は恐れから実際に調査
方法を変えており、事実上、
人々に投票方法を思い出すよう求めるこの方法を使用している。これは、
過去には
一貫して不正確な結果につながっていたが、
彼らの理論は、ドナルド・トランプを選ぶ傾向のある、
政治にあまり関心のない有権者のグループが存在する可能性があるというもので、
私たちは
彼らと連絡を取ることができず、世論調査で正確に反映することができない。
おそらくそれは6 16のミスだった
可能性があり、それはまた2020年のミスだった可能性があり、それはもっとも
らしい理論上の
可能性であり、彼らは基本的に
この方法を使用して
トランプの数字を水増しし、この
不投票者、つまり
私たちが到達できず
モデル化できないまれな投票者を説明するためにジェリーリグをしようとしていると言っているのです。もう一つの可能​​性は、これも
ネイトによって説明されました。
2020年のミスは、世論調査員が
大学教育と
非C大学などの教育を待っていなかったためだということです。わかりました。彼らは2020年にそれを修正しました。
彼らはさらに大きな神話を持っています。理論。もう
一つの理論は、2020年は
明らかにパンデミックの最中であり、
人々のパンデミックへの反応に党派的な違いがあったため、
多くのリベラルなホワイトカラーの
専門家が家にいて、民主党に
投票することにどれほど興奮しているかを世論調査員に伝えたがっていて、その
一時的な
現象が2020年のミスにつながったということです。それが
説明であれば、
この試みは 世論調査員が
トランプ氏の数字を人為的に水増しするために行ったことは、
修正する必要のない修正だったのかもしれません。
パンデミックは非常に特殊な
時期であり、人々の反応
に関して独特の党派的差異があったからです。あなたは
これらの可能性のそれぞれについて証拠を掘り下げました。
モデル化できない、民主党
支持よりも圧倒的にトランプ支持である、まれな投票者と、パンデミックに対する
さまざまな
反応です。
これらの理論のそれぞれに賛成または反対する証拠は見つかりましたか？ええ、
基本的にはあなたが言ったことだと思います。反対派が
言うところの大統一理論があります。それは、
トランプ
支持者には
接触が不可能な何かがあるということです。彼らは社会的信頼が低すぎるので、
従来の方法では彼らに接触することは決してできず、世論調査を行う
際に彼らを代表する方法を見つけなければなりません。
理論的にはその考えはわかりますが、ある意味では
青い州のようなもので、ある程度、
トランプ支持者をエキゾチックに理解しているようなものだと思います。
私は紫色の州に住んでいます ジョージア州立大学
トランプ支持者は、特に今は
誰を支持するかについてあまり口を閉ざしていないと私は言います。
8年前のように特に恥じているわけではありません。彼はそれを
パッチワーク理論と呼んでいますが、
少し不当な扱いをしていると思いますが、
私にはその方が説得力があります。
2016年の世論調査では教育が重視されていなかったことはわかっています。それが彼らの
ミスのほとんどを補ったことはわかっています。
2020年には
民主党に有利な大きな無回答バイアスがあったことはわかっています。これは
必ずしも現在目にしているわけではありません。最も
興味深いデータポイントの1つで、彼らが
これをフォローアップしてくれたらよかったのですが、これは
大きな問題になる可能性があるからです。
分極化研究調査の人々が
ユーゴフ世論調査への党派的回答率を調べているグラフです。彼らは、
今年の初め頃から
民主党の世論調査への回答率が
下がり、
共和党の回答率が
上がったことを発見しました。
実際に民主党の回答者が
共和党の回答者より高かったため、
この現象は
以前にも起こったかもしれないが、
今起こっているという証拠はないかもしれない。
ユーゴフは、
このような逆の現象を説明するために変更を加えたことを示しているが、これは
予想とは逆の現象だ。しかし、他の
世論調査員は、
このことに気付いていないかもしれないが、まだ
用心深く、
2020年に起こったことに
適切に対応しようとしているのか
どうかはわからない。皮肉なことに、
この理由が何であれ、
おそらく最も面白いのは、
リベラル派が
バイデンの脱落騒動の後、主流メディアに激怒し、バイデンの
大統領職を終わらせようとしていると考え、世論
調査員に反応しなくなったことだ。しかし、これが
今回の選挙の終わり方だと思う。
とても面白いから。
本当に笑えますね。うんうん、
彼らは怒り狂って
電話に出なくなるみたい。それはすごいことですね。
ジョシュ、ジョージア州にいらっしゃるので、世論
調査以外にも期日前投票について調べてきたことはご存知だと思いますが、あなたの
論文を裏付ける傾向はありますか？
ええ、
ここの期日前投票は本当に難しいですね。ええと、
ジョージア州には
政党登録制度がありません。ネバダ州のように党派別に追跡することはできません。ええと、
何らかの理由で、おそらく
あまり良い理由ではないのですが、ここでは投票者を人種別に追跡しています。これは政党の動向を知る上で
興味深い
データです。
ジョージア州では、白人以外の有権者は
民主党に投票し、白人の有権者は
共和党に投票します。ここの選挙は、
説得力のある戦いというよりは、投票率を競うことが多いのですが、
近年は
郊外が大きな戦場になっているため、状況は異なります。
以前と比べると、
黒人の投票は
2020年の習慣的な早期投票者の間でのそれとほぼ同じです。つまり、
2020年に早期投票した同じ人口の中ではほぼ同じです。
違いは、
2020年の選挙日に投票した共和党員が多く、白人の投票者が多いことです。
2020年の選挙日に投票した有権者のうち
、現在早期投票している人は
72～75％が共和党員です。つまり、
ジョージア州では、おそらく
過去数選挙サイクルよりも投票者層が少し広くなっていますが、
その多くは、以前
よりも早期投票者の分極化が緩和されているためです。
選挙日に投票し、
現在投票している共和党員は多く、
2020年にコロナに感染したくなかったために早期投票した民主党員もいるでしょう。
郵便で投票する人は
選挙日に投票するでしょう。
一般的に、
ジョージア州での状況を考えると、黒人の投票率は26～27.7％程度になると思います。これは民主党にとって理想的ではありませんが、
勝てる可能性はあります。
ワロは2022年に同様の人口統計で決選投票に進むことができたので、勝利したと思います。
非常に興味深いですね。
今回、恥ずかしがり屋のカムラの投票者についてのいくつかの理論を見てきましたが、一部の民主党
グループがこの考えに賛同しているようです。
私が最も考えているのは、
女性が
密かに夫に反抗して
KLAハリスに投票するというこのバイラルになった広告と、
女性用トイレにポップアップ表示されるステッカーです。
あなたの投票は秘密です。
心配しないでください。カムラに投票しても
罪悪感を感じません。明らかに
民主党連合の一部は、
これは共和党の家庭
にいるニッキー・ヘイリーの投票者
やその家族のような人々に関するものである可能性があると考えています。
夫は共和党員で、
密かに
カムラ・ハリスに投票しに行く予定で、
ポスターに投票方法について真実を伝えていない可能性があります。または、
6年前のいわゆる「恥ずかしがり屋のトランプ投票者理論」の逆です。それが
事実である可能性がある兆候はありますか。わかりません。
実際にしばらく前からそう言う人がいるのを聞きました。
2016年にヒラリーについてそう言っていたのを覚えていますが、
結局は真実ではありませんでした。
理論的には理にかなっていますが、つまり、
証拠が本当にないということです。ええ、それは
一種のファンフィクションです。
ジョシュへの最後の質問は、
あなたの分析が正しく、
民主党が
過小評価されるか、
この選挙に勝つために強い立場になるという自信のレベルはどれくらいですか。ええ、
ええと、
私の友人であるジョシュが行ったモデリングから、ええと、
これらのポスターが行ったことを私たちが知っているように、今、多くの証拠があると思います。
彼らの過大評価や誤りを正すことは、
もしそれが起こったとしてもトランプ氏を過大評価する何かがあるべきではないということです。
現時点では何も分かっておらず、
選挙後にしか分からないことですが、
政治や世論調査について、
それがかなりの程度起こるべきかどうかを示すものは何もありません。
ただ単に回答がないということであれば別ですが、
その場合、世論調査は本当に少しおかしくなります。
ええ、しかし、
私にとって説得力のあるのは、まさに
このようなことが起こる前例があるということです。世論
調査員が
非常に不安になり、
右派に有利になるように過剰に反応します。米国ではなく、
実際には英国で2017年の
ジェレミー・コービンと
テリーザ・メイの選挙で、2年
前の世論調査員は誤って労働党の勝利
または議会の分裂を予測していましたが、結局
保守党が過半数を獲得しました。
2年後、彼らは世論調査
に多くの変更を加えました。その
多くは場当たり的な変更でした。世論
調査員がおそらくどのようにアドホックな変更を行っているかとよく似ています。
クリスタル、あなたは、彼らがリコール
投票を行っていたとおっしゃいましたが、これは、
私が示したように、過去20年間の選挙に適用された場合、
すべての世論調査と
それらの年すべてがより正確でなくなるでしょう。なぜなら、
人々は、勝者に投票したと言うでしょう。つまり、
正確なサンプルは通常、
敗者よりも勝者に投票したと言う人々を集めます。そして、
それを実際の結果に移すことで、
あなたはただスケールに親指を当てているだけです。
英国のポスターは
2017年にそれをたくさん行い、結局、労働党を過小
評価し、
選挙の終わりにすべての予測者が
労働党の保守派多数派、場合によっては
非常に大きな保守派
多数派と呼び、その結果、ハング
パーラメントになりました。例外は、ええと、ユーゴでした。ええと、
ええと、
これは
以前に起こったことであるという実際の例のようなもので、私はそれが何かを感じます
それは起こり得ることです。保証はできませんし、
特にこれほど接戦のレースでは誰もできないと思いますが、
2017年にイギリスにあった要素が
7年後もここにあるようです。
非常に興味深いことです。
もし彼女が最終的に勝利し、
世論調査を上回った場合、多くの
人があなたの分析を振り返ると思います。
この男は正しかったと言うでしょうから。
皆さん、エディンガーママのサブスタックに登録してください。
今朝はご参加いただき、本当にありがとうございました。
ジョス、参加できて光栄です。
このビデオが気に入ったら、「
いいね」ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです、
番組全体をbreakingpoints tocom で入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
