さて、今週の
アンダーカレントのYouTubeチャンネルで、エリック
・シュミット上院議員を招いて
選挙について話し合いました。番組の冒頭でシェルビーとやったのと
同じようなムードチェックをするためです。
シュミットはJD・ヴァンスの個人的な友人で、
CNNから連絡を受けたり、シュミットが
CNNから連絡を受けたりしました。おそらく上院での彼の最も親しい
友人で、2人はほぼ
同時期に入会し、
年齢も似ていました。シュミットは
JD・ヴァンスと一緒に選挙活動をしてきました。選挙活動の舞台裏で何が起こっているのかについて、
彼にいくつか質問したいと思いました。
質問の1つは、
2024年に
マディソン・スクエア・ガーデンで開催される「ドレイン・ザ・スワンプ」運動の締めくくりのメッセージです。この運動は、
イーロン・マスクのような億万長者やラトニック、つまり
ウォール街の巨人や多くの裕福な有名人が参加します。そこでシュミット上院
議員に、トランプ陣営の「ドレイン・
ザ・スワンプ」反体制
派の中心的なメッセージを損なうリスクがあると思うかと尋ねたいと思いました。
彼が言ったことは、ポピュリスト右派の
立場から言いたいことなのですが、
それが私の考えなのでしょうか。
ドナルド・トランプの「
沼を排水せよ」というメッセージは、
シリコンバレーの億万長者
セレブや、
ウォール街のハワード・レトニックのようなCEOを並べると、有権者の心の中ですべて弱められてしまうと思いますか。それは
沼を排水せよというメッセージに悪影響を与えますか。経済に関して反体制の立場からこの仕事に就いた
人として、心配しますか。
何か理由がありますか。私はそうは思いません。
新しい人たちが加わっていると思います。
つまり、この
6、
7、8、10年近くにわたるこの動きの目印の1つは、新しい人たちが
プロセスに参加してきたことです。彼らは
起こったことに不満を抱いています。システムは彼らのために機能していません。
だから、
イーロン・マスクのような人が
民主党に投票したと思います。 彼は人生の大半、
少なくとも最近まで
左翼の行き過ぎを見てきたし、彼らが本当にやりたいことを見てきた。
共和党や民主党、あるいは
レッドジャージーやブルージャージーよりも、
ある意味では今私たちがいる場所は
ワシントンの民主党の永久的な
メディア同盟であり、民主党
自身も一種の同盟であり、
体制同盟であり、
真の変化を望む破壊者と対峙している。そして、それは選挙サイクルとして
見られるこの選挙サイクルでは良い兆候だと思う。
トランプは
2対1の差で見られている。しかし、
ミズーリ州対バイデンの訴訟を思い出してほしい。これは
ミズーリ州の司法長官だったエリック・シュミットが始めたもので、
明らかに検閲に反対するものだったが、それが
より大きな最高裁の訴訟に変わり、
結局敗訴した。
ドナルド・トランプは、グーグルのCEOとの会話について語ってきたが、トランプ
によると、そのCEOはトランプを
ちょっとおだてるために電話をかけてきたと言われている。
番組の友人であるマット・ストーラーは、
これは心配な兆候だと言っていた。
メガポピュリストの皆さん、
エリック・シュミットが質問に答えるのを聞いてみましょう。
トランプは、
グーグルの最高経営責任者（CEO）が
何度か電話をかけてきて、
マクドナルドへの旅行がグーグルで急上昇したと伝えてきたという話を繰り返しています。あんな
検索は今まで見たことがありません。そして
左派の中には、これはトランプがグーグルに好意を寄せている兆候ではないかと
言う
人もいます。グーグルがトランプに好意を寄せているのです。
ワシントンポストがジェフ・
ベゾスを支持せず、
ドナルド・トランプを苛立たせたくなかったと言っている人もいます。
あなたは反トラスト派の1人で、
共和党が特に大手テクノロジー企業に対して厳しくなるのを本当に助けてきました。そのことで
何か心配していますか。
ドナルド・トランプが
別の政権で大手テクノロジー企業に甘くなるのではないかと心配していますか。それとも、
前に言ったように、
新しい連立政権よりも大きなテントのようなものですか。ええ、私は
それほど心配していません。
大手
テクノロジー企業の中には、
彼らの行動が暴露されているので、少し心配しています。先ほど
私がミズーリ州の司法長官だったときに、
ミズーリ対バイデンの検閲訴訟を起こしました。
これはツイッターの争いよりも前から暴露されていました。これは
イーロン・マスクがツイッターを買収する前のことでした。
ツイッターのファイルによってさらに増幅されましたが、
その事件の発見でわかったことは
2022年のことでした。つまり、
バイデン政権の高官と、
コンテンツを管理できる組織の副大統領との間で直接コミュニケーションが取られていたのです。
これを削除しましょう。よし、やろう。他に何が
できるでしょうか。コロナ禍で
こうした行き過ぎた行動の多くが暴露され、人々は締め出され、締め出され、
沈黙させられようとしました。
若者が持つカウンターカルチャーの傾向のようなものです。
逆張りの姿勢を見てください。民主党は、
世界史上最大の企業のいくつかと共に、人々を締め出し、沈黙さ
せるという立場を採用しました。イーロン・マスクが
それについて話しているのを耳にしました。JDもそれについて話していますし、
他の人もそれについて話しています。 ええと、私は確かに
その訴訟でそれを直接見ました。ええと、
その後の彼らのゲームプランはわかりませんが、
政府と協力したり、自分たちのルールを悪用して
人々を締め出そうとしたりする限り、彼らは懸念すべきです。
その点では何らかの改革が必要だからです。
ライアン、爆発的なことは何もありませんが、
ドナルド・トランプの締めくくりのメッセージに関するこれらの質問のいくつかは、
グーグルのCEOにご機嫌取りをされたことや、おそらく
世界で最も権力のある人物の1人、大規模な政府
請負業者、
多くの納税者の補助金の恩恵を受けている人物、イーロン・
マスクのような人物と戯れていることについて語っていると思います。彼のメッセージには確かにその意図があります。
シュミット氏が言ったもう一つのことは、
現地では2020年というより2016年のように感じられるということです。
残り約1週間で、このキャンペーンは適切な時期にトランプにとって正しい方向に進んでいると感じています。
これは、シェルビーがトランプ陣営から聞いている話と似ています。
内部的には「
慎重に楽観的」だと
彼女は番組の冒頭で報告していたので、裏目に出ることを
心配しているようには見え
ないのですが、
どうでしょう、
トランプは
経済的ポピュリズムをかなり捨てたように感じます。JD・ヴァンスが
好むようなもので、私にとって一番良い例は、彼が行ったスピーチで、選挙
運動で宣伝されていたことです。彼は
外出して
社会保障をどう守るか、
メディケアをどう守るか、
実際にメディケアを拡大するか、
さらにはオバマケアを
より良くするか、関税を課すか、
貿易赤字で私たちをだましている人たちを取り締まるか、それがスピーチの
テーマでした。スピーチは
書かれていて、彼はテレプロンプターでそれを読みました
が、
時々テレプロンプターを止めていました。 不法移民による犯罪
被害者の誘拐の詳細についてリフを言うと、
彼はそこで
30分ほど立ち止まり、
そのPOのポイント、その問題について語り、これが
彼を本当に興奮させているものであるとわかるほど興奮し、そして彼と、そして
聴衆は彼に同調し、そして彼は
戻って、私は
あなたの自己負担額を下げます、
そして、私は
大手製薬会社を追及するつもりです、そして、それは
実際に、先ほど
話したハリス陣営を思い出させます。
彼らはトランプがファシストであると言うときにとても興奮し、そして、彼らは、私たちが
肉とジャガイモにも入ります、つまり、
誰もが本当に、つまり、それは
理解できます、
誰もがこれが
実存的な瞬間であると感じていて、彼らは
本当にそれらの特定の議論に夢中になります、
ええ、ええ、
私の右翼ポピュリズムは、
この経済的なものになるか、
スティーブ・バノンが
話していたナショナリズムの部分、つまり、スティーブ・
バノンの他の要素
が、ただ相手を攻撃しているだけかもしれません。
彼らは相手に傾いているように感じます。スティーブ・バノンが
やりたいことの中には、
矛盾を強調するという意味でレーニン主義的な要素があります。つまり、
人々を他者化し、
経済ポピュリズムと経済革命への扉を開くということです。これは
興味深い見方です。なぜなら、
リスクは明らかに、そうでなければ人々が扉を開いてしまい、
経済的なことは何もしないということになるからです。なぜなら、ワシントンでは
企業の支配が非常に
強いからです。つまり、
トランプ陣営は、
もし彼が次の政権を握ったら、それが本当に力学になるかもしれないと示唆しています。あなたが指摘した
ように、
彼はまだ、特定の品目に
200％の関税を課す可能性について話しているからです。それは、マディソン・
スクエア・ガーデンで彼が言ったことです。
彼らはアメリカの製造業を復活させようとしているのです。
彼がそのことについて話しているのを聞きますが、
ストーラーは実際に
戻って彼の
2016年のスピーチを
2024年のスピーチと比較すると、
彼が抜粋を引用すると、2016年の
経済政策や経済的
ポピュリズムが今回は抑えられていることがはっきりとわかります。
2016年のようにメッセージの中心的な特徴ではありません。民主党は常に
それを軽視し、
経済不安は
人々が
トランプを支持する理由とは何の関係もなく、実際には人種差別や
偏見、
外国人嫌悪のコードにすぎないと冗談を言っていましたが、今では彼らはコードさえ理解していません。
彼はコードを取り除いており、それは単なる
ストレートな外国人嫌悪です。ええと、
まだいくつか残っていますが、
彼にはターのような
ものがないので、何が十分であるかという疑問がありますが、
それが
エリック・シュミットの件で興味深いと思ったこと
です。
彼らが何をするのか、メッセージは
何か
違うことが起こることを示唆しているのか、シュミットは司法長官候補について話しているので、
彼がこれらの質問を受けなかったことについて、彼が
その質問に何と答えるかを聞くことが重要だと思ったのです。
なぜなら、
保守的な
観点からこの質問をする人は誰もいないからです。経済面でのマガの本来の目的を放棄しているのか、と。彼らは
常にトランプの
餌に食いついて、文化戦争などについて質問しているだけです
が、彼らは、彼らが就任したら有権者が実際に何をしてほしいのかというプレッシャーを感じていません。
あなたが
言ったように、億万長者は
移民について話すことを望んでいます。そして、あなたが何
百万もの利益相反を抱えるイーロン・マスクに部門をアウトソーシングしているので
あれば、そこには正当な
疑問が提起されるでしょう。ええ、それでは、
金曜日の番組は、
今週の金曜日に実際の番組になります。ええと、
クリスタルとセイガーも来ます。
選挙前の先週の金曜日に親切にホストを務めました。 本物の番組を主催するにあたり、
私たちは
親切心からクリスタルとセイガーに招待状を送り
、皆さん、
この番組をやるので参加してください、皆さんも出演し
たいですか、私たちは彼らの意見を聞き、
露出を高めます、
彼らをここにいる人々の前に出すのはいいことです、人々は彼らの意見を聞きたいのです、彼らはきっと
明日の朝ここに戻ってくるでしょう、そうです、でもそれは
私たちの金曜日の番組で、
来週は楽しい選挙報道がいろいろあります、それでは
Breakingpoints
docomod、それではまた。
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押して
Breaking pointsを購読するのを忘れないでください、counterpointsの残りを見たい場合は、
breakingpoints outcomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、
毎朝あなたの受信箱とSpotifyで完全なノーカット番組を受け取ってください
