次は、
アメリカの慈善家アハメド・カーン・アハメド氏をお迎えします。
ご来場ありがとうございます。
ライアン、エミリー
、ありがとう。今日は、
2つのことについてお話ししたいと思います。1つは、
ごく最近、ガザ地区で
人道支援物資の輸送を計画し、輸送
物資と一緒に、あるいは
輸送物資と一緒に行ったということですが、
当時、視聴者の皆さんに、
どうやってそれを成し遂げたのか、どうやって
それをやり遂げたのか、
また、
ガザから得た画像だけでは見えなかったものは何だったのか、
また、あなたが取り組んでいる別の取り組みについても少し取り上げました。
それは、
緊急医療を必要とする何万人もの人々を
ガザから避難させ、受け入れてくれる場所へ移す必要があるということです。彼らは、
いつでも命が危険にさらされており、
治療を受けることができません。 そういう扱いを受けるには、
まずは
あなたの話から始めましょう。これは
あなたの旅のビデオの1つです。
あなたが今どこにいるのか、ここに
来た時の印象について少し教えてください。
ここはガザの中央地区、コヌン・エル・マーシと呼ばれています。テントが
張られた
キャンプが連なっています。
子供たちがいます。ガザのいたるところで子供たちがいます。他には何も見えません。子供たちがいます。
これはコミュニティ
構築の演習で、子供たちの
アクティビティのようなものでした。もちろん学校は
すべて
破壊されていて、子供たちはただ
忙しくしているだけです。私たちはそこに歩いて行きました。
子供たちはドゥブカ・パレスチンを踊っていて、
さまざまな
パフォーマーがいました。私たちはただ
それを見るために来ました。子供たちが経験していること
に圧倒されました。
彼らが経験していることは、
子供が
経験すべきことではなく、実際に彼らが経験していることを
経験した子供はいません。彼らが
住んでいる地域で
テントではほぼ毎晩、
250ポンド爆弾、500ポンド
爆弾、時には2,000ポンド爆弾が近くに
着弾する音が聞こえます。
彼らには
殺された友達がいて、いつ死ぬかわからないのに、
彼らはただ
生き続けます。彼らが
笑顔で明るく見えるのは
驚くべきことです。なぜなら、これらの子供たちは
1、2か月間タンパク質を摂取しておらず、
主に
週に1回、1日に1回しか食べていないからです。
それでも彼らは笑顔を浮かべています。
それには驚かされます。パンでしょうか。
彼らが入手できるものは何でしょうか。
ほとんどの場合、
頼りにできるものはありません。
イスラエル当局が
許可するもの次第で、それは一種の
特異性で、ただ起こるのです。
市場に十分な食料がある場合もあれば、
ない場合もあります。市場での食料は非常に高価である場合もあれば、
そうでない場合もあります。 理由も
根拠もありません。
最初から言ってきましたが、
イスラエル
政府は、
必ずしも一度に全員を殺したいわけではないと決めました。
おそらく逃げ切れるものではないと考えているからです。
しかし、
最低限のカロリーの食べ物は許可しています。
つまり、人々は
その日に手に入るもの、乾物、
缶詰のようなものでなんとか暮らしているのです。
でも、それは、
視聴者が
安心できるものではありません。
米国で何人の人がこれで生き残れるかはわかりません。
では、エミリーに質問
させてください。1つ質問があります。
10月7日の直後に、
イスラエル・アンリーシュドの
反応として、あなたは彼らの計画が何だったと考えていたか私に話していました。
そして今、1年
半が経ち、
すべてが計画通りに
進んでいるように感じます。 その時何が起こったか、そして
それがあなたの
評価にさらなる
信頼性を与えると思います。なぜなら、
過去1年半で実際に証明されたからです。何が
起こると予想し
、何が展開したかを見てきました。私は
非常に明確に、イスラエル
政府はパレスチナ人全員を
すぐに追い出したいと思っており、一度にすべてを行うことはできないので、
彼らは居住不可能な状況を作り出しており、
いつかはそう
するでしょう。アメリカの
当局者全員がこれを認識していると思いますし、おそらく
ヨーロッパの当局者もこれを認識しているでしょう。なぜなら、
それはかなり
白黒はっきりしているからです。彼らは
全員を殺したいのではなく、全員を追い出したいだけなのです。
彼らはたくさんの
人々を殺し、人々は
ひどい状況で暮らしています。彼らはただ、ヨルダン川西岸の
ガザからパレスチナ人全員を追い出し、
ユダヤとサマリアを作り直したいだけなのです。私はそれが
ネタニヤフ首相の計画だと思います。つまり、それは
非常に 明らかですから、
それが
起こるかどうかはトランプ大統領が決めることだと思います。ええと、私にはわかりませんが、
状況に対する共感から切り離されているように見える世界の指導者は実際には誰もいないようです。なぜなら、
内部の状況は本当に住みにくいからです。
つまり、爆撃が止まらず、
砲撃が止まらず、F-15、F-16、F35が
大量の爆弾を落とし、
15分ごとに、どこにいても揺れます。
テントにいれば揺れます。
何らかの建物にいれば揺れます。ええと、
トラウマは想像を絶するものです。もしそうなら、あなたはそう
確信していますが、
アメリカの当局者と話をして、
誠意を持って行動し、最低限のカロリーを
提供するだけでなく、ガザ
に住む人々の状況をより住みやすいものにするためにより多くの食糧を持ち込むことが可能であると伝えたり説得したりしてください。
また、彼らの安全上の
懸念を守るために、例えば、
彼らに何を伝えますか？
これらの
子供たちに食事を与えることが可能であり、さらに
援助をもっともたらすことが可能であることをどのように説明しますか？おそらく、あなたはそのような
会話をしたことがあるでしょう。ええ、つまり、それは可能です。私は
ウクライナでそれをやったことがあります。つまり、ロシアは
すべての国境検問所を爆撃するわけではありませんし、
すべてのフードトラックを爆撃するわけではありません。ええ、
この政権は気にしていないと思います。つまり、彼らはただ
嘘をついているだけであり、
彼らの口から出る言葉はすべて嘘です。だから、
私は楽観的に、
トランプ大統領がこれらの画像やこの状況を見たくないと願っています。つまり、テント
で寝ている赤ちゃんや小さな子供たちを燃やし、
次に彼らが
死ぬようなことを。ええ、わかりませんが、
ええ、アメリカの政府関係者、つまり
中級レベルの政府関係者にとっては、
彼らは皆、何が起こっているのか恐れていると思います。
彼らは何が起こっているか知っています。
ブリーフィングも見ています。でも、
バイデン政権の意思決定者たちは
気にしていません。
彼らはすべてについて非常に不誠実です。
彼らは、入ってきた人数を正確に知っています。
何人の
人が入ってきたか知っています。
これらの人々に食事を与え、健康に保つために何が必要か知っています。つまり、
110万から120万人の子供たちを見ているのです。
人口の50％以上です。
これらの小さな
女の子たちは、イスラエル人に対してどのような安全上のリスクを抱いているのでしょうか。
それは信じられないほどです。私は、
アーム
シェアのクォーターバックや
会議の出席者などから出てくることに注意を払わないようにしていますが、つまり、それは
すべてナンセンスです。
彼ら全員、または誰かに、
ガザに来て48時間過ごして、
1番目に生きて帰れるか、
2番目にまだこのよう
なばかげた話を繰り返しているかを見てみろと挑戦します。 人間の
盾や安全保障などについて、
あるいは食料輸送を通じて
武器に変えられるものを密輸すること
や、
ハマスが
ガザに入るものをすべて蓄えているなど、あなたの観点からすると、
現地に行けば、
米国が子どもたちに届くような形
で人道支援を支援することは十分可能だと言えるでしょうか。
正直に言うと、協力者のグループがあれば自分でもできます。
米国が
状況全体をめちゃくちゃにする必要はありません。
でも、まったく複雑ではありません。
複雑だなんて言わせないでください。私はやりました。過去25年間、
あらゆる戦争地帯に人道支援を提供してきました。
実行可能です。つまり、
人道支援を提供するすべての人を殺すかどうかの問題です。
誰かが下す決断に過ぎませんが、 アメリカは
これを気にかけていました。それは実現可能で、
簡単に実現できるでしょう。あなたは
新政権の誰かと連絡を取ったり、連絡を取ろうとしたりしましたか？
いいえ、私は本当に誰も知りません。
つまり、私は
ここにいるわけではありません。つまり、私は
本当に、ええと、私の
弱点は、
カクテルパーティーやホテルのいかがわしいバーなどに行かないということです。つまり、
そういう人たちが集まる場所なので、
彼らは私にあまり出くわさないと思います。
ウクライナや
ガザ、シリアなどの最前線では、
そのような人たちを
周りに見かけることはあまりありません。だから、私は
メッセージを発信しようとはしていません。何か例を挙げていただけますか？何ヶ月もの間、
この荷物や他の
荷物を運ぼうとするあなたの試みを見てきましたが、あなたが引き起こした遅延の例をいくつか
挙げてもらえますか？
途中でうまくいって、
何が入ってくるかですね。ええ、
いい質問ですね。基本的に私は
決断しました。WFPは食糧に関しては素晴らしいですし、それが
彼らの使命であり、彼らはそれを
実行します。私はガザで調査を行い、
何らかの理由でガザに入らない特定の医薬品があることを理解し、それらを調達することに決めました。
ヨーロッパ中で医薬品を購入しました。
数個の容器分の医薬品です。
これを数回行いました。
イスラエル政府を通じたプロセスがあります。Katと
呼ばれるイスラエル政府機関です。
ご存知のように、すべてが
Katを経由する必要があります。
コートを通して申請し、「これが
私の持っているものです。これはどこで購入しましたか。これはどこで製造されましたか。これは
いくらかかりますか。
各アイテムの価格はいくらですか。これはこの箱には何が入っていて、
これは
パレット番号です。すべてが
完全に項目別に記載されている必要があります。そして、彼らが
それを承認し、そして
実際の
荷物を物理的に運ぶのは長いプロセスです。私の場合、一度、何とか
うまくいくだろうと楽観的に考えて、ある荷物を、海岸の
ジョッツ・ザ・
Uジョイント・ロジスティクスに送ろうとしました。そこは、
米国政府が機能
させようとした埠頭でし
た。でも、うまくいきませんでした。実際、荷物は届きましたが、埠頭の隣で立ち往生し、埠頭が閉鎖されたので、別の解決策を探す必要があり、結局、ジョッツが拠点を置いていたサイプレスからイスラエルに送ることになりました。
そして、
船に荷物を積んで、
港に入るための通関手続きを数日、港から
荷物を
降ろすための通関手続きを数
日、といったプロセスがあります。このようなことは、
誰も
あまり真剣に受け止めていないことです。
アメリカ政府で、あるいは本当に気にかけている人たちは、
正直に
言って、これはすべて緊急のことで、
人道的救援に関しては、
こうしたことは普通ですか？いいえ、もちろん違います。必要な物資があれば、
すぐに入手する必要があります。何なのか、
すべての詳細を正確に把握しているわけではありません。いくら支払ったのか、どのように
支払ったのかを知っています。
銀行口座などすべて提供し、そして、ある
日、トラックが進入しようとしたときに
国境の1つで発電機が故障し、ここは
世界で最も洗練された国の1つなのに
発電機が故障し、
国境が閉鎖されたのです。つまり、あなたには話したく
ない話がたくさんあります。
シーア派の人たちの話になると、ちょっとばかげていると思います。私は、
起こったすべてのことを忘れようとします。なぜなら、
落ち込んでしまうかもしれないからです。それは実はとても
興味深いことです。私たちはどんな
例でも歓迎し、退屈しないようにします。
エド また、
あなたが話しているウクライナとの類似点を具体的に説明していただけますか。これは
今、素晴らしい例です。なぜなら、
イスラエルはこうしなければならないと言っている同じ人々が、プーチン
大統領については反対のことを言うからです。
もしあなたが見たことを具体的に説明していただければ、
向こうの人々に人道支援を届ける能力について、それは
ウクライナでは簡単だ、
国境が開いているので非常に簡単だ、
ロシア
国境でもベラルーシ国境でもありませんが、ポーランド、ハンガリー、スロバキア、ルーマニア、モバが
あり、
これらはすべて
比較的友好的な国であり、
問​​題はなく、欲しいものは何でも手に入る、
宣言すれば
プロセスがあるが、それは
必要な場所にすぐに行き渡る、ガザの場合、
私が言ったように、ガザには何も
関係ありません。
すべての国境が
閉じられ、1つの組織が出入りをコントロールする状況は一度もありませんでした。
だから私はこう言います。
人々はこれを誤解しています
が、私は
ロシアがガザについて考えるなら、
ロシアがすべての国境を支配していたようなものです。
彼らはポーランド、
ハンガリー、スロバキア、ルーマニアを支配していました。
彼らは
国境を文字通り爆撃することもできたのですが、そうしませんでした。
しかし、ガザの状況では、イスラエルを
経由する以外に何も入る方法はありません。イスラエル
当局の好意によるものです。イスラエル政府
には良い役者もいると思いますが、
彼らには
命令があり、彼らの
命令は明らかに、
絶対最小限の入国を許可し、誰も
私たちを押し付けていません。バイデン政権は
またもや、彼らが持っていた
影響力をすべて失いました。彼らは
すべての影響力を持っています。なぜなら、過去1年以上、毎日
2、3機の巨大な空軍機が
武器を満載して着陸しているからです。
しかし、彼らは
それを押し付けませんでした。そのため、イスラエルは、
これは米国にとって重要ではないと理解しています。
だから、私たちはただ、 我々は今やっ
ていることを続けていきます。C、あなたはウクライナで長い時間を過ごしてきたので、
イスラエルが
パレスチナの民間インフラにどのようにアプローチしているか、
プーチンが
ウクライナの民間
インフラにどのようにアプローチしているかを比べてもらえますか？いくつかの
類似点はありますが、
ガザには文字通り何も残っていません。つまり、
私のビデオを見ると、
皮肉にもクム・シャロームと名付けられた国境検問所に入ると、イスラエルのガザ沿いを運転します。南に向かって運転すると右側がガザ、
左側がイスラエルです。
彼らのショッピングモールや
ガソリンスタンドなどでの生活は普通です。そして、クム・シャロームに入ると、
高さ30フィートの巨大な補強壁が次々とあり、
これらの壁をジグザグに通り抜けます。壁を
越える
と、入るとすぐに荒廃が目に入ります。
あらゆる方向に瓦礫が広がり、
最初に目にするのは瓦礫の中で遊ぶ子供たちです。
コーリーはいません。
ガザの瓦礫の量はフィラ
デルフィアやラスベガスと同じくらいで、ウクライナの瓦礫の量の
2～3倍です。
ウクライナの瓦礫の量は
テキサスと同じくらいです。ウクライナ戦争は
3年も続いています。
実際、私はウクライナ人に、
最近
ガザからウクライナに直接行ったら、
ガザの後でリラックスするためにここに来たんだ、と言ったんです。それで
みんな笑っていました。他に何を
するんですか？ええ、あなたが寝ていた
場所からビデオを送ってくれたんです。
窓が一晩中ガタガタ鳴っているようでした。
ええ、それは爆弾です。GPU 30 GBU
39です。滑空爆弾です。
電子機器が付いていて、
誘導できるんです。
巨大な爆弾です。 彼らは爆弾を何度も何度も投下し、
どこで寝ていても
一晩中その音が聞こえ、
地面やあらゆるものを揺らします。つまり、
基本的に彼らがやっていることは、
ハマスと思われる人物が捜索中の場合、その人物の周りに誰かが
いれば、その人物が死んだ、あるいはその
4歳の子供が死んだ、ということです。
これらの爆弾は、身分
証明書を確認するものではなく、ただ
人を殺しているだけです。ニューヨークタイムズは、
その長い調査で、
そう、つまり、それは議論の余地のない事実です。
文字通り、正確なことは
何もありません。
彼らが望めば、正確にすることができます。
ガザを運転しているとき、頭の中で、
彼らが捜索している人物がたまたま
あなたの車の隣にいたら、あなたは死んでしまいます。
彼らは本当に質問したり、
確認したりはしません。それは、
文字通り
誰もこれを否定できないということです。 そして、
米国の意思決定
機関全体がこれを知っており、それが
現実です。ロシアは実際には車を持っていません。
つまり、彼らは
多くの民間人を殺してきましたが、それは
別の
レベルです。イスラエルの目標が
ガザの人口削減であるなら、なぜ
少なくとも負傷者を外に出さないのでしょうか。彼らは
その目標のために働いていると感じさせるのです。
いいえ、それは計画の一部だと思います。
人々を非常に
絶望させ、
全員を脱出させるメカニズムに移行したら、
誰もがただ去るだけです。しかし、その時点まで、
あなたはすべての人々の生活を可能な限り悲惨なものにします。そのため、
現在、ガンなどの既往症があるか、重傷を負って脱出できない
子供が約1万人いるという状況になっています。
人々を脱出させるための世界保健機関とのプロセスがあり、
イスラエルは5〜10％のケースを承認します。
私は
これらのケースを知っています。 私はこれらの子供たちを見てきましたが、
彼らは文字通りテントの中
で化学療法も受けられずただ死にかけています。
彼らのケースは却下されましたが、
なぜ却下されたのかという答えは得られません。
これもまた米国政府のもう一つの失策であり、彼らはただ
気にしていないかのようです。
他に答えがないのです。なぜ、
緊急に
医療を必要とし、避難させることができる5,000人、10,000人、15,000人の子供たちが
ただそこに座っていることを知らせるのでしょうか。しかし、
血圧の薬がないので、人々は
テントの中で心臓発作で亡くなるだけです。つまり、それは
延々と続くのです。
仮定の話ですが、ライアン・グリム大統領が
1月20日に就任するとしたら、それは
軍事面ではなく人道
面でしょうか。新任の
米国政権は、
人道的なスイッチを入れ
、影響力を使って「私は、米国が ...
こういったことを許していると、もし
誰かが
人道支援の人的投入を増やしたいと思ったら、理論的にどれほど簡単でしょうか。ええ、
もしあなたが小さな子供たちが苦しむことを望まないと決めたら、
数日で人道支援の人的量を増やすことができます。
米国政府は、
何が必要なのかを正確に知っています。国連は、何が必要なのか、
カロリー数はどれくらいなのか、
薬などは正確に知っています。それはすぐに実行できます。
つまり、リソースは
そこにあり、物資はそこにあります。
イスラエル人に、私は
これに従うことはできません、これは間違っています、
そして、文字通り明日それを変えてくださいと言うだけです。ああ、
私はいつもあなたの
洞察力に感謝します。また、ガザの人々のために何をしているのかについても。
ありがとうございます。
ご参加いただき、本当にありがとうございます。
他に人々のために付け加えたいことはありますか。
ええ、つまり、
人々は
イライラしていて、
どのように助けることができるか、何ができるかを考えようとしていると
思います。彼らはただ続けるべきだと思います。 頑張ってください。本当に
大変です。
本当に悲しいことですが、ガザの人々は
彼らの声に感謝しています。彼らの声を聞いてくれて、
彼らの苦境を理解している人々がいることを理解してくれています。
人々は意思決定者を本当にプッシュする必要があると思います。
残念ながら、私たちはこの
世界に、共感を抱く世界の指導者がいないという状況にあります。
それは一種の無関心だと思います。
そして、
子供たちの避難など、
人道支援の量を増やす必要があるという特定の問題があります。それは
また、人口の問題です。
ハマスについて話しているとき、ハマスは
2万人くらいです。15か月前は、
2万人のハマス兵士がいたとしましょう。何と
呼ぼうと、今何人いるかわかりませんが、
これは女性に対する戦争です。
基本的に人口の70%は
女性と子供です。
ガザを車で走ると、瓦礫と子供たちしか見えません。
ここはどこだろう、ハマスは
いるでしょう、確かにいるでしょうが、姿が見えません。
だから私はみんなに
信念を持ち続けるように言っています。
いつか変化が起きるでしょう。エドコンです。ご
参加いただき、本当にありがとうございました。ライアン、ありがとう。エミリー。
この動画が気に入ったら、いいね
ボタンを押して、Breaking Pointsを購読するのを忘れないでください。
カウンターポイントの残りの部分を見たい場合は、Breakingpoints doccomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、毎朝、完全版の
番組をメールボックスとSpotifyで受信してください。
