さて、
ティム・ウォールズ対
JD・ヴァンスの感動的な結末が終わったところで、私の全体的な
トップラインの考えを述べたいと思います。明らかに、
ティム・ウォールズはゲートで非常に緊張していました。非常に
緊張していました。そして、
討論が進むにつれて、彼は
かなり落ち着きました。また、外交政策についても非常に不安だったと思います。これは
知事として予想されていたことです。彼は
非常に緊張していました。ライアンはここのコントロールルームに座る必要はない、そう、
討論が始まったのです。そう、
討論が始まったのです。
彼は非常に不安定な立場にありまし
た。彼は中国の天安門事件について本当にひどい答えをしました。
おそらく彼にとって最低の瞬間だったでしょう。
最後の数分で、私は
ここに出て、
JDが
彼に勝ったと確信していると言うつもりでした。そして、1月6日になりました。
そして、おそらく
最も繰り返し再生され、全体
を通して最も説得力があった瞬間は、
JDが
ジョー・バイデンが選挙に勝ったと言えなかったことです。
明らかな方法で、ええと、彼は
ティム・ウォールズから直接質問され、
H、私たちは未来に焦点を当てていると答え、
ウォールズは入って、それは
非難に値する答えではなかったと言いました。そして、それはおそらくすべて
の中で、
最も注目を集める瞬間だと思います。選挙に勝ったと彼に言い続けてほしいと思っている有権者がいるという現実的な
ケースをでっち上げることができるでしょうか。
つまり、ドナルド・トランプです。彼の
名前はドナルド・トランプです。いいえ、トランプ
自身です。トランプは明らかに
JD・ヴァンスに彼の言うことを言うように指示しました。はい、そうです、そうです。
そして、これが
問題です。討論会の
パフォーマンスは、ヴァンスがトップにいるという
トランプ・ヴァンスのチケットの強みと弱みを浮き彫りにしたと思います。ヴァンスの
エイミー・ウォルターズはこれをBと言い、
トランス状態になり、実際に
すべての物議を醸す
問題について浮動票と話をしようとしていると思いました。中絶の答えは、基本的に「失敗した、勝つ必要がある」という、ローの崩壊以来、
共和党の政治家が出した最高の答えだと思いました。
あなたの信頼を取り戻してください。私たちは家族を支持して
います。彼は涙ぐんでいるようで、
中絶した知人のことを話しています。
住宅問題、その他の多くの問題について彼は、「
あなたの立場は理解できます。
彼は基本的にオバマケアを擁護しました。彼は
非常に
効果的に、たとえば、既存の医療制度を支持したと思います。つまり、これは
素晴らしいことです。私たちは
一般的に家族について話しています。彼は非常に
快適です。選挙の
答えは、
真実は、
その選挙に良い答えがないということです。トランプ・ヴァンス・チケットの副大統領候補であるときはいつでも、
私たちは何と言うでしょうか。
彼にとって、87、88、ほぼ90分間の非常に良いパフォーマンスでした。残念ながら、
あなたが正しいと思います。クリスタル、メディアはそれを大々的に
宣伝するでしょう。皆さんは、
CNN、MSNBC、その他すべてから一日中それを聞くことになります。
そして、
同時に、それは正当化されると言おうと思っていました。なぜなら、
主な質問の1つがこの
引用に関するものだからです。 いわゆる過激主義のような
もので、JDが非常に
効果的にやったことの一つは、移民や中絶など、
彼らが攻撃してきたすべての問題で極端に見えないようにしたことだと思いました。
特に、
トランプ・ヴァンスの特定の問題に対する立場と、例えば
中絶に関する世論調査との間には大きな差があります。ですから、トランプは
明らかに中絶についてひどい答えをしました。
1月にはひどい夜を過ごしました。民主主義などについて
も彼は悪い答えをしました。JDはおそらく最善を尽くしたと思います。
正直言って、彼が勝ったと思います。つまり、私はウォルがそうだったと思いました。もちろん、
それを表に出すのは偏見がありますが、
ウォルの
中国に関する答えが特に強く印象に残ったとは思いません。全体
的に悪いと思いました。ただ、
彼は緊張していたと思いました。
彼にとって良いことの一つは、彼は
共感できるはずだということです。彼は
確かに共感できる存在でした。彼は間違いなく、共和党員のような堅苦しい人ではありませんでした。
共和党員は、
彼を超変人で、変な人物として描いている。
彼はとても中西部風で優しい人という印象を受けたと思う。
彼は板のように固い感じで私のところに来た。だから私はこう
思った。
君はこれが得意なはずなのに、
君はそうじゃない。これも
中西部風で優しい。君はそうじゃなかった。
そう、君の言う通りだ。
みんながそう見たいのは分かっている。そうだね。
でも、対比を作らないといけないんだ。彼がそう見えたかどうかは
分からない。
馬鹿げているように聞こえるかもしれないが、副
大統領として。副
大統領候補として、実際に
大統領として見えなければならない。なぜなら、
みんなの心の奥底にあるのは、
大統領に何か起きたら、特に今、
この人は良い大統領になれるだろうかということだから。
ウォルツは良い夜を過ごしたと思う。JDも
とても良い夜を過ごしたと思う。でも
興味深いことに、JDは民主主義についての最後のやり取りで、
それが
彼にとっての弱点だと分かっていた。
検閲と方向転換をした彼は、
民主党が民主主義に対する本当の脅威だとは言わなかった。
彼は、この問題や、
これは共和党だけの
問題だという議論は間違っている、なぜなら民主党は検閲
でこれらの規範をすべて侵害したがっているからだと
言った。彼は、
民主党が基本的に
政敵を閉じ込めようとしているとは言わなかった。
バナナ・リパブリックのように。彼はそんなことはしなかった。それは
いい指摘だ。
彼はロワレ・ワンサイドには
言及しなかった。確かに。彼はドナルド・トランプに対する訴訟については何も言及しなかった。私が
見逃していない限り、
それは
本当に、ええと、彼は、
問題は民主党だけにあると言うのではなく、
どちら側にも問題があることを認めた、彼はそうは
言わなかったが、彼は
そういうことを言ったと言った。彼は最善を尽くしたと思う。つまり、一体
何をす
べきだというのか、私は本気だ。あの
男のために働くときは、何をすべきなのか。
そうだ、それが
彼がその仕事を得た理由だ。 正しいのは、
マイク・ペンスが言ったから、
マイク・ペンスがしたようなことはしないと言ったから、それが
彼がそこにいる理由であり、
ディープステートに対する防波堤となるためにそこにいるから、
ディープステートが
正しかったことを認めることはできない、その通り、つまり、ええ、それは
壊滅的ですが、
彼はまた、自分自身をその隅に追い込んだのです。それは、彼が
この候補者リストに載ろうと決めたときに交わした合意の一部であり、その
場で答えを出し、
トランプが実際に負けたことを決して認めないということでした。つまり、
もう一度
彼らの計算を見なければなりません。私は
必ずしもそれに同意しません。これは、
彼らのために、いいえ、
聞いてください、私たちはこれに従わなければならない、そうすれば、共和党に
他のすべての良い
ものを再び取り入れることができる、ということです。私は
必ずしもそれに同意しません。
ヴァンスの考え方、どの
人々の考え方にも、目的は手段を正当化するという考え方、
基本的に、はい、私たちには二大政党
制があり、ドナルド・トランプという男がいます
候補者リストのトップに立つ
彼は、
支持者たちが基本的に彼を神だと思い込み
、彼の言うことを何でも信じるようなクレイジーなことをたくさん言います。
共和党を動かしたい政策の立場がいくつかあります。彼は一般的にはそれに従順のようです。
なぜなら彼はそんなことは気にしていないからです。だから
私たちは何を言うかというと、私たちは
そこに行って、ええ、私は
未来に焦点を当てています、
ドナルド・トランプが選挙に負けたかどうか、
私はそれが好き、いいえ、ええと、でも聞いてください、
政策レベルでこれこれこれを見て、
物事がどうなっ
ているかを見てみましょう。この副大統領
討論会と、
12年前の
ポール・ライアンの副大統領討論会とほぼ同じ日に、
オバマケアの撤廃について話し合っていました。
基本的には自由貿易について話し合っていました。私たちは
副大統領討論会で、
共和党のカナダ副大統領が
有給の家族休暇を支持しました。しかし、それはもう1つの
側面です。それはどれ
もドナルド・トランプの政策ではありませんが、
それが彼には政策がないということです。
そうかもしれません、しかし 問題は、
JD・ヴァンスがフリーランスで
大統領になったら何をするかを語っていることです。でも、
大統領にはなれないし、
兆候もありません。少なくとも、
彼は影響力があるでしょう。彼は
5000ドルの児童税額控除を提案しましたが
、トランプは基本的にノーと言い、
全国的な中絶禁止を拒否すべきだと提案しましたが、トランプはノーと言い、
ドナルド・トランプが大統領に当選し、
税制改革法案が交渉の場に出て、
JDが副大統領の
椅子に座り、おそらく
その一部について交渉するか、トランプの年であれば、それを実現
できる可能性が高くなると思います。
もう一度聞きますが、選挙の資料が盗まれたと言わなければならないという
この全体に必ずしも同意しているわけではありません。
多くの
人を怒らせ、死に至らしめるからです。実際の有権者は先に進んでください。
なぜ私が法的に答えるかというと、バイデンは
大統領であり、選挙に勝ったからです。
法的手続きは、まだオープンにしておくことができます。
彼らは信じていないからです。
そして、これもまた彼らにとっての問題です。
つまり、
手段を正当化する立場です。私はそれに同意しません。
彼は素晴らしい
パフォーマンスをしたと思います。一般的にティム・ウォールズは
基本的に、私の意見では、
ロックな
エネルギーや、多くの
人が
言っているようなものは何もありませんでした。彼は、
自分が下手な死刑執行人だと言っていましたが、彼らは
それについて正直だったと思います。
ええ、彼らは
ただ期待を膨らませていたのではなく、彼は本当に
その役割に不快感を抱いていると思います。彼が
中絶について非常に良い答えをしたと思ったように、私は
JDヴァンスが
中絶について良い答えをしたというあなたの意見には同意しません。ところで、
それについては触れることができますが、私は彼が
中絶について非常に良い答えをしたと思いました。
気候変動について良いと思いました。
住宅についても良いと思いました。彼は
ヘルスケアについて非常に快適でした。
とても快適でした。それで、
物事が彼の得意分野になり、
ナイトウォーが始まったのです。 彼はかなり
落ち着き、Lでうまくやっていた。
後半は引き分けのようだったが、
民主党の部分まで来ると、
ヴァンスにとって
中絶問題で大惨事となった。JDがしたことは、
基本的に、人々が
この問題で私の党を信用しないのは当然だと言ったということだ。正直に
聞こえるかもしれないが、
それが良い対処方法かどうかはわからない。なぜなら、
もしあなたが
KLAハリスが、
移民問題で私たちを信用しないのは当然だと言うのを見ているとしたら、
そうだが、私たちは、つまり、
彼女が移民問題で嘘をついているのをどう思うか。彼女が中絶について嘘をついている
ときはいつでも、
彼らは中絶についていつも嘘をついている。
そう、基本的に私の党はこの問題でちょっとダメだと認めるのだ。
また、
私がただ気にしているのは、これがJDの領域の一つであり、
このような領域がいくつかあった。彼は非常に
曖昧で、
全国的な中絶禁止を勝ち取ったことはないと主張したが、それは真実ではない。
私たちは皆、彼が非常に多くのことを成し遂げたことを 強硬な
意見は、彼は、
ご存じのように、ごまかしの名の下に、
そして、この時点で
ドナルド・トランプが彼に言わせたいと考えていることに訴えかけるために、またもや脇に追いやられているだけだということです。
いずれにせよ、私は、
基本的に、
私の党はこの問題に関してダメなので、
どうするつもりか、と認めることは、それほど素晴らしい答えだとは思いませんでした。しかし、もしあなたがスイング・
ボーターで、これは
スイングの問題に戻りますが、もしあなたがスイング・ボーターで、
移民に腹を立てているが、
女性で、中絶について非常に関心があるなら、
誰かがそれについてあなたに正直に話してくれるのを聞けば、
信頼が高まるかもしれません。問題の一部は、JDが
トップ候補ではないことです。私は、トランプが信じているとされる多くのこと
に関して、彼はドナルド・トランプよりもはるかに効果的なメッセンジャーだと思います。そして、もし
今夜から、これが実際にどの
ように見えるかについて、それが適切に表現されるときはいつでも、それを見るべきだと思います。
しかし、中絶の問題は、もしあなたがこれらのスイング・ボーターの何人かを獲得しようとしているなら、 それが
あなたが得ることのできる最高の例であり、ある
意味では
あなたが挙げた移民の例は完璧です。
カムラは
中絶や移民について文字通り答えを変えました。移民に投票する
人々も含め、私たち全員がそれを知っています。
ですから、
その対比を指摘すると、彼女はただの嘘つきのように見えます。一方、
誰かが「聞いて、あなたのように理解しています。私たちは
あなたの
信頼を取り戻す必要があります」と言うのと比べると、それは本当に本物で
正直に感じられます。ですから、もしカムラが「
ええ、私たちは中絶で失敗しました。やり直す必要があります」と言ったら、
あなたはそう思うでしょう。私は
あなたに賛成します。そして、私は今日この日に従います。私たちは意地悪な
普通の有権者ではありません。
これらの人々は
ほとんど注意を払ってさえいません。
彼らがこの討論会を見ていないのは確かです。45
分も見ていません。私はここまでE7ルールを言います。
なぜなら、cはこれにつながるからです。私は
共和党員として誇りを持って
この国の罪のない命を守りたいと考えています。
弱者を守りたいと考えています。
私の党はもっと
うまくやらなければなりません。 率直に言って、アメリカ
国民は私たちを信頼していません。この問題でアメリカ国民の信頼を取り戻すこと、それが
ドナルド・トランプと私が努力していることの一つだと思います。
共和党として、
言葉の完全な意味で家族に賛成し、
治療を支援し、
母親が
赤ちゃんを産む余裕ができるようにし、
若い家族が
家を買えるようにして、家族を育てる場所を買えるようにしたいと
思っています。女性に選択肢を増やすために、
公共政策の面でできることはたくさんあると思います。
オハイオ州では2023年に住民投票が行われ、
オハイオ州民は
私の
立場に圧倒的多数で反対票を投じました。そのことから私が学んだのは、
人々の信頼を取り戻すためにもっと頑張らなければならないということです。
多くの若い女性が
家族を持ちたいと望んでいます。多くの若い女性は、計画
外の妊娠は
生計を破壊し、
教育を破壊し、人間
関係を破壊するものだと考えています。私たちは
人々の信頼を取り戻さなければなりません。 だからこそ、
ドナルド・トランプと私は
家族に優しい政策を追求し、
育児をより利用しやすくし、
不妊治療をより利用しやすくする
ことに尽力している。なぜなら、私たちは
その点でより良い仕事をしなければならないからだ。そして、それが真のリーダーシップであり、私が
真ん中で欠けているものなのだ。しかし、
彼の政策はどのようなものか、なぜなら、彼は
司会者から
全国的な中絶禁止を支持するかと聞かれ、
彼は「いいえ、全国的な中絶禁止を支持しません」と答えた。
しかし、
もしそれが共和党の中絶の
ようなメッセージだとしたら、それは何を伝えているのか、ベス、
彼が
伝えているのは、はい、私たちは
中絶を制限します、草
税のように、6週間で中絶を制限します
が、
社会保障を大幅に増やしますが、それは
本当の育児ではありません、つまり、
それが伝えていることです、私は必ずしもそうすると言っていませんでした、それが問題なのです、私はそれを聞いて、わかりました、
ロが言ったとき、彼はノーとは言いませんでしたか、
ええ、彼はノーと言いました、 それは
民主党の問題のようなもので、
党の枠内、そして彼自身の信念の範囲内で彼ができる最善のことだと思います。なぜなら、
ドナルド・トランプの下ではそうはならないと思います。私は、全国的な中絶禁止政策が
何なのかまだわかっていないと思います。
なぜなら、トランプは全国的な中絶禁止には行かないと言ったからです。
討論会で文字通り真実を語りました。トランプはそれについて尋ねられ、
JDとは話していないと言いました。すると
JDは、しかし、つまり、
問題は、ロー対ウェイドの判決が覆った後、
右派の間で、
よし、家族
推進派の姿勢を貫かなければならない、という会話が起こりました。
彼が体外受精について語るなんて、でたらめです。彼は体外
受精の投票に姿を見せませんでした。
選挙運動をしましたが、
共和党の州では可決されませんでした。ええ、つまり、
みんなが反対票を投じたのは事実です。
それが問題なのです 児童税額
控除は、JD ヴァンスが大統領になったら
優先事項になるかもしれないし、そうでないかもしれないが、
彼の副大統領候補は
それについて話していますか？いいえ、彼の副大統領
候補は手頃な価格の児童ケアについて話していますか？
いいえ、この副大統領候補は
これについて話しているのですか？彼は
米国大統領だったときにこれを実行しましたか？いいえ、
彼が何をしようとしているのかはわかりますが、
共和党内では現実に裏付けられていません。児童
税額控除が投票にかけられたとき、
共和党員は何人賛成しましたか？
2つ、興味深いのは、
あなたが言ったように、多くの赤い州、つまり、中絶
反対の
プロライフ派が、今
こそ口先だけでなく行動で示し、家族を支持する時だと話し、
最終的に
これらの赤い州の多くが、
州レベルで一連の法案を可決し、
おむつ代を支払うなどのことをしました。
ロンダ・サンティスはこれを行いましたが、クリスタルが
今挙げたポイントとは異なり、体外
受精に関するものではありませんでした。 もちろん、
おむつを買う前に薬物検査を受けなければならないとか、
労働条件とか、
おむつを買うのに労働条件とか、そういうことではありません。でも、よく
耳にする話の一つは出産を無料にしようというものです。
それは一種の出生主義的な、
風変わりな政策のようなもので、体外受精のようなことではありません。
つまり、私たちは正直に言わなければなりません。
共和党の大半はそれを支持していません。JDはそれを
支持しています。今はトランプが
支持しています。わかりません。
彼が何かを支持したり、何かをしたりするとは思いません。今
あなたが言ったことに関して、彼はあなたが今いる立場に行くと思います。
それがあなたの一番の願いなら、おそらくカムラに投票すべき理由に対するかなり効果的な反論だと思います。
しかし、彼は
より多くの激戦州の有権者に訴えようとしていると思います。そして、
彼が自分のために話している限り、それが
彼が今信じていることだと心から言えます。それはドナルド・トランプ政権下でそれが起こることを意味しますか？
いいえ、それを鵜呑みにしないでください。
最初の選挙で何が起こったかを考えると、
彼の最も強い瞬間は、
彼が
ポリのような自分の考えを、
伝統的な共和党の立場とは異なるビジョンと結び付けて、
それをトランプ
主義に融合させようと真摯に説明していたときだったと私は思います。もしそれが、
彼が米国上院議員になったとき、
そして今や
ドナルド・トランプの下で副大統領になったときに彼が引き受けたプロジェクトだと見ることができます。
それに対する正しい反論は、それが実現するかどうか
は、私たち全員が正直に言えば、せいぜい25％でしょう。
マイク・ペンスのISMの25％か何か、あるいはカムラ・
ハリスのホワイトハウスでの100％よりも良いでしょうか。それは他の
人が決めることですが、だからこそ
私は、彼のパフォーマンスは非常に強力だと思いました。
つまり、
ダグ・バーガムはそこで何をするのか、
ティム・スコットはそこで何をするのか、他の
人たちはどうするのか、
彼らはただの代弁者で無名の人です。彼らは
すべてのことについて完全に標準的な答えをあなたに与えたでしょう。
これは異なっており、異なっており、
興味深いです。実際に
人々の話題になります。そのため、
パフォーマンスの点では、彼は
特に、
彼が
多くのインタビューでより攻撃的で怒りっぽい態度を取っていることを考えると、これは
討論会の冒頭で私が言ったことですが、私は彼が
2022年に上院議員に立候補した人や、
CNN MSNBCにいた田舎者のエルのような人のように、より思いやりのある人に見えてほしいと
言いました。彼はとてもうまくやっ
たと思います。つまり、あなたは
怒りの
反応や、選挙での
ドナルド・トランプのような恥ずかしい反応よりもはるかに多く見てきました。
恥ずかしい反応といえば問題です。
ウォルツが迫られたときのあの瞬間を流すべきかもしれませ
ん。ええ、E5があります。
ええ、
もう一度見る勇気があれば、ええ、これはつらいです、見るのがつらいです。さあ、見てみましょう。
知事、
それについてフォローアップします。この矛盾について説明できますか？私が
言ったのは、
その夏にそこに着いて、
これについて間違ったことを言ったということだけです。だから私はそう言いました。
それで、私は
香港にいました。 香港と中国は
民主化デモの最中に香港にいたのですが、そこから
統治に何が必要かをたくさん学びました。ありがとう、知事。
ええと、どうやら彼は
Tの時に香港にいたと主張していたようですが、そうではありませんでした。
はい、それは6月に起こりました。彼は8月にそこにいました。わかりました。それで彼は
以前にもそう言っていましたが、彼の
答えからはわかりません。CU彼は正確にはそうではありませんでした。
彼は中国にいた理由や、
この文化的なつながり、
バスケットボールチームを連れてきたこと、
人々がつながりたいなど、長々と話しませんでした。
彼女はわかりました、でもなぜそれが
真実ではないと言ったのですか、そして彼は「
私はバカだ」と言いました。そして彼は「私はよく話すし、
レトリックに巻き込まれると、それは一種の
気まずい沈黙のようでした。それは
ミスの瞬間でした。私はまだ疑問に思っています。
今夜の私のお気に入りの引用は、彼が何
度も「私はたくさん話すだろう」と言ったことです。正直に言って、つまり、私たちが
みんなここにいるのはなぜか、ええ、
共感します、私たちはこれをするためにやっているのです 生計を立てるために私
もレトリックに巻き込まれる 分かるよ
驚くほどひどかった だって
認めるのは明らかに気まずいから そうだね
ああ、あの時は失敗した 僕はそこにいなかった 僕はそこにいたって
言った あっ、彼は
結局話をした みんなが恋しい
正直言って彼がそう言ってくれた方がよかった 僕が望んでいた
ように 彼はそう言うべきだった 僕はそこ
にいた 6月に起こった 僕は8月にそこにいた もっと
クールな話だった 起こっている
間にそこにいたと言う方がクールな話だった
それは一種の嘘だった 僕はバレ
てしまった ごめんなさい そうだね それが
君ができる最善のことだっただろうし
それでよかった 人々は
わかった ほらほら
大したことじゃない 誰が気にするんだ ほらほら
T 彼は質問に
答えるのを逃れようと必死だから どうしてその
準備をしていなかったのか まあ、実際それは私たちが
そこに行く前にそういうことになる だから私たちのオーディオチームは
そのクリップを再エクスポートしなければならなかった なぜならその
オーディオは数日で修正された状態で出てきたから
8月にそこにいたことは
本当に素晴らしい経験だったと思いますし、討論会の
余韻からたくさんのエネルギーを得られたと思います。それは
討論会中と同じではないと言えるでしょう。私が言ったのは、
ウォルズがインタビューを受けなかったのは明らかに間違いだったということです。
彼は緊張していて、
敵対的な立場に慣れていなかったからです。だから
JDは最初から落ち着いていたのです。
彼は
CBSでその女性2人とインタビューをしたことがあり、文字通り
2人ともおそらく
個人的に知っていたでしょう。彼は上院議員だったときも
、副大統領だったときも、すべての
主要ネットワークでインタビューを受けていました。彼が
準備していなかった唯一のことは、選挙の答えが
CUだということです。答えはありません。私はまだ
それには同意しません。なぜなら、彼は本当に全体像から見て、
インタビューは討論会でよりスムーズに進むのに役立ったでしょうが、
彼らのリスク
回避だと思います。
ハリス陣営が受けたメディアからの後押しと同じくらいの勢いがあり、
ティム・Wがあなたのポイントについて言った
ように、彼は本当に
メディアが大騒ぎしたから、そんなに気に入らないんだと思う。
実際に
人々が稼いでいるときに、これがどれだけ重要だと思う？
これらの人々がどれ
だけ重要か、つまり、何について話しているのか、それは
OK、
重要かどうかという程度でいいとしましょう。つまり、
あなたが政治マニアなら、世論
調査ではおそらく
JDが勝ったと予想します。ペディアはおそらく、彼
にとって悪い映像に加えてそれを報道するでしょう。だから、おそらく
戦争になるだろう。
彼らは彼をスターとして、
メディアでどれだけ優れているかなど、あらゆることを宣伝したと思います。
最初から、
ああ、彼はステージでとても緊張しているように見えました。
確かに、彼が慣れるのに少し時間がかかりましたが、
その最初の
印象は残りました。特に、
彼が
決まりきった答えを言おうとしていると感じるたびに、彼は
奇妙な間を置いていました。
先ほど話していたのですが、彼らが出てきたとき
、私たちはそれに気づきました。彼はすぐに
ええと、P ではなく、
Prem が暗記した内容をたくさん書き留めて、それを
読み上げられるようにしていたのですが、それが
本当に表れていると思いました。つまり、彼は
中絶について素晴らしい答えを出していたのです。それが
彼の最も強い瞬間だったと思います。間違いなく、彼
の Clos が J を
民主主義のブレイクアウトで釘付けにしたのもそうでした。実際、
私たちはそれを持っていると思います。音声が正しいことを祈ります。ええと、
E8 に行ってください。
コントロール ルーム、先に進んで再生しましょう。
これが彼らが
聞きたい会話だと思いますし、多くの同意があると思います。
これは私たちの意見が大きく異なる会話です。
これは私
たちが見たことのない形で民主主義への脅威であり、
ドナルド トランプが
選挙に負けていないとまだ言っていると言うことができないために現れました。20120
年の選挙に負けたのかと尋ねたいだけです。ティム、私は未来に焦点を当てています。
カムラ ハリスは 20120 年
のコロナ禍でアメリカ人が自分の考えを話すのを検閲しましたか?
状況は非難に
値する、非難に値する非回答だ、
彼女は
検閲について語らない、
検閲にピボットしようとするのはうまくいかない、
ええ、つまり、彼らがあらゆることを試みるのを見てきた、
ペンシルバニア州の投票法を試みるのを見てきた、
ベネズエラの自治領を試みるのを見てきた、
すべてを見てきた、それはおそらくあなたのGNAと同じくらい良いことだろう、
あなたがそこにいるものは何でも手に入れることができるが、それは
悪かった、つまり、他にどうやって
それが悪かったと言えるのか、特に
スイングを見て、それは実際には1つの瞬間であり、
これが彼がトランプによって非常に制限されているときであり、
他のときはいつも、彼は中絶について
スイング投票者と一生懸命に努力している、
彼は「あなたの
痛みはわかります、健康、銃、
キリストは慈悲を持っています、
すべてに思いやりを示しています」と言うが、これは
トランプにとってレッドラインであり、私が言ったように、ええ、これが
トランプファンのチケットの強みと弱みであり、
これがどこにあるかだと思います 最大の弱点は、
ドナルド・J・トランプというトップから発せられるものです。また、トランプがいかに素晴らしいかをいつも語っている
多くの共和党員にとって、
これは、
計画のコンセプト全体、つまり、集会の
規模など、トランプの性格にのみ起因する
悲惨な瞬間をすべて訴訟で争うというビジョンでもあります。
しかし、ここでも人々は
正直にならなければなりません。多くの
有権者、実際の共和党員は、
トランプを好み、プレアデスを愛し、
中絶を好み、サーカスを、
つまり、
興味深いニュアンスとよく
話されるものを好むのです。JDが中絶に関して
何十年もプロライフ運動の台本のような答えを出さなかった唯一の理由は、
ドナルド・トランプが
候補者であり、彼にはそれができないからです。つまり、
それは諸刃の剣です。
ええ、ええ、
つまり、 プロライフ運動を
バスの下に投げ捨て、私たちの党が
中絶を任されていることを認め、彼は
単に「ああ、
子供税額控除が必要だから」などと言っていたのではなく、中絶について話していたのです。
彼は非常に断固としたプロライフの立場をとっている人たちの一人なので、
彼らが基本的に
それをすべてバスの下に投げ捨てて、
オハイオ州の国民投票の結果などについて話しているのを見るのは本当に衝撃的です。
ええ、私は検閲についてです。
なぜなら、
両党が検閲賛成であるという考え、
ドナルド・
トランプが反検閲候補であるという考えは
狂っています。彼は
パレスチナ支持の抗議者を支持したいのです。彼は
B旗を燃やしたくないのです。共和党は
州でこれらの法律をすべて可決しました。
彼らは反BDS法を支持しています。
たとえば、彼らはPを望んでいます。彼らは
特定の方法で抗議を禁止したり、
人々が運転できるようにしたりするような法律をすべて可決しました。 車を
デモ隊に突っ込んだり、などなど、他にもいろいろありますが、
そういうことを指摘されると本当にイライラします。特に、
彼があからさまに
会話をずらそうとしているときはイライラします。彼は
自分がやらなければならないことをやっているように見え
ます。
ティム・ウォルツが移民について質問されたときと同じです。
ええ、ティム、あなたは
強い国境法案について本当に強く感じていると思います。
ここから出て行ってください。でもこれは
ゲームです。彼らはそうするかもしれません。
残念ながら、そうするかもしれません。
確実にそうは思いません。つまり、イスラエルについて言えば、
彼らはうまくスタートしました。彼らは
非常に冷静な口調で、
イスラエルとイランの間で
今日何が起こったかについて質問しました。ヴァンスは序盤でかなり良い瞬間を過ごしました。
彼はティム・ウォールズよりも落ち着いているようでした。ウォールズがトランプを「
混沌のエージェント」と呼んでいることについて話しました。私は彼をコントロールしています。
クリップ
E1をキューに入れています。議論がどのように始まり
、ヴァンスがかなり
落ち着いているように見えたかを見てみましょう。 彼が
世界中で何が起こっているかについて話していたとき、
E1 を再生して、
すべてがどのように始まったのかを垣間見てみましょう。
この特定の質問に答えるには、
ウォルツ知事がドナルド トランプを
混乱のエージェントだと非難したのと同じくらい、ドナルド トランプは実際に
世界に安定をもたらし、
効果的な抑止力を確立することでそれを実現したことを忘れてはなりません。
人々は規則を破ることを恐れていました。
この攻撃を開始したイランは、コンマ ハリス政権の
おかげで 1000 億ドル以上の凍結されていない資産を受け取りました。彼らは
そのお金を何に使うのでしょうか。彼らはそのお金を使って、
現在
同盟国に対して発射している武器を購入しています。そして、米国
に対しても発射される可能性があります。
ドナルド トランプは、
人々が米国を恐れるには
強さによる平和が必要であることを認識していました。
彼らは、
規則を破った場合、米国のグローバル
リーダーシップが世界に安定と平和を
取り戻すことを認識する必要がありました。さて、マーガレット、先制攻撃について質問されました。その
質問に答えたいと思います。
イスラエルが
自国を安全に保つために何をする必要があると考えているかはイスラエル次第であり、私たちは
同盟国がどこにいても支援する必要があります。
彼らは悪者と戦っている。
イスラエル問題に対する正しいアプローチだと思う。つまり、
私たちは最初からそれを予測していた。
イスラエル問題にどう答えるのだろうと思っていた。JDは、トランプが大統領
だったときにそんなことはなかったと言うだろう。それは
説得力のあるポイントだ。多くの人が言わなければならないことだ。
私が考えていたもう一つのことは、私たちが
これらすべてを分析することについて話していたときに、
普通の人は、誰も
これを見ないほど、ほとんどフォローしていないと思った。
視聴率については非常に興味がある。皆さんはどう思うか分からないが、視聴率は高くなると思う。
副大統領候補の討論会としては普通より高くなると思う。
これは最後の政治
討論会だからだ。でも、
統計的に言えば、
10分か15分しか見たくないので、
JDは両方とも
満足していた。 ワレスは非常に緊張していました。
イスラエル
問題とイラン戦争問題で、
この話題についてほぼ1時間かけてこのストリームを始めました。これは
今起きている最も重大なことです。
バイデンとカムラが代理で候補者のナンバー
2として
中東で大規模な戦争が勃発し、
米国が関与する事態になれば、
さらに説得力のあるものになるでしょう。皆さんも
この話をよく耳にするでしょう。選挙
戦では、米国自身の視聴率が
大統領選の何時間もの討論会の半分くらいに下がったようです。
ええ、
まさにその通りです。確かに、
副
大統領選の討論会としては過去最高の限界点です。
ライアンがどれだけ高かったかはわかりませんから、過去最高の限界点とは言いません。それは本当です。それは
良い指摘です。W・ウォールの回答ですが、イランと
イスラエルの
問題についてウォールが答えたところによると、彼は部分的には緊張していましたが、その
問題には全く興味がないようです。それは
本当です。彼はイランとあなたとを混同し続けました。
カムラは107です。 セリフを
完全に暗記した。ああ、彼は
ただ1400を狙っていた。1400は
ヒントだった。それは
正しい数字でさえなかった。それは
最初の週の数字だった。彼らは、
ああ、実際にはそのうち200人は、ガザに流入する人々に関する
ハンニバル指令を発動したときに焼却されたハマスの戦闘員のようなものだった。
だから実際は1200人だった。
つまり彼は基本的に
これに全く興味がない。これは私の
小さな持論を覆す。
彼が中国に25回も行ったことがあると聞いたとき、
ああ、この男は
長い間機関によって育てられたのかと思った。
ああ、奇妙だ。そうでは
ないと思う。もしそうだったら、彼は
巧妙で、
この問題について何かを明確に表現できたはずだ。彼には何もなかった。ああ、
彼は本当に完全に無知だったと思う。たぶん、本当に中華料理が
好きなだけだろう。まるで、まるで中国料理を
食べたかのように感じた。
ダックは中華料理がここにあることを知っていますか？
ああ、それは本当ですね、ええ、
それについては考えませんでした。
私たちが受け取った電報の1つは、
JDが盗まれた名誉について彼を攻撃したいということでした。
それは大きな出来事でし
た。それは、ああ、あなたも
戦争兵器を持っていると言ったときはいつも言い間違えたのですか、と
彼は言ったでしょう。彼は
銃のセクションでもそれを持ち出さなかったので、
私にとってはそれが注目に値するだけでした。ええと、私はそれが
問題になるだろうと思っていました。それは
トランプ陣営が最初に取ったことの1つでした。
明らかに
世論調査ではそれが機能しないことが示されているか、
彼らはそれを放棄することに決めたかのどちらかです。ええと、
一般的に、JDと
実際にはティム・ウォレスの戦略は、どちらも
お互いについてあまり話していませんでした。
あなたが言ったように、
2人の間には多くの礼儀がありました。
私はこの知事に賛成です。上院議員に賛成です
が、KLAのような激しいレトリックは、
JDのKLAとティムのトランプに対するものでした。
実際、私は実際に
JDの観点からすると、それは
賢明だったと思います。正しい戦略だったと思います。
なぜなら、ティム・ウォールズは、
ごく普通に、ただのいい人という印象を与えるからです。ですから、もし彼を
激しく攻撃していたら、どうなっていたか
わかりません。
ですから、JDは
別の目標を持っていたと思います。それは、自分自身を
もう少し角が立たないように、
もう少し
融和的に、手を差し伸べることでした。そして、
彼はそれをうまく達成したと思います。彼は、
ケーブルニュースのやり取りや、
ハイチのペットについて嘘をついたときよりも、ずっと親しみやすく、ずっと好感の持てる人物として映ったと思います。
集会のステージでも、彼を攻撃しませんでした。
私が文化について間違っていたことに驚きました。
彼は、
州の法執行機関が
小さな子供たちを教室に連れて行かなければならないと話していたので、文化について少し取り上げました。D、
ええ、彼は入りましたが、
激しくは入りませんでした。
なぜあなたはそうしないのですか？ AP
彼が選挙でやったことは、
スプリングフィールドでも同じことをするだろうと予想していたので、
彼を手放したことにちょっとショックを受けた。
ウォールズ以外の候補者がいたら、JD
に対してもっと攻撃的になるのが正しい戦略だったと思う。そうすれば
彼を混乱させ、
少しは彼の神経を逆なでできたと思うから。ウォールズにはそんな資質がないと思う。
彼が本当にやり遂げられる役割ではないと思う。つまり、
彼は
緊張せずに
力強い立場で自分の意見を表明するという役割をやり遂げるのに苦労していた。そして、私が
言ったように、討論が進むにつれて彼は勢いを増し、
最後まで力強くなったと思う。
でも、ええ、彼には
攻撃的な性格はないと思う。それは
明らかだった。つまり、常に「ああ、
同意するよ。実際面白いね。
多くのリベラル派がティム・ウォールズにとても怒っている」と言っているだけだ。
えーと、これを探してみます。
彼らは
お互いにワンライナーを言い合っただけだったと思うでしょう。
アメリカのために、そんなことが起こらなかったことを神に感謝します。
なぜなら、
オバマの
質問は耐え難いものだったでしょうから。ここでのデビッドはこれをツイートしました。
彼は、ヴァンスは
今夜ウォルの財布を持って家に帰ると言いました。ヴァンスは
それを奪う必要さえありませんでした。ウォルはそれをただ渡しただけで、
ヴァンスの素晴らしい性格に対する不当な賛辞がたくさんありました。
つまり、人々は怒っています。実際、デビッドは
それに返信して、
ウォルは
JDを落ち着かせようとすべきだった、基本的に彼の神経​​を逆なでして、
彼を神経質にさせようとすべきだった、
そしてP私は彼が正しいと思います。それが
より良い戦略だったと
思います。ウォールズCカウンターは、それは
そうだと思います。彼はそういう人ではありません。
そして、彼は明らかに
審査プロセスでカムラにこれを事前に宣伝していました。今では、
それがでたらめや期待設定だったとは思いません。
彼は間違いなく事前に宣伝していたのかと思っていました。
これは本当に 私の趣味ではないし、
面白いのは、
彼が選ばれる前のケーブルニュースのインタビューでとても良かったので、
本当にあなたの趣味ではないのかと思ったのですが、
ケーブルニュースの
インタビューは違う感じがします。
民主党員は
何も挑戦されないからかもしれませんが、
共和党員の場合は基本的にトレーニングのようなものです。
常に
常識を攻撃し、
立場を守らなければならないからです。それは本当です。
関連するスキルであることは事実ですが、まったく
同じではありません。
ディベートのように、あなたはディベートでした。
ディベートのプロでした。
なぜ州で2度目のチャンピオンになったのに、
車椅子の子供に負けたのか疑問に思っているなら、車椅子に乗っていた
子供に負けたという話を聞いたことがあるかもしれません。確かに
車椅子に乗っていたから負けたのですが、それは
クールです。とにかく、
ステージに上がることや形式、
長さなど、すべてが
異なり、
ケーブルニュースでのヒットに対する彼の快適さが、
ディベートのステージでの快適さに反映されるわけではないことは明らかです。
これらのディベートは 期末試験は
YouTubeで配信されていますか？YouTube ER 以前だったらよかったのに。
実は、まだテープがあったので、テープがあれば、そうします。
テープがないのは、以前の話とは違います。
つまり、
討論会について言えば、形式が
人々を緊張させているのではなく、人々を緊張させているということです。
前回の討論会の後、みんなが話題にしていた大きな話は
司会者でした。
私は
司会者が嫌いでしたが、共和党にとっては大きな問題でした。それには 100% 同意できます。
今回は、
CNN のダナ・バッシュ、ジェイク・タッパーのアプローチに似ていました。トランプ
とバイデンの大統領選討論会では、まず
第一に、
少なくともクリスタルと私は、彼らがぎこちなかったことに同意したと思います。
ノラ・オドネル、マルコ・ブレナン、ペイン、
聞いてください。私たちは、明らかに素晴らしい女性同士の相性を知っています。それが
やり方です。それがやり方ではありませんでした。
皆さんの言うとおりだと思います。私は、彼らはお互いを嫌っていると思います。それが原因に違いありません。
他に何かあるはずです。
緊張がありました。彼らは良い討論をしませんでした。
仕事もファクトチェックもとても
奇妙でした。なぜ彼らは
ファクトチェックをしないと言ったのでしょうか。あなたがそうでないなら、そうし
ないでください。しかし、彼らは文字通り
PRファクトチェックを行い、その後、彼のマイクを実際に切断しました。
これはE4です。ええと、これは中国の瞬間の後の最も不快な瞬間の1つでした。
ここでE4を再生しましょう。
知事、ありがとうございます。視聴者のために明確にしておきますが、
オハイオ州スプリングフィールドには、合法的
なステータスと一時保護
ステータスを持つハイチ移民が多数います。マー上院議員、私たちに
はやるべきことがたくさんあります。マー
経済のマージンから外れて、
ルールでは、Wがファクト
チェックを行うとされていました。あなたが私のファクトチェックをしているのだから、
実際に何が起こっているかを言うことが重要だと思います。CBPワンアプリと
呼ばれるアプリケーションがあり、
不法移民として
亡命を申請し、コンマハリスの国境開放の杖を振るだけで合法的なステータスを付与されます。これは、
グリーンカードを申請して
10年間待つ人ではありません。これは不法移民
の促進です。 移民
マーガレット上院議員より、
法的手続きを説明していただきました。私たちには理解すべきことがたくさんあります。
これらの法律は
1990年から法律で定められています。ありがとうございます。
アプリは1990年から
法律で定め
られていません。ハリス議員が作ったものです。皆さん、マイクが切れているので聴衆の声が聞こえません。私たちには理解したいことがたくさんあります。法的手続きを説明していただき、ありがとうございます。さて、またもや彼らはこれを見せませんでしたが、
彼が話し始めた理由は、
ファクトチェックがあったからです。
ライアン気候変動について何と言ったか。
彼らは何と言ったか。ええ、科学者
です。いいえ、彼らはそうでしたが、つまり、彼が何も言っていなかったと思います。
誰もそれに
反対しませんでした。彼は議論のために言ったのです。
そうです。それでも、
なぜ
そんなことを言ったのですか。それはとても奇妙です。彼らは彼が否定するだろうと予想していて、
事前に書いてあったからです。だからだと思います。ああ、私はそれが好き。CBS
インサイダー、それが本当なら、それを聞いて、
真実を話してください。
これが
最大のことかどうかはわかりませんが、それほど悪くはありません。 爆弾発言だけど、
君が候補者としてそこにいて、
私のことを非難しないと約束したように、
事実確認もしないと文句を言うとき、私はプロセスの観点から両方に賛成だし、
また、君は
ゲームを放棄しているようなものだ。君が知っているように、
私はこれらの嘘を
演じさせるつもりだったのに、今、君はそれを非難している。それは
まだ真実ではない。
君にとって良い瞬間だった。
なぜなら、彼はBを攻撃できるからだ。つまり、
普通の人がそれを見て、
一体この2人に何が起きているのかと思わないわけがない。つまり、
彼らはそれを
ひどく処理したし、オドネルもマールもBRもそれを非常に
ひどく処理した。つまり、
その後、彼らは
やり取りを始め、それは
実際には興味深いものだったかもしれない。
実際、それは良かったかもしれないのに、
彼らは理由もなくそれをカットし、
その後、それは本当に受動的で攻撃的だ。
法的手続きを説明してくれてありがとう。そうだ
ね、
そうだね、それは
悪かった、他に何かクリップはあるか？
他にもいくつかありましたが、主なものはこれだと思います。おそらく
最も大きな瞬間は、
マイクが少しカットしたように、人々がそれについて話している
中国CHではなく、
中国と選挙だと思います。中国と
選挙は、
今日の2つの大きなニュースです。イスラエルが
一晩で何をするか、つまり、その
地域を爆破し、
それについて議論を始めることです。質問は、死にゆく愚かな帝国
の非常に恐ろしい肖像でした。
ええ、
この大きな戦争が起こっています。
イランを先制攻撃しますか？それはどんな感じですか？
援助の条件について尋ねてみませんか？
ここにもっと良い質問があります。
アメリカ軍はイスラエルのために死ぬべきですか？
もっと軽い質問にできますか？
現在の状況で、アメリカ
軍が
イスラエルとイランの戦争で命を危険にさらすシナリオはありますか？わかりました。
私は今、かなり良い質問をしました。
なぜ、 シリアに駐留する軍は
なぜ？ 実際のところ、たとえ
この
2人に良い質問をしたとしても、彼らが
本当に
政策となるようなことは何も言わないということです。Jは言いたいことを何
でも言うでしょう。
ドナルド・トランプは
明日全く逆のことを言っても、誰も躊躇しません。
明らかにティム・ウォールは
外交政策に馴染めず、
KLAが何をするかを知らず、何をすべきかさえ知りません。
私にとっては、
大統領選の討論会がもう1度行われないことは、なんとも信じられない失敗です。
この2人に対する敵対的な質問があまりにも不足しているため、
基本的な外交政策の問題に関してトランプにもコンマにも答えがわかりません。私にとっては、
それはもっとそのことを示しています。なぜなら、
2人の原則を
再びステージに上げれば、もっと注目に値する何かが得られたかもしれないからです。それは
本当です。しかし、この2人の場合、その質問で得たものよりも多くのことを
実際に得られるかどうかはわかりません。当然のことながら、
飲み込まれるでしょう。 ニュースサイクルは中東
で一夜にして何が起きるかに焦点を当て、
アパラチアでは文字通り何百、何百、何百人もの人々が行方不明になり、160
人が死亡しています。つまり、この
議論は実際には影響を及ぼさないということです。
また、ポート・ストライキが存在するかのようにオープンに言及したことも指摘しました。
メディアが本当に嫌いなのは、
実際に彼らが、ええと、
ティム・ウォルズが
労働組合について何かを持ち出した瞬間があったからです。私は、
JDに労働組合について尋ねたらどうか、そして
トランプについて、その質問について、
彼らはそれを通り越してくだらない話に移りました。
彼らはそのようには考えていません。そう
です、彼らはこれについて考えていません。
一方、実際の人々は家にいて、
待って、労働組合、待って、私の叔父か
誰かが労働組合に入っている、ああ、ストライキはどうですか、
それについて聞きたい、それが
トップラインです。つまり、
これが
私にとって大きな違いをもたらすと思いますか？残念ながら
いいえ、私はそうは思いません。 JDにとっては良かったが、
レース全体から見ればトランプは
トランプで、部屋から酸素を全部吸い上げ
、
残った酸素は
当然BBとイランに吸い取られるだろう。だから我々の
運命は文字通りイスラエル
国防軍と彼らが何をしようとも彼らの手に委ねられている。
我々の超党派
体制は道を進み、
選挙に関してはトランプでありKLAであり
原則なのだ。残念ながらこれらの
討論会は重要ではないと私は
個人的には思う。例えば
トランプが負けたとしよう。JDは候補者になるため
に非常に説得力のある主張をしたと思う。彼は
旗手だ。今、あなたは
マコーネルと議会が
彼を事実上ナイフで刺すとは思わないと思う。
彼らは試みるだろう。この討論会の前は、彼らは彼をナイフで刺し
たいだけでなく、
事実上彼をナイフで刺すことが
できただろう。この
討論会を考えると、私のツイッターのフィードには
共和党員がどれだけ
彼を愛しているかについての記事がたくさんある。ロスが最も
成功した人物だ。 共和党の討論会のパフォーマンスは
世紀の一幕だった。2000年代の話か。
よくわからない。はっきりと表現できると、
みんな喜ぶかもしれない。
そういう意味では、彼
個人としては、
2024年の選挙に向けて、これは信じられない夜だったと思う。
おそらく、それほど
大きな違いは出ないだろう。そして、私が
言ったように、特に
イスラエルが行くということを考えると、それが
見出しになるだろう。ええ、明日までに
1週間以内に、それが最も
重要なこととなるだろう。
特に、SPの
ストライキが続くかもしれない。ほとんど何もない。
つまり、カムラがジョーを交代させて以来、
大きな違いが出た。ええ、それは重大なことだっ
た。それについては疑問の余地はない。
ところで、本当だ。ええ、
興味深い。実際、
彼女は、つまり、
現在の選挙の状況のように、ほとんど
何も違いを生まない。誰かが、それが
彼にとって最高の民主主義の反論だっただろうと
指摘する。何を言っているんだ、
民主党
予備選挙がなかったのに。本当だ。
それは本当だ。ただし、私はそうは思わない。
人々が気にするのは良いことだ。彼らは気にしない
が、少なくともあなたは壁を気にすることができるかもしれない。
壁が餌に食いつくかもしれ
ない。そうしたらもうトランプの話はしない。
それは本当だ。でも、
あのね、私はレースはかなり
静的だと思う。民主党全国大会は何も
動かなかったし、
暗殺未遂も何も動かなかった。
カムラがトランプを破ったというコンセンサスで圧倒的だった討論会もあった。彼はひどい姿で、馬鹿げたことをし、ハーンがペテンをかけた
など、
実際には動かなかった。
彼女は一時的に
ポイントを上げたかもしれないが、その後は停滞に戻った。
その文脈では、
これが
どのCHよりも重要になるとは想像しがたい。CBS
からニュースが入った。そのインスタント投票で
誰が討論会で勝ったか。42% JD ヴァンス 41% ティム
ウォルツ 17% タイ。私はアメリカが大好き。
アメリカを愛さなければならない。アメリカは何でもいい。ああ、私は
共和党員だった。私は
共和党員が好き。民主党員が勝つんだ。
民主党員のほとんどが
嘘をついている、そうだね、民主党員のほとんどが
嘘をついている、そうだね、でも
彼らはそうするだろう、でも
彼らはとにかくそう思うし、ところで、彼らは誰が
勝つかなんて関係なく、壁に投票しているんだ、だからいずれにせよ、それが状況を
変えると思うか、
いや、そうは思わない、でも
特にWの前に1つだけ、そうだね、
お母さん、お誕生日おめでとう、おおお、あなたのお母さんは
あなたとジミーと同じ誕生日なんだね、おや
まあ、彼女は実はもう少し年上で、
101歳なんだ、ジミー・カーター、ごめんね、お母さん、
ジミーともっと話す時間があったらよかったのに、本当によかったね、
ええと、偉大な新自由主義の父であり、
偉大な中東の父でもある、とにかく、
彼の誕生日にはもう遅すぎる、彼に電話する必要はない、そうだ、
彼を
何とも呼ばないで、ええと、
見てくれて本当にありがとう、感謝しているよ、ええと、
今割引を実施しているんだけど、
それを画面に表示して、みんなが利用できるようにしてもいいかな
今夜の BP 2024
選挙の突破口は
Breakingpoints dcom です。年間メンバーシップが 15 ドルオフです。
ぜひ登録してください。さもないと、
木曜日に素晴らしい番組を用意します。それでは、また。
このビデオが気に入ったら、「いいね」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で追加し、毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです。番組の全編を入手すると、
breakingpoints tocom で独立系メディアの未来をサポートできます。
