誰がこれらの問題を解決するのか知っていますか、
セイガー、大統領、スティーブン・A・スミス。
正直言って、もっと悪いこともできるでしょう、間違い
なく。彼は小麦に反対だと言ったでしょう。私はスティーブン・Aの支持者です。本当にそうです、
彼の小麦断ちは最も
有名なクリップの一つです。私も知りませんでした。
私たちのプロデューサー、ええ、そうだったと思います。ええ、ええ、
神経毒である大麻の危険性を説いてくれてありがとう、
民主党側に才能のあるスティーブン・A・
スミスが、次回大統領選に出馬するかもしれないという考えを浮かべています。
彼の発言を聞いてみましょう。私は
助けようとしています。次の選挙であなたが負けるのを見たくない。
中間選挙で負けるのを見たく
ない。4年
後にJD・ヴァンスや
マルコ・ルビオなどの次の
米国大統領が、ただ
彼らがあなたの反対派だからといって負けるのを見たくない。私は
国にとって最高の候補者が
勝つことを望んでいます、
そんなことは起こりません。 声がなければそれは起こりません。
でも私はただ
深い点を言おうとしただけです。
つまり、民主党が今置かれている
状況では、
私のような人間でも
勝てると思います。
画面に映っているどの候補者にも勝てると思います。
今言えることは、
もし私が
あなたのような人と戦っていたら、そのレースにも勝てたと思います。ですから、
あなたが候補者について考えるとき、
なぜ
何らかの役職に立候補しないのですか。あなたは
素晴らしいと思います。私はあなたに投票します。どうか
答えてください。大ファンです。平和の愛を。
まず第一に、私が興味を持つ唯一の役職は、
アメリカ合衆国の大統領職です。それだけです。知事、市長、上院議員には
興味がありません。下院議員には絶対になりたくないです。435人
のうちの1人になりたくありません。私は世界一の選挙運動家ではないので、
握手したり
赤ちゃんにキスしたりできるほど優れた選挙運動家ではないと思います。でも、決断を下すことはできますし、躊躇することも
ないでしょう。私たちは
アメリカのビジネスでは、誰かが強盗に遭うからと、
ドアを開けて
一度に2、3人しか入れないようにするのを恐れることはありません。絶対に
私の監督下では絶対にダメです。だから私はここ
数年スティーブン・A・スミスをたくさん読んできました。カイルはこの
男を本当に愛しています。彼の政治は
非常に偏狭ですが、左翼は
数年前に彼が投稿したツイートを共有しています。
バーニー・サンダースを聞けば、
彼はすべてにおいて正しい、そうかもしれない、でも
私たちは彼
の政治が非常に平凡で、
センターにいつも並んでいるような人だと知っています。彼は
ショーン・ハニティと仲良しで、これが大好きで、
彼が大好きで、
超党派の
規範のマントラなどが大好きです。でも彼は少なくとも
カリスマ性があり、
少なくとも
論争を恐れていません。彼は自分が
考えていることを実際に言い、
それを明確で明確な形で述べることを恐れていません。
明確なやり方で、
私自身の政治的イデオロギー的プロジェクトを脇に置いて、
特にこの敗北の後、
この問題とあの問題はどんなふうに
引き寄せられるのか、世論調査などに基づいて、彼らは
これについてもう少し話すべきだったのか、それともあれについてもう少し話すべきだったのか、といった議論が盛んに行われていると
思います。
民主党にとっての核心的な問題の1つは、説得力のある、
何かを言う人、ブラッシュが擁護するような、恐れること
なく、
あらゆる論争から逃げるような人、つまり、
スミスでさえポッドキャストに出演して
自分の主張を述べ、
居心地がよく、好感を持たれるような人、そういった人の欠如だと思います。
民主党が
再び勝利したいのであれば、
スティーブン・A・スミスのような人物を探す必要があります。
そして、再び勝利するという点では、
私がイデオロギー的に何が起こるのを見たいのかという点ではなく、
勝利という点では、
彼らが追求すべき方向は、世論
調査でテストされたどの問題よりも、
この問題やあの問題について自分たちを調整する必要があるということです。
雰囲気についての質問ですが、
客観的に見てその通りだと思います。
戦う意志のようなものですね。
トランプ政権の最初の数週間に人々が連想した一番の言葉は何だったか覚えていますか？
エネルギッシュですね。
それが本当の部分です。
以前からからかわれていますが、
ケネディ大統領の任期の多くを
当時よく言われていたように「Vigor vigga」と表現したという話をしました。人々はただただ
驚いていました。当時60歳の
アイゼンハワー大統領は
いつもゴルフをしていたのに、
40歳の若者が
メタンフェタミンをやっていたことが判明し、今では
どこにでもいる彼は、カメラの
前では常に若くて活気に満ちていて、
それが
多くの人を魅了し、
ドナルド・トランプの雰囲気につながっています。つまり、トランプには、
ある意味で本当に驚くべき何かがあるのです。80
歳近くになっても、最低の食生活
にも影響を受けず、1晩4時間しか眠らない男がいるのです。
それはほとんどの人を入院させるでしょうし、
ある意味で彼は不滅のようです。
大統領の伝記でよく読むのは、
彼らはただ
違う体質だったというバージョンです。スティーブン・A・
スミスがトランプや他の人たちに共通しているのは、
この男が明らかに
愛しているものは何なのかということです。彼は私たち全員よりもたくさんのお金を持っているので、
注目されることが好きで、ゲームを楽しんでいます。その
ため、
これらの政治家の中には、
家族との時間や
それに伴うすべてのくだらないことをすべて放棄する人がいます。
胸の中に満たされることのないブラックホールが必要です。
それは終わることなく、
論争の真っ只中にいるときだけ生きていると感じることができます。グーグルで調べたところ、どうやら
セリーナ・ウィリアムズに何か起こっているようです。
私に説明しようとしないでください。でも、それがトップ
ニュースです。スティーブン・A・スミスが
ケンドリック・ラマーのハーフタイムショーに出演したことを理由にセリーナ・ウィリアムズと離婚すると言ったり、
どこにでも載っていて、あなたも私も
彼がそれを糧にしていることがわかっています。トランプは
非常に似ています ええ、
彼は明らかに大きなキャリアを築いてきたと思います。
彼は誰もが知っている名前です。
以前、ザ・ロックのような人たちを挙げましたが、
これが
トランプの戦略の一部であるためです。私は今でも、
MCCがテキサス州知事に立候補すべきだったと思います。
彼は勝つと思います。本当にそう思います。
でも、彼らは
最終的にどれだけの費用がかかるか分かっています。彼は
大統領以外には興味がないと言っています。だから、彼は立候補す
べきかもしれません。彼はうまくやれると思います。
彼は注目経済を理解しており、
それを恐れていません。そして、それが彼を、
あなたが話せる多くの民主党候補者よりもはるかに優れた人物にしています。彼は、ここ数
年で興味深い政治的コメントをいくつかしてきました。
そのうちの1つは、
最近彼が
ガザとパレスチナについてトランプを批判したことです。これは
私にとってはシグナルでした。なぜなら、
政治に関心のないほとんどの人にとって、
それは非常に不快な話題だからです。
彼らは、ああ、私は
全部を理解していない、それは本当に
複雑なものに違いない、私はただ
それに関与しないつもりだと思わされてきました。彼らは、それは非常に
敏感な問題であり、
あらゆるところに罠があり、何を
言っても誰かが絶対に
あなたを嫌うだろうという感覚を持っています。そしてそれは100％
事実です。しかし、彼は恐れることなく、
この問題について自分の考えを率直に述べています。私たちは
それを持っていると思います。また、
彼がトランスジェンダーの権利について話しているクリップもあります。
両方を聞いてみましょう。私は
衝撃を受けました。
なぜなら、私は多くの人にこれをよく言ってきました。
黒人にもこう言いました。
あなたが異性愛者、同性愛者、両性愛者、トランス
ジェンダーであろうと、私は気にしません。
公民権と公民権について話すとき、私がよく言っていることは、
ここにいるすべての人間の権利について話すとき、それは
戦う価値のある戦いであるということです。私は
いつでもLGBTQプラスコミュニティのために戦います。
今週の話題は、
黒人コミュニティのために戦うのと同じくらい、
異性愛コミュニティのために戦うのと同じくらい、どうでもいいということです。
市民の自由に関しては、
そこに存在する不動産資産に気づけば、それが
口を開いて
ほのめかす言葉になるのです。それはお金の問題ではなく、それ以上の何かなのです。彼らは
宗教を持ち出すことも、多くのことを持ち出すこともできます。
トランプ政権が
発足したとき、彼らは
米国大使館を
エルサレムに移転しました。彼らは、ここが現状だと言いました。彼らは
多くの人々の目に、どちらかの側についたのです。
あなたは本当にPだと思います。
ガザ地区の人々、パレスチナ人は、彼らが追放されることを望むよう
な運動を支持するでしょう。
エジプトとヨルダンはすでに、
絶対にそうでは
ないと言っています。
アラブ世界全体が、絶対にそうではないと言うだろうと予想しています。私たちは何を
しているのですか。私は、
本当に本当に知らないことについて話すためにこの問題に踏み込もうとしているわけではありません。私は、
追放、潜在的な追放のために、この問題に取り組んでいるのです。
100万人以上の
人々がいるからこそ、このことを取り上げているのです。
とても興味深いです。
もちろん、私は
トランスジェンダーの件についてはこの男と意見が異なりますが、
おそらくこれが、女性スポーツに
トランスジェンダーの女性やその他が参加することがなぜ良いのかというギャラクシーブレインに自分を導く最善の方法でしょう。しかし、
そこに込められたメッセージは、彼の本能から、
これは公民
権であり、黒人の権利のために戦うつもりだ、というメッセージだと思います。
公民
権の枠組みは、スポーツに関して人々が
どの
リーグでプレーすべきかという具体的な質問を脇に置いても、人々が実際に同意するものです。しかし、彼には、
これを
基本的な公民権のように枠組みにする方法についての本能があり、
多くの人にアピールできると思います。うまくいくと思います。
ええ、おそらくそれが
そこに到達するための最善の方法でしょう。しかし、
どちらかといえば、トランプはこれらの人々に恩恵を与えていると思います。
これで、もう議論する必要はありません。
しかし、
ガザの件については、面白い方法だと思いました。
普通の人、
つまり、何も知らない人、つまり、
あまり考えたことがない人にどう説明するかですが、
私は本当に、
それは本質に触れていないと思います。
それは、単にそのアプローチ、注目の必要性、
そして他の人についてであり、それが
トランプが最終的に
非常に成功したことだと
思います。スティーブン・A・スミスは、私が
理解している限りでは、スポーツをあまり見ないので、
特に
スポーツ解説は見ませんが、私が理解している限りでは、
彼が非常に得意としていることは、
特に
論争を呼ぶことであり、何もないところから、
単にそれのためだけではなく、
仲間のパネリストなどとの論争を呼ぶために、ホットな意見を言うことです。
そして明らかに、彼は
信じられないほど大きな成功を収めています。
彼はESPNで大きな魅力の1つだと思います。ESPNが
まだ存続している唯一のもののようなもので、明らかに
多くの人々を
追い出しましたが、トランプ政権下で学んだように、分裂的であることは
必ずしも悪いことではありません。
彼は面白いし、
ただ楽しませてくれるだけで、
ヒラリーについても素晴らしかった。
覚えているだろうか、彼は
選挙の頃、正確には何だったか忘れたけど、
ヒラリー・クリントンを追いかけている。それが
面白かった。だから明らかに彼は
今の状況に目を向けている。そして、もしかしたら
彼は成功するかもしれない。
わからないけど、見てみたい。
パラドックスが変わるのを見たい。まさにその通り。
少なくとも楽しいだろうし、
楽しめる。もしこの動画が気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を広告なしで毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom
にサインアップしてください。
そう、breakingpoints tocom で
番組全体を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
