ホワイトハウスやクネセト、
ネタニヤフのキャンプから基本的にすべてのニュースを報じてきた記者、
Axiosのバラク・リッドは、双方からのすべてのリークの受け皿であり、パレスチナの
政治を再形成するような新しい記事を書いています。
彼の記事をここに掲載します。基本的に何が
起こったかというと、週末に
米国がようやく厳しい言葉で書かれた手紙を送ったということです。
その後、
イスラエルがバラク・リッドにリークしたことは明らかです。
皆さんに雰囲気をつかんでいただくために、この手紙の一部を読んでみたいと思います。ガザの
200万人以上の民間人の人道的状況はますます
深刻になっていると書かれています。これは私信のはずですが、
7月に戦闘
作戦から特別対テロ
作戦に移行したにもかかわらず、ガザ地区では複数の
避難命令により170
万人が
マサシからダバラまでの狭い沿岸地域に避難しています。極度の
過密により、これらの
致死的な伝染の危険が高い民間人、
人道支援実施者は、
援助を必要とする民間人の基本的な生存ニーズを満たすことができないと報告している、米国が資金提供する生鮮品を含む
人道物資を運ぶトラックが
交差点のプラットフォームで遅れている。
この手紙を全部読んでみることをお勧めします。まるで
左翼の長文のような文章で、
どこかで私がペニングしているのを見つけられるでしょうが、それは
事実に次ぐ事実であり、
9月は1年前に
この襲撃が始まって以来、
人道支援物資の
流入にとって記録上最悪の月だったと書かれています。また、10月は
9月よりも悪化していることもわかっています。
状況は完全に制御不能です。彼らは
40万人の窮状を強調しています。つまり、170
万人がこの小さな飛び地に押し込められているということです。彼らは
北ガザの40万人の窮状を強調しています。
イスラエル国防軍は
北ガザから立ち去るか、
戦闘員とみなされるよう命じています。 そして水や人道支援が完全に遮断され、飢え死にしそうになっているのに、
アメリカは軍事的正当性がないとしてこんなことはできないと言っています。
そしてこの40万人の人々は、そのほとんどが
立ち去ることを拒否しています。
まず、私たちはこのことについて、ドロップサイトで報告を受けています。
立ち去ろうとする人たちは、その後、銃撃され、多くが
殺されましたが、他の多くの人は、
私たちは立ち去らないと言っています。なぜなら、私たちはこの
ロデオを経験してきた
からです。ガザには他に安全な場所はないと信じています。だから私たちはここにいるのです。これはその一部です。次のツイートを投稿します。これは、最近何が起こっているかについてイスラエルの視点からまとめたものです。
この手紙は同時に届きました。
もしあなたが
これを聞いているなら、これは
要約をしている人物です。
イスラエルは、イタリアの首相の一人が、もはやイスラエルはもう
存在しないと言っている、国際的な圧力の要約です。 イスラエルに武器を供給しています。
ドイツは
2024年3月以降、武器の供給を拒否しています。
これは少し
誇張しているようにも思えますが、
イスラエルの視点から見ると、イギリスは
約30の武器供給ライセンスをキャンセルし、
4つのフランスとスペインは
完全な武器禁輸を提唱しています。5つの
カナダは武器販売の許可を30件停止し
、6つは米国がヘズとの戦いの
最中に武器供給を停止すると脅した最新のものです。
そして彼らはアイアンクラウドの
支援を受けた同盟国が、あなたがいてもいなくてもイスラエルが勝つだろうと言っています。
一方で
左派からは、この
手紙がイスラエルに届くのを見て、なぜ
そんなに時間がかかったのかと1年もかかっているのに、
あなたは本気じゃない、実際には
何もしないだろうとイスラエルの
視点から見ています。彼らは
完全に孤立していると考えています。左派の
視点か、そうでないか、
左派ではない、私の視点か、なぜ
そんなに時間がかかったのかという質問が、
記者会見の大部分を占めていました。
問題は、これがどの程度現実的かということです。
また、1か月の期限を設定すると、それは
選挙後になりますよね。
選挙まであと20日ほどありますから、
現実的には選挙が終わるまで何もしないということです。
キャス、その通りです。そして、それが何なのかは
明らかになりつつあると思います。
しかし、あなたの質問は、
この手紙を読んだ誰もが
すぐに尋ねた質問です。なぜそんなに時間がかかったのか、
マット・
ミラーにも尋ねられました。国務省からこれを取り上げることができます。
対外援助
法では、
大統領に、
その国の政府が米国の人道援助の輸送を
直接的または間接的に禁止または制限していることが通知された場合、
恣意的に行うことはできないと規定されています。
あなたはすでに
人道援助が非常に少ないと述べており、
改善方法に関する一連の具体的な措置をイスラエルに提示しているのに、
なぜ法律の施行をさらに30日間待つのですか。
彼らに問題を解決する機会を与えることが適切であると信じており、
国際
人道法では
確かに例外を設けています。
たとえば、軍民両用物品は良い例です。 軍民両用
アイテムの中には、
合法的に
軍事目的に使用できるものがあります。もちろん、
政府はこれらの軍民​​両用アイテムの入国を許可する義務はありません。ただし、軍民
両用アイテムとして使用できるものすべてに対する包括的な制限としてその例外を使用できるというわけではありません。そのため、
記者会見では、
ご存じのとおり、厳しい言葉が組み合わさった議論が何度も繰り広げられました。
たとえば、
現在イスラエルは
620iに違反していると考えています。これは、人道支援をブロックしている
国に軍事支援を送ることはできないというものです。
しかし、彼らは、待ってください、
彼らにこの件を解決する時間を与えたいと言っています。この
背景は、あなたが言ったように、
選挙後30日で選挙後に何が起こるかということです。
はい、私たちは
それを見始めていると思いますが、コントロールルーム、申し訳
ありませんが、今は私の質問を飛ばします。興味深いと
思う質問が2、3ありましたが、この
特定のトピックとは関係ありません。まずこのトピックを終わらせましょう。D5
にジャンプしていただければと思います。上院
議員です。 リンジー・グラハムは、
米国、
イスラエル、そして彼らの
湾岸パートナーの間でパレスチナ人抜きで開発され始めているいわゆる「翌日計画」について話しています。
この計画が
焦点になり始めるのがわかると思います。もし
あなたが
翌日についてサウジアラビアと対話を始めるつもりなら、今がその時です。
しかし、サウジも、
見返りに彼らが望むのは、イスラエルが認める実行可能な
主権独立国家が必要だと明確に述べています。彼らは
イスラエル国家を
承認するために2つのことを望んでいます。彼らは米国
との防衛協定を望んでいます。
サウジアラビアと米国は、日本やオーストラリアと結んで
いるような相互防衛協定を結ぶことになります。
つまり、米国はサウジアラビアのため
に戦争をすることになります。
それには米国上院で67票が必要です。
ブルーメンソール上院議員は民主党員ですが、
票を集めようとしています。
1年半前にNBSで、それは大変なことです
が、努力します、と言いましたが、イスラエル
も
独立したパレスチナ国家を承認したいと思わなければなりません。 彼らは
そんなことはしない。
パレスチナと呼ばれる独立した主権国家が、
イスラエルに安全を保証して、
10月7日の未来がないことを確認する。
民主主義というよりは首長国のようなものになる。UAEのムハンマド・ビン・サルマン皇太子とムハンマド・ビン・サルマン皇太子が
やって来てガザを再建し、
パレスチナ自治政府を改革し、イスラエルと平和に調和して
暮らせる飛び地を
パレスチナに作る。子供たちにユダヤ人を殺すように教えるのをやめる。過激化を止め、それが彼らの教え方だ。
そう、文字通りH。それで、
何が起こっているのか。ええ、キー
フレーズはグラハムからの引用です。
パレスチナという引用です。
今朝、バラク・リドが別の
記事を書いていましたが、これはここで
私たちが話している内容の文脈に入ります。
基本的に、ネットのトップであるロン・ダーマーです。
ええ、
UAEの高官がアンソニー・ブリンキンと会い、
リンジー・グラハムが聞いた提案を彼に提示しました。 リンジー・
グラハムズが約1週間前にこれを
紙に書き、
彼らがブリンクに依頼したのは、
おそらく選挙後に
これを米国のプランMとして提示することでした。米国は
これが前進する方法であると決定し、シド
・ステップの計画は
パレスチナの国家化の考えを盛り込んでいます。なぜなら、
報告書が示しているように、ネタニヤフは
2国家解決のいかなる言及にも強く反対しており、
この計画でパレスチナ人が国家化されるという考えは
ネタニヤフが拒否しているものですが、彼はまだこの計画を
進めるためにUAEと協力しています。つまり、
リンジー・グラハムのいわゆるパレスチナという考えに戻ります。つまり、
彼が言ったように、それは基本的に首長
国になるということです。つまり、
UAEの傘下にある何かになるということです。つまり、
基本的に米国、UAE、サウジアラビア、そして誰が
参加するか分からない他の誰かが
参加して、彼らは言うでしょう。 わかりました、私たちは
ボスを排除するつもりです。
イスラエルはパレスチナ自治
政府がこれに関与することを承認すらしたくないので、
彼らは独立と呼ぶ別のメカニズムを作り、
パレスチナとUAEとサウジアラビアが
安全保障の保証を提供し、
彼らは
資金を提供します。米国も資金を提供します。イスラエルは
撤退しなければなりませんが、それはまったく
主権ではありません。UAEが
主権者になるのは誰でしょうか。
すべてが偽物です。まさにそれが私が
言いたいことだと思います。つまり、
基本的に
イスラエルが
それに同意する方法は、本当の主権を持たないことであり、
主権と呼ばなければならないということです。これは
最悪の国家建設であり、押し付けようとしていることです。
まず第一に、私はそこに住んでいて、
ここで話していないことに気付いてください。 パレスチナ、そう、私が
言おうとしていたのはそれです。私は湾岸諸国に住んでいたことがあります。彼らは
パレスチナのことを気にしていません。
人々は気にしていますが、指導者たちは
まったく気にしていませ
ん。ずっと前に諦めたの
です。彼らは口を開くことすらしません。
対処しなければならないのが嫌なのです。ええ、
もちろんです。実際に住んでいる人々は気にしていますが、
実際の指導者たちは気にしていません。
彼らはただ金持ちになりたいだけです。ロンドンに住んで、それだけが
彼らの関心事です。しかし、これは彼らにとって厄介な問題です。彼らにとって、
UAEのルールを、
彼らと
は全く関係のない人々に押し付けることを考えなければならないとしたら、彼らは同じ言語を話すかもしれませんが、それだけです。
率直に言って、彼らは彼らを軽蔑し、すでに
見下しています。それは災難を招くレシピです。
何が起こると思いますか。
大規模な反乱が起き、
そのための資金が必要になるでしょう。それは、アフガニスタン2.0のように、
押し付けようとする試みになるでしょう。 これは
同盟国やパートナー、その他すべてと組んだ偽の政府形態のようなもので、
もしあなたがハマだったら、なぜそれを受け入れるのでしょうか。
今この新しい保険と戦うだけです。
これが行うことはイスラエルを救済することだけです。
なぜなら、彼らは
イスラエルになりたくないからです。イスラエルは
これを受け入れることすらしません。これはとんでもないことです。そして、
何がそんなに妄想的なのかと言うと、
彼らはまだ
教科書が
敵意や紛争を生み出しているという考えを持っていることです。
ガザのすべての学校は
イスラエルのガザ攻撃によって破壊されました。テックのような
教科書について話しているのです。彼らは
すべての学校を爆破しています。
ガザに住むパレスチナ人に話しかけて教科書について尋ねると、
誰かが、
確かに
そこには編集されるべき恥ずかしい内容が含まれていると言うでしょう。
しかし、
ユダヤ人イスラエル人に対する恨みが教科書から来ているという考えは、
彼らが
1年間爆撃され、
飢え死にし、そして
追い込まれているという事実を無視しています。 飛び地では
感染症が
制御不能に広がり、
物質的な条件が恨みを生み出し、
イスラエル国家の美徳についての宣伝でいっぱいの新しい教科書を印刷すると、
その
教科書を学生に配布できる学校さえ残っていません。これは現地の
現実と完全に乖離しており、
いつ実際に衝突するのか、ガザに
多くの
爆弾が投下され、
不発弾自体を
除去するのに数十年かかるという事実は言うまでもありません。
復興を行う前に、これは
帝国主義的なアジェンダのにおいがします。ルールを
課したり、国境を引いたり、
これらすべてのことが行われていると
推測されますが、
実際にはさらに悪い可能性があります。なぜなら、これは統治するはずの人々
の誰も関与していないからです。
私の推測では、
このようなことが起こります。ああ、まったく同意します。
これが最もありそうな結果ですが、
要点は 21世紀には、
このようなことを強制するために必要な力の量は、米国にとって可能性の
範囲内であるため、長続きしないだろうということです。
米国が
これを実行することに興味がないということは、私たちが
それに縛られないという意味ではありませんが、それは
数十年にわたる泥沼に陥るでしょう。
それは完全に持続不可能になるでしょう。
ええ、彼らは基本的に
人口を削減する必要があるでしょう。それが彼らが
最終的にやろうとしていることです。
人口を「
管理可能なサイズ」に削減することです。
人々が
明日、州との私のやり取りを見たいのであれば、いや、明日は、時間が
足りないようです。
ドロップサイドのTwitterフィードをチェックしてください。ドロップ
サイドのTwitterフィードをチェックしてください。そこにあります。
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押して
、
Breaking Pointsを購読することを忘れないでください。残りのカウンターポイントを見たい場合は、
プレミアム会員になると、
毎朝あなたの受信箱とSpotifyで完全版の番組を視聴できます。
