では、CNNに移りましょう。CNNで
2つのワイルドな出来事があったことを確認しておきたいと思います。
どちらも
人種問題に関するものなので、まずは
1つ目から始めましょう。
黒人のトランプ支持者と、コンマ
支持者と司会者が対決するコーナーがあり、
ワイルドな言葉が使われました。アフリカ系アメリカ人の男性なら教訓を得ましょう。
アフリカ系アメリカ人コミュニティにおける今回の選挙を、マルコムXを引用して非常に
単純なものに
まとめましょう。
この選挙は、下院のアフリカ系アメリカ人と野党のアフリカ系アメリカ人の間で
行われ、野党のアフリカ系アメリカ人はドナルド・トランプを支持しています。
私が話しているのは、男性、つまり、
構築する男性、物事をまとめる
男性、
手を使って働く男性、書類を処理する
男性ではなく、
権力とつながり、権力と
つながり続けたい男性、つまり、
白人の職業に従事するアフリカ系アメリカ人の男性のことを言っているのです。
あなたから聞いています、
いや、
私はハウスニグロですか、それともフィールドニグロですか、
その部分を理解しようとしているだけです、ただ
理解しようとしている
だけです、
今、論点を吐き出している人がいます、あなたはハウス
[ __ ]ですか、それともフィールドニグロですか、
あなたの質問が
黒人を軽蔑することについてだったことを確認したいだけです、それは文字通り
あなたの質問でした、あなたは
今、黒人男性について話している共和党員です、
あなたは実際にこれはハウスニグロ
かフィールドニグロかの選挙だと言ったばかりです、これは
ドナルド・トランプを支持する人たちが今聞いているナンセンスです、ええと、それは
シェリー・ウィンターという
名前でした、彼はプロテイン・トランプのラジオ司会者です、
私はただ、おいおい、どうして
そんな用語を使いたがるんだ、おそらく
その点を説明するより良い方法が1000万通りはあるだろう、つまり、
ある意味では、私は
何だか分かるよ、という感じですね あなたは、
高学歴のエリート
黒人、ブルーカラーの人たちのことを言っていると言っているのに、
あなたは「おい、これは
適切な例えじゃない。
この国の黒人のおよそ80％、おそらくそれ以上が
民主党に投票するだろう。そうだね、
だからあなたは
黒人の80％の長所を侮辱している。言うまでもなく、
プロの黒人男性や女性もたくさんいて、彼ら
も民主党に投票するだろう。
つまり、バラク・オバマが
黒人男性に説教しているのを見てみろ。この男にはかなわない。
国の広い範囲に対する完全な中傷だ。
面白いのは、マルコムXについて読んでいたから覚えているが、彼が行ったこの
TIレードの全体的なポイントは、
実際には当時の
公民権運動家、
マーティン・ルーサー・キング・ジュニアに反対することだった。
なぜなら、彼は彼らを、政治システム内で活動しようとしているとしてそのように表現したからだ。
そして、ホワイト・マスターの言葉を引用すると、
最終的には
彼のイデオロギー全体を完全に変えたが、
1960年代、1963年に彼がこのスピーチをしたとき、
彼はまだネーション・
オブ・イスラムの一員でしたが、それは黒人
ナショナリズムと、
白人が
これに対してできることは何もないというイデオロギーに関するものでした。彼は後にそれを非難しました。
だから、このアナロジーを使うべきではないもう一つの理由の1つです。
特に、
長期的にはどちらが成功していたかを見てみると、どちらが、
彼が提唱した枠組みを実際に非難したかがわかります。だから、
すごいことだったのです。2つ目に、
その反対側で、
私たちの友人のライアン・ガスキが、
CNNにもう少し出演していたときに、CNNについて
多くのことを明らかにした瞬間がありました。彼は
ファーガソンとフロイドの影響について言及しました。
これは説明する必要があると思います。
ニュースを読む人なら誰でも、それが
何であるか知っているだろうと思いました。これは
ファーガソンの後に生まれた考えであり、
特にBLMの多くです。
2015年からの
BLM暴動とデモの結果、犯罪が増加した運動です。
警察は人々を停車させることを恐れるようになったということです。警察は
静かに辞めました。基本的に
警察は静かに辞め、
犯罪が増加しました。これは
難しい概念ではありません。刑事司法と犯罪についての
議論に10％でも精通していれば、
この2つのことが何であるかがわかるでしょう。2つのことは、
CNNで彼がこの用語を使用したときに何が起こるかを見てください。特に、
いわゆる黒人
活動家と呼ばれる人たちに、彼らはこの用語を聞いたことさえありません。
昨日のライアンの発言を聞いてみましょう。
暴動の文脈で、彼はアメリカ国民に対処するために軍隊を投入しようと言っていました。
昨日もそうでしたが、
ジョージ・フロイドの暴動の後、
この国では15,000人以上の黒人男性が死亡しました。
暴力
犯罪の急増は、まるでファーガソンのようでした。ファーガソン
効果は、
ジョージがどのようにしてこの暴動を止めたのかを説明してください。 フロイドの
死には因果関係が必要です。
ファーガソン暴動の後、フロイド暴動の後、
警官は何度も職を失うことを恐れて
仕事から身を引いた結果、私は
そこで止めなければなりません。
ワシントンを見てみましょう。
あなたは文字通り
自分の推測からつながりを作っているので、そこで止めなければなりません。それは
本当のことです。
ファーガソン効果を調べてください。
フロイド効果を調べてください。それは本当の言葉です。それは
本当の言葉です。私は
これをでっち上げたわけではありません。2
つのものの間につながりを作り上げたわけではありません。あなたが
そのつながりを望んでいるから。名前のように点灯しています。それは
本当のことです。そうです。
リーディングを送ります。
あなたが話しているのは
ドナルド・トランプが大統領だったときに起こったことです。
彼は大統領でした。
なぜ彼に責任がないのですか。
大統領は地元の
警察署をコントロールしていません。わかりましたが、あなたは
犯罪をジョー・バイデンのせいにしようとしています。
私は共和党を責めませんでした。
首相をジョー・バイデンのせいにしました。しかし、
あなたはそうは言っていません。
ドナルド・トランプが大統領だった時に亡くなった人々は、
彼のせいではない。
どちらの大統領にも責任を負わせることには賛成できない。私が
責めていない大統領には魔法の杖がある。
そうだと思う。だから君の
考えを教えてくれ。私はそれを乗り越えられない。
ニュースも読まないのか、それともセラーズなのか、
君はフロイド効果やファーガソン効果って何なのか知らないのか。
ところで
調べたところ、ワシントン・ポストで
ファーガソンを取材したのはアビー・フィリップスだった。アビー・フィリップスだった。君はファーガソン効果って何なのか知ら
ない。彼女は
自分の
新聞で、あの男の下で働いていた。
ウェスリー・ローリーって何だったっけ。彼らはファーガソン効果を
反証しようと何百万もの記事を書いた。
だから君が
賛成するか否かは別として、どうしてそれが
何なのか知らないなんてあり得るのか。私には全く理解できない。
そして彼女はずっと彼らの話を遮り続けて、それは
完全にでっちあげだと言っていた。これは
FBIが取り上げた用語だ。
馬鹿げている。だから君は私に反応してくれ
受け入れがたいです。ええ、つまり、これは、これらの問題のない人々が
どのようなバブルに住んでいるかを示す非常に明確な証拠だと思います。なぜなら、私は
左翼の人間として、
このことに非常に精通しているからです。
個人的には、
警官が、武装
していない黒人市民を殺害したことで精査されるのに、黙って辞めるのは、ちょっととんでもないことだと思っています。しかし、
私は、
このことについて議論したり話したりするために、この
用語には間違いなく精通しています。そして、実際、彼らは皆、一体何を言っているのかと聞いていました。
それはちょっとワイルドでした。それがバラリで
、バラリはあなたが作り上げたものでした。私は
彼のTwitterでの反応も見ました。
多くの保守派がこれを見ていたからです。つまり、
これがバブルのことかどうか確信が持てない理由は、
あなたがただのバカなのか、あなたが
確信を持つためには、
少し読んでみてほしいと思います。
先ほど言ったように、私は
AAB BLMの人々に会ったことがあります。彼らは、
ファーガソン効果や
それがでたらめであること、または フロイド
効果と、なぜそれが間違ったやり方なのか。
それについて読まないし、調査もしないし、考えることすらし
ない。聞いてくれ。
彼らの
IQレベルは気に入らないが、問題に対する彼らの懸念
に対する真剣さの欠如を示していると思う。そう
だ、それが
私が言っていることだ。そう
言っても構わないと思うし、
そしてそれは部分的にはバブルの問題でもある。なぜなら
彼らは
ソーシャルメディアのニュース消費
習慣が何であれ、
この言葉に直面したことがなく、それに対処し、
それが何を意味するのか、
保守派がそれについて正しいのか、
左派の反発が何なのか、あるいはそのようなことについて考えたことがないからだ。だから
私にとっては、それは
知性の欠如というよりも、
問題に対する真剣さの欠如を示している。そして、
彼らが報道した抗議活動と表面的な関係のようなものだ。そうだ、ライアンと
私は昨日それについて話していたが、私は、
私たち二人合わせて、
ニュースを読むだけで一日何時間も費やしている、などと
言った。 皆さん、ご存知のとおり、
私は強く信じているのですが、多くの反論を読んで、
自分の考えを変えようとしています。つまり、誰にも
わかりません。私にはまだ
偏見の問題があります。あなたも同じ
ことをして、ここにいる毎日のために準備していることを
知っています。それを見て、
私はただ、
ケーブルテレビで自信を持って話すために、自分の番組に出演する準備はできていますか、と思いました。
私のルールは、1分間のスピーチごとに
約30分の読書が必要だと考えていました。つまり、アイデアを
簡潔にまとめ、
議論に対処するには
時間がかかります。ニュースで起こっていることに精通している必要があります。
そして、
それを1つに分解しようとします。
それでも、私たちの
番組では、ほぼ2時間話します。
彼らはお互いに45分間話しています。それが
その一部かもしれません。それが
私が言おうとしていたことです。それがその一部だと思います。
なぜなら、私は、
これらの番組に招待されることはあまりないからです。 1つ目は、
この形式に少しでも似たものに参加すると、
6分や8分のセグメントがあることを思い出します。
多くのことを知る必要はありません。1
つの答えをFil A Busterで答えるか、
自分の論点を固持すればそれで終わりなので、
表面的な
理解で済むからです。また、
異なる視点や
事実、またはSt ttisなど、
あなたにとって不快な人々に直面することはあまりないため、
実際にそれに取り組む必要がなかったり、あまり
取り組む必要がない場合、
トランプが良いか悪いかという領域以外では、
大きな盲点につながる可能性があります。確かに、それは間違いありませ
ん。
皆さん、ご覧いただき
ありがとうございました。本当に感謝しています。
何か最新ニュースがあれば、もちろん
週末にお会いしましょう。そうでなければ、
月曜日にお会いしましょう。プレミアム登録者の皆様、ありがとうございます。
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押してください。
または、下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。また、
番組全体を無料で受信し、
毎朝受信箱に送りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップできます。そうです。
番組全体を受信して​​、breakingpoints tocom
で独立系メディアの未来を支援してください。
