シカゴからビデオがあります。
これは昨夜、私たち全員が入場しようとしていたときに実際に起こったことです。
プロデューサーの
マックが先に進んでその
ビデオを流します。でも、イベントがありました。グラントパークだったと思います。
とにかく、
ここシカゴでイベントがありました。
民主党全国大会のような
イベントで、デモ参加者が
ステージに上がってマイクをつかみ、
群衆に向かって叫び始めたので、マック、
それを流してもいいですか。
みんなに流します。
聞いてください。マイク・
デイ、
15万人が亡くなりました。
ハリス政権は大量虐殺に
資金を提供しています。
ええ、彼らが
ステージに上がっているのがわかります。そして、私たち
のエミリーが実際に現地でデモ参加
者にインタビューしました。
マック、それを流してもいいですか。
私はそれに合わせて流します。エミリー、
その話に入る前に、デモ参加者と一緒に歩いたときのことを話してください。
抗議活動の人たちも
今少しずつ盛り上がっています。
あなたがそこにいたとき何を見ましたか？ええ、明らかに私たちは
民主党全国大会にいるので、あなたたちが私を
抗議活動の人と話させ、だからあなたは
左翼のように服を着ている、
右翼のように服を着ている、と私は言った、
私はこう着ていた、ただ殴られて、彼らは
私たちを愛してくれるだろう、そこには
いつもFのブレーカーズが何人かいた、ええ、
でも私は抗議活動にいた少数の人々と話しました、
それは
大規模でしたが、散在していました、ええ、シカゴ
のユニオンパークのいくつかの野球場で、
私が抗議活動の人たちに尋ねたかった質問の1つは、
あなたは
カムラハリスと一緒にいるのか、それともコミットしていないのか、
そしてある女性と話しました、彼女は
KLAに投票すると言いましたが、彼女はそれを言うのが少し
緊張していました、それは
意図的に
抗議活動の外側にいるようでした、ええ、ええ、ええ、ええ、ええ、ええ、
でもこれは私にとって大きな収穫でした、私は
彼らがそうするだろうと言った数人と話をしました
停戦交渉が成立すれば、KLAハリスに投票することを心から支持します。
バイデン・ハリス政権が停戦合意に達した場合、
彼らはおそらく正当に
カムラ・ハリスに投票するでしょう。公平に言うと、
これはかなり左翼の人々の集まりです。
群衆の中にはアンティファのような要素が混じっています。
これらのイベントに参加する通常の民主党抗議グループの人々もいます。
しかし、潜在的な
停戦がこのような
分裂選挙をもたらし、ミシガン州などの
州のさまざまな分裂有権者グループをめぐる綱引きが起こります。シカゴ以外のウィスコンシン州ペンシルバニア州の
人々もいます。
特に若い有権者は、この戦争でそうしている
可能性があります。
私たちはちょうどそのことについて話そうとしていました。
それでは、
エミリーが抗議者と一緒に撮影したこのビデオを聞いてみましょう。
あなたはKLAハリスを支持するつもりですか？
あなたは決まっていませんか？彼女は
私の 彼女が
ガザでの戦闘を永久に停止し、
罪のない子供たちを殺すために武器を送るのをやめない限り、投票しないでください。
それで、私はまったく同じ考えを持つ数人の人と話をしました。
ええと、私は
バイデン・ハリス候補に投票することを真剣に検討すると言いました。
私は民主党のプラットフォームのように聞こえます。また、
土地の承認から始まったことにも注目
すべきです。ああ、それは本当に重要なことでしたか？ええと、ええと、そうでしたが、少数の人々は、停戦合意があればハリス候補に投票すると言った真の左翼の群衆でさえ、H興味深いですライアン、あなたはどう思いますか、それで
質問は次のようになります。
ええと、そうです、あなたのポイントは、これは
熱心な人々であり、
明日はもっと大きな集会があるということですが、今日は1000人、2000人が
集まっていると思います。
一部の主催者は
15,000人だと言っていますが、それは見えませんでしたが、
確かに15,000人はいませんでしたが、
これらはハードコアな人々です。 もしも
それらの人々が「
ハリスに投票する気はある」と言っているのなら、
そこに本当のチャンスがあることを示唆している。そして、
この交渉でドーハから出ているニュースは、
ネタニヤフ首相が
2つの重要なことを要求していたということだ。それは、
ラファにあるエジプトと
ガザの国境のフィラデルフィアセンターのイスラエル国防軍による管理と、ネタール・コルドールの
別の検問所のイスラエル国防軍による管理で、
北ガザ
と南ガザを分けることになるが、これはまったく
正気の沙汰ではない。彼らはそれを別のものに変えることに同意していない。だから
彼は、
フィラデルフィア地区のその
国境に小規模だがある程度規制されたイスラエル国防軍の駐留と引き換えに、北ネツィム回廊から撤退した。だからハマスがそれに同意する可能性はある。
ネタニヤフ首相は
すでにそれを提示しているので、
彼らが「我々はそれを受け入れる」と言った場合、彼が撤退するのは難しい。
停戦への楽観論が見られるようになるだろう。
それはバカのすることだ。 ずっと愚か者のゲームだったが、
この時点では誰もが合意に達する動機を持っているようだ。特に
Rが
報復しないと言っていることから。ええと、
少し詳しく説明してもらえますか？
今日あなたが出したツイートで、
イスラエルの部分全体が
未コミットの人たちへの大きな侮辱だと言っていました。それについて私たちに話してください。
ところで、私たちは
すべての番組に、
ライアンに
自分のツイートの責任を負わせるためのセクションを設けるべきだと考えています。あなたが私のツイートの責任を負わせない限り、です。
ええと、そのプラットフォームは今日リリースされました。私の
Twitterフィードで見つけることができます。リンクがあります
。Pから始まります。イスラエルとパレスチナの部分は
83ページから始まり、APACが書いたかのように書かれています。
ええと、興味深いです。ええと、
この部分が私の目に飛び込んできました。
ええと、彼らは基本的に、ハマス
だけを対象とした紛争関連の性的暴力を一方的に非難しており、これが
今やこれを
数週間前、ええと、しかし、それでも、
クネセトが、
パレスチナ人被拘禁者に対するレイプが法的に認められるかどうかについて公開討論している状況で、
それが実際に
起こったかどうかの問題ではなく、その状況
でハマスだけを非難したことが実際に認められ、良いことなのかという問題です。ええと、それは
大きな侮辱ですが、
それとは別に、ええと、それは、
ご存知のように、
パレスチナ人は二国家解決を気にしない人々だと言っています。
ええと、イスラエル
政府が二国家解決を
支持しないと明確に法的に公式に繰り返し述べている状況で、
民主党全国委員会の綱領では、
パレスチナ人が
二国家解決の障害であると述べられています。それでは、
なぜ抗議が行われ、
2ページにわたってイランを非難しているのでしょうか。でも、
抗議者たちはどうなっているのでしょうか。
先ほどおっしゃったように、ええと、今週、いつか
番組に出演できるかもしれないデイブ・ワイルが、
抗議の主催者は
3万人か4万人が集まるだろう、そんなに近いものはありません。100
件近くの報告を見たことがあります。10
万人近くが集まると予想されています。
私たちはみんなシカゴにいますが、誰もそんなものは見ていません。
明日何が起こるか見てみましょう。
どこにでも警官がいます。
文字通りどこにでも警官がいます。これは私が
取り上げたいことの1つです。
皆さんも過去に経験したように、このようなイベントに行って取材すると、
緊張感があるかどうかがわかりますが、
今日私が感じたのは間違いなくそれ
ではありませんでした。トローラーのTシャツを着た子供たちが売られていました。しかし、
ライアンがプラットフォームについて言っている点については、これは
スピーカーが
何らかの形で直面しなければならない
問題になるでしょう。
廊下で代表者から質問されるでしょう。そして、それらの
ビデオはバイラルになり、
1週間中続くでしょう。私は疑問に思います。
カムラ・ハリスの演説が近づくにつれて
緊張が高まり、抗議活動の日
にはさらに多くの人が集まってきます。
ライアン、あなたは
主催者が何をして何を
計画しているのか、ある程度は知っているかもしれませんが、
今は
緊張感はあまりないのではないかと思います。
人々が警察とやり取りする
中で、この街は
警察で覆われています。
皆さんも気づいていると思いますが、街角ごとに
警察がいて、
昔のニューヨークのようです。
角に文字通り 5 つの C があるような感じです。フラストレーションが
溜まり、緊張が高まります。
今週のメイン演説は木曜日に行われると誰もが知っています。
ですから、
この一部が週を通して蓄積される可能性があると思います。
ライアン、どう思いますか。ええ、少数の人々が
フロア抗議活動を組織しようとしているのを私は知っています。それは
興味深いことです。私たちはそのためにフロアにいます。
皆さん、そこにとどまってください。
プログラムに関しては、
メインイベントの前にこれを行います。その後、
毎日、
前回のイベントを要約して、反応を述べ、
少しプレビューも行います。 これから起こることの一部ですが、私たちが
そのようにやっている理由は、
実際に議場に立つためのパスを持っているためです。議場に
立つと、何かが
起きるのです。演説だけでなく、
あなたが今言ったように、
議場での抗議活動や、無責任な抗議活動などを見たら、それが
どんなものだったかを報告できます。
そこにいると、
とても興味深いものになりますが、どうなるかはわかりません。
彼らが
それをやり遂げたとしても、それは本当に小さなものになると思います。
無責任な
指導者には、民主党員である活動家がたくさんいます。
彼らは、
大義に深く関与していないとは言いませんが、
民主党員であり、
トランプが当選するのを見たくないので、
自分の個人的な政治と、
民主党を全く支持しないという要求の間で板挟みになっています。
これは適切だと思います。
バイデン政権が
今週停戦が近づいているという、現実
よりもはるかに好ましい報告をリークしているのは皮肉なことですが、
ネタニヤフ首相に望むことを何でもさせることは絶対にできると
思います。彼らは
これまで拒否してきただけです。ですから、バイデン・ハリス政権が、これまで完全に拒否してきた方法でネタニヤフ首相に圧力をかけようとしているのは、
非公式の圧力である可能性もあります。
しかし、先週バラク・オバマのスクープが報じられた広報の戦いでも、彼らは停戦が近づいていると見せかけようとしているのでしょうか。
なぜなら、私がデモ
隊と話しているときに彼らが
本当に考えているのは、
停戦があれば候補者選びの考えが変わるということです。これは
非常に
興味深いことです。それは、
1968年に私たちが停戦していたら、確かに
Wが勝利していたでしょう。
ニクソンとKが
反逆罪で大統領に就任していなければ、彼はほぼ確実に勝利していたでしょう。
Fニュースは本当です。実際の証拠はありません。198
人が調査しました。私はただ、わかりました、
ええと、私はマックだと思います。
他に何かありますか？コー・ウェストが来ます。
ところで、ああコー・ウェスト、そうです、
それをそこに載せるはずでした。
何を言ってもいいですか？はい、これは
ハリスを放棄した写真です。すごい、気に入りました。
これは私にとって非常に興味深いことです。
なぜなら、
2024年8月の時点で、この大会と選挙全体について非常に異なる議論ができていた可能性があるからです。もしこれらの第三
党候補の1人がコーネル・ウェストか、
RFKジュニアだと思いますが、10％を超える支持でキャンペーンを開始する可能性が最も高い2人です。
バイデンが公認
候補から外れた後、RFKジュニアの支持率は下がっています。
538年には5.55％くらいだと思います。
つまり、コーネル・ウェストの
ような人が本当に
キャンペーンを開始していれば、1968年のような劇的に異なる大会になっていた可能性があるということです。 グラウンドバー、ホント、
私たちはがっかりしてるわ。だって、
予算
的にどれにしようかって、民主党
全国大会に行くことにしたの。バイデンは年老いて衰えつつあるから。
狂った
抗議デモが起きるわ。ええ、分かるでしょう、あなたは
自分で決めたの。私の結婚も邪魔に
なったし、共和党全国大会
の週に結婚する予定だったから、
少しは
楽になったけど、多くの混乱は
まだ現実化していない。
あなたが言ったように、私は完全に間違っているかもしれないし、物事が
積み重なって起こる可能性はあるけど、
少なくとも1968年については、舞台は今のところ整っていないと思う。
明日は史上最も
クレイジーな日になるだろう。私たちはTR
みたいだ、私たちはトランプみたいだ、返金してほしい、
返金してほしい、マネージャーと話して、
そうそう、私は
完全に狂気だと約束されていたけど、
まだ遭遇していない。史上最悪の物流だったにもかかわらず、
返金を受けるに値する。私は彼らを
そのことで非難し続けるつもりよ。 私はまだ腹を立てています。
払い戻しはどこにあるのでしょうか。共和党
全国委員会は午後 6 時半頃に資格情報を締め切ったことを覚えていますか。
とにかく、それは
いつものことだと思いますが、いつも焼き付いているだけだと思います。
皆さん、我慢していただきありがとうございます。リマインダーですが、
現在、プレミアム サブスクライバー プロモーションを実施しています。1 か
月間の無料トライアルです。DNC 無料、大文字の
Breakingpoints、Docomand、Monon の
無料トライアルで、私たちの活動をサポートしてください。
明日のライブ ストリームでも参加できます。
質問などできます。Crystal は
水曜日にシカゴにいます。
特別な
特典を提供します。質問したり、
早めに入手したりできます。心配しないでください。そうでなければ、
ユナイテッド センターに行って、
実際の大会会場に行かなければなりません。
明日お会いしましょう。
バイデン大統領の演説を要約し、
私たちの反応をすべてお伝えするとともに、
オバマ、クリントン、カマの発言をプレビューします。また
後でお会いしましょう。これまでの重荷が軽くなります。
帽子をかぶった T の見た目はわかり
ません。少しは似合っていますね。Ty さん、
それは 本当だ、じゃあまた
後で会おう。もしこの
動画が気に入ったら、いいねボタンを押すか、下にコメントを残してね。そうすることで、
番組をもっと多くの人に知ってもらうことができる。番組の
フルバージョンを無料で
毎朝受信箱で受け取りたいなら、breaking points.com にサインアップできる。
そう、breakingpoints tocom で番組の
フルバージョンを入手して、独立系メディアの未来をサポートしよう。
