皆さんおはようございます。木曜日おめでとうございます。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
もちろん、
今はハリケーン ミルトンが
上陸して悲しい状況ですが、
そのことも取り上げます。
また、他の多くの政治的な話題にも触れます。そうです。
フロリダのニュースは、住民が
大規模な破壊の光景を目にして目を覚ましているところです。そこで、
この嵐と、
この州で引き起こされた混乱について、私たちが知っていることすべてをお伝えします。また、政治ニュースも
いくつか取り上げます。有権者の自己認識において
共和党がまれに優位に立っているという新しいデータがあり、
それが 2024 年にどのような意味を持つ可能性があるか、また、
トランプがセイガー・セイガーの
友人アンドリュー・シュルツのポッドキャストに出演したのですが、その
結果は実に興味深いものでした。
そのクリップのいくつかを皆さんに紹介します。マーク・キューバンが
レナ・カーンとの戦いに加わっています。バーニー・サンダースと
AOC もこれに加わっています。
党内闘争も少しあります。 カムラは、
FDCのトップであり、
企業の権力に挑戦することにかなり積極的であるレナを留任させるかどうかについて沈黙を守り続けています。
おそらくバイデン政権で最高の官僚です。
カムラは、
彼女を留任させるかどうかについて沈黙を守り続けています。
また、中東にも目を光らせています。BBは
ジョー・バイデンと話したようです。
イランへの攻撃がどのようなものになるのかまだ待っています。ガントはそれがどの
ようなものになるかいくつかのヒントを示しています。フォックスニュースの記者
も、パレスチナのジャーナリストに
同情的なコメントをしたことで右派から反発を招いています。
そのクリップを見せます。
セイガーが私と皆さんに説明するUFOのものもあります。
無原罪の星座、それが皆さんが知っておくべきことです。では、
ハリケーンの話を始めましょう。皆さん、
私たちはフロリダを襲ったハリケーン・ミルトンの被害を初めて見ました。
3 ハリケーン。以前は
カテゴリー 5 まで上昇していましたが、
1 日で熱帯
暴風雨からカテゴリー 5 ハリケーンに急速にエスカレートし、
風が非常に強かったため、
メキシコ湾の信じられないほど熱い海水によって発生するこの強さの嵐に対処するために、さらにカテゴリー 6 を追加することが検討されています。
今朝お見せするために収集した画像をいくつか掲載します。
激しい雨と、
信じられないほどの風になびくヤシの木が見えます。これは、
変圧器が吹いているように見えます。これは、
ウェザー
チャンネルの映像だったと思います。
ジム カンターが駐車場にいたところです。
高潮で
フロリダの多くの地域が浸水した様子がわかります。
今朝、300 万人の住民が停電しました。
ここで非常に危険だったことの 1 つは、この竜巻です。
州全体で多くの竜巻が発生し、竜巻で亡くなった人もいます。
これは、トロピカーナ フィールドの様子です。
屋根が吹き飛ばされました。これは
タンパベイタイムズのすぐ外にある建物の屋根から吹き飛ばされたクレーンです。非常に危険です。
なぜなら、
タイムズのビルで
仕事をしてこの
ハリケーンを取材しようとしていた記者たちが、このクレーンが降りてくるからです。
また、カテゴリー3のハリケーンに直面しているのになぜクレーンを上げたままにしておくのか、多くの疑問があります。
しかし、今朝わかっていることは、
洪水が信じ
られないほどひどいということです。
竜巻で亡くなった人の数は不明です。
退職者コミュニティで数人が竜巻で亡くなりました。
この結果、300万人が停電しました。事前に
フロリダからできるだけ多くの人を避難させる大きな努力が払われました。なぜなら、
フロリダ州の西海岸サラソタ付近を襲い、その後
州を横切ったこの嵐の進路を見ると、
州のかなり広い範囲、ほぼ
全域が影響を受けたからです。
いずれにせよ、ハリケーン・
ミルトンは、ご存知のとおり
ハリケーン・ヘイレンの直後に発生しており、一部の
地域ではまだ片付けが進んでおらず、
ハリケーンからの回復もできていません。そして
2週間も経たないうちに、メキシコ湾の非常に暖かい海水
によって再び強烈な嵐が襲いました。
ですから、
ここでどれほどの被害と損害が出るのか、そして
死者数は最終的にどれくらいになるのか、まだ見当がつきません。
本当にクレイジーなのは、
フロリダも同時に襲った竜巻です。
目の前に数字があります。遠く離れた海岸の反対側も含め、州全体で116件の竜巻警報が
発令されました。
理由はよくわかりませんが、
気圧などと関係があるのでしょうか。しかし、
125軒近くの家屋が破壊されました。その多くは、
ハリケーンに襲われるとは思っていなかった地域や、それほど
影響がなかった地域で、そのすべてにかなり驚いていました。
今のところ
被害はまだ出ていませんが、
セントピーターズバーグや
他の地域では、当初の高潮は
6～7フィートと予測されていました。
多くの
家屋やその他の地域にとって壊滅的な被害です。まだ
早朝なので
詳しい状況はわかりませんが、
人々は戻らなければならず、
特にダウンタウンの多くの地域では、かなりの再建が必要になるでしょう。
フロリダ当局
やその他の当局は、人々が戻ってくることへの備えをすでに整えており
、
準備しているようです。そのため、この地域の復興には数
日、おそらく数週間、あるいは数年かかると思います。
ええと、フロリダのこれらの地域には、ハリケーンヘレン
による内陸の被害から逃れてきた人々がいましたが、
この嵐のために避難して再び逃げなければなりませんでした。
カトリーナの後のことを少し思い出します。 ルイジアナ州ニューオーリンズ地区で大ヒットし、
多くの人がテキサスに避難しました。
ハリケーン・リタがテキサスを襲い壊滅させたことを覚えていると思います。
人々は
再び逃げ、
命と
生活と財産を守ろうとしています。先ほど
おっしゃった
高潮と
ここの水の量には本当に驚かされます。これはマシュー・クチからのメッセージです。
彼はこれは狂気だと言っています。セントピーターズバーグ。
ちなみに彼は大気科学者で、自称ストームチェイサーです。
セントピーターズバーグでは
1時間で5.09インチの雨が降ったと報告されています。1時間
で5インチ以上、
3時間で9インチです。彼は、これは1,000年に1度の雨よりも珍しいことだと言っています。
だから、
2週間の間に2つの嵐があったという事実、
少なくとも以前は1,000年に1度の嵐があったという事実を理解
してください。もちろん、ご存知のとおりです。
気候変動がどの程度影響し、
ハリケーンシーズン中に起こったことがどの程度影響しているかは正確には言えませんが、
どの気象学者も、メキシコ湾
の異常に暖かい海水が、この2つの嵐の
強さと最終的な破壊の一因になったと示唆しているようです。ですから、
多くの点で、これは一種の
壊滅的なニューノーマルです。
フロリダでは、
以前セイガーが取り上げたように、すでに
保険が使えない状況があります。
フロリダの特定の地域では、
文字通り
住宅保険に加入できないのです。フロリダでは
人口が急増し、
多くの人が州に移住しています。
彼らは、
政治政策や
生活の質、太陽の光、
海などを好むからです。もちろん、
住宅はどこでも高価で、
フロリダでも高価ですが、
住宅保険に加入できたとしても、さらに莫大な費用がかかります。
これは、今後も
エスカレートする問題です。保険会社の中には、
さらに数
十万人の顧客を
保険から外すところもあることは知っています。 州は、この問題にどう対処したらいいのか全く分かっていません。州には、
現在基本的に保険がかけられない地域で住宅所有者保険市場を運営するための十分な資金や資金がありません。これが
長期的な予測の一部です。サガは
竜巻について話していました。A3を
画面に表示してみましょう。これで、
ハリケーン・ミルトンの結果としてフロリダ州を襲った竜巻の数を知ることができます。国立気象
局は昨日正午から午後6時までの間に約100の竜巻警報を発令しました。
フロリダ州では少なくとも20件の目撃情報
と被害報告がありました。前にも言いましたが、
ハリケーンでは、
一般的にハリケーンや嵐の結果として竜巻が発生することは珍しくありませんが、どうやら
今朝読んだところによると、ハリケーンや嵐に伴う竜巻は
例外的に強かったようです。通常、
ハリケーンに伴う竜巻は比較的弱く、
急速に広まり、
非常に強い勢力が広がり、先ほども申し上げたように、この時点では正確な
人数はわかりませんが、数人の命が失われたことはわかっています。これが、
州に甚大な被害と壊滅状態をもたらした一因です。
昨日、ハリケーンが来る前に、KLハリスは
ウェザーチャンネルに電話し、
人々にどのような給付金が
受けられるかを説明し、また、特に、
人々の絶望につけこむことについて、プライス・ゴーチャーに警告を発しました。さあ、
聞いてください。
連邦政府の資金は、
条件なしに受け取る権利があります。また、
今すぐ必要なことに対処するために利用できる資金があります。
たとえば、処方箋に記入するためのお金や、
ホテル
代をまかなうための資金、長期的に回復するための資金などです。
私が指摘したいもう1つの点は、
私はこれまでのキャリアでこの仕事をしてきましたが、
残念ながら、
危機の瞬間に
非常に略奪的な行動を取り、
ガソリンや
ホテル、航空会社などの価格をつり上げ始める人々がいます。
人々が
経験している絶望につけこむのです。ですから、
価格をつり上げようと
考えている企業の方々は、
私たちが監視し、
見張っていることを知っておいてください。もしそのような
価格つり上げがあったら、
それに応じた対応をします。
助けを切望している人々を利用するのは間違っているからです。ですから、
私たちもそれを監視していることを知っておいてください。もちろん、
AER は自然災害やハリケーンを政治的な目的で利用しています。そして、昔からある司法長官の
古い追求です。
今まさにその渦中にいると言おうと思っていたのですが、ロンダ・
サンティスが今朝テレビに出たばかりです。
というのも、カムラがデサンティスに電話したところ、どうやら彼は
電話に出ないと言ったようで、
実際カムラの顧問である ERS ​​は
ジョー・バイデンに非常に腹を立てています。
なぜなら、バイデンは「彼は
素晴らしい仕事をしている。ロン・サンティス、サンティス、バイデンは
電話に出ていたようだ」と言っていた
からです。 サンティスもバイデンを褒めた。
なぜなら、STIsが
バイデンを褒めたからだ。バイデンは実際
大統領だから、
テレビに出たのも一理ある。
副大統領が本当に何の関係があるのか​​。
正直に言うと、
この政権下で私が対処してきたすべての嵐で、彼女はフロリダに電話をかけたり、支援を申し出たりしたことは一度もない。
彼女は政治キャンペーンのためにこれに介入しようとしている。
また、
バイデンが記者会見で演壇に立ったことに顧問たちが激怒したと読んだ。それは、
彼女が参加していたイベントがあったため、一種のカウンタープログラミングが行われていたと私は信じているからだ。だから、
ハリケーンの背後にある政治的策略は健在で、ほぼ
確実に私たちもそれを目にするだろう。
訪問で、おそらく
カムラとバイデンが
別々に破壊現場を視察するだろう。これはトランプ
大統領にとって
も、
対応を決める上での長年の伝統だが、全体的には、
特にフロリダが
ノースカロライナ州がこれまでに行ったこと
ノースカロライナ州は、
避難した人々が一時的に
投票できるようにし、投票
所などを設置し、
フロリダでも同じことをして、
少なくともあまり政治的にならないようにし、
タンパやサラソタなどの人々が家に帰って
再建できるようにしようという姿勢をかなり見せているようです。
保険のことは間違いなく考えています。これは保険
の歴史において画期的な瞬間になるかもしれません。なぜなら、
被害がどれほど大きいかがわかるからです。
州が支援する保険
会社に資金があり、
目標を達成できるかどうか。
連邦政府から数十億ドルの救済が必要になるかもしれません。それはわかりません。
複雑です。なぜなら、カリフォルニア
とフロリダは全米で最も人口の多い2つの州であり、
山火事やハリケーンによる保険が基本的に適用できないからです。
連邦
政府はそれを阻止するのでしょうか。
どのように機能するのでしょうか。
クレイジーなシステムですね。私には二つの考えがあります。
どちらも
経済に多大な貢献をしました。フロリダとカリフォルニアはどちら
もGDPが大きく、国に利益をもたらしました。でも、
嵐や山火事があるたびに政府が介入して救済するというのはちょっとクレイジーです。
フロリダには
所得税がないので、
住民に課税せず、国
の他の地域がその費用を負担すること
になります。
公平に言えば、フロリダが儲かるのは、
人々がフロリダに行くからです。
彼らは法外な
ホテル税や観光税を課しているので、
アメリカがそれを支払っています。
ディズニーワールドに行くたびに
フロリダ州に支払うので、よくわかりません。もう1つは、
リスクが
加速したり、
特定の地域でリスクが高くなったりすることです。
フロリダや
カリフォルニアの山火事を考えてみてください。コロラドも山火事に
悩まされている場所ですが、
私はそうは思いません。
ヘンから学んだことの一つは、本当に
安全な場所などないということです。
ノースカロライナ州アッシュビルやアパラチア山脈の西部に住んでいたとしたら、
ハリケーンが
やって来て、
今まで知っていて
愛していたものをすべて破壊するなんて考えもしなかったでしょう。
実際、ここはいわゆる気候変動の避難所で、影響を受けないだろうと考えて
アッシュビルに移住した人たちについての記事も
ありました。ですから、
こうした嵐の影響を予測するのは非常に難しいのです。
また、
1000年に一度の嵐が2回連続で発生し、
今では毎週のように発生しています。
ハリケーンシーズンの残りがどうなるかは
わかりませんが、今は
フロリダにいる人たちのために祈っています。そして、
早い回復と、
特に人命の損失が
最小限に抑えられることを
祈っています。 人々は避難の呼びかけに従いましたが、
それはかなり大変でした。
あなたとライアンがタンパについて報道したことを知っています。
あなたが留まれば死ぬので、どうか
去ってください。ですから、ほとんどの
人が呼びかけに従い、
セントを生き延びることができたことを願っています。私がその番組で言ったように、
フロリダはBreaking Pointsを聴く
州の中で1位、2位、3位です。だから、
そこにいる私たちのすべての人々、私たちはあなたたちを愛しています、
安全でいてください。この
ビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、breakingpoints tocomでサインアップできます。
そうです、breakingpoints tocomで
番組全体を視聴して、独立系メディアの未来を支援してください。
