エミリー、これから再生するビデオを設定したいと思います。
これは
Drop Dropsite News で公開されたものです。
これまでサポートしていただいた皆様に改めて感謝いたします。
カウンターポイントの割引はまだ実施中です。
画面に表示できます。dropsite news.com にアクセスしてください。カウンター
ポイントでは 20% オフになります。
ジャーナリズムはすべて無料ですが、
サブスクリプションによって
可能になります。改めて感謝いたします。
このビデオを設定するには、
パキスタンが Twitter を禁止しているにもかかわらず、パキスタンで非常に人気があります。Twitter で
350 万回再生されています。
実際に Dropsite News もパキスタンで禁止され、
Twitter が削除され、インターネットの速度が遅くなりました。
パキスタン全土で
Dropsite News のせいでインターネットが遅くなったようです。それでも、パキスタン全土で人気が続いています。
ビデオは 15 分です。 これは
2つの電話会議です。
これは国境を越えた抑圧と呼ばれる例で、
政府が
自国の国境の外で誰かを抑圧することを意味します。
例えば、中国が
反体制派に腹を立ててポーランドに行き、
ポーランドで彼らを脅迫するとします。
パキスタンやインドなど多くの
国がこれを行いますが、他の国は彼らがそうすることを
嫌がります。
私が
言及した架空の例では、例えばポーランドは
それを嫌うでしょう。
中国とこの反体制派が
争っていることやパキスタンと反体制派が争っていることについてポーランドが特別な意見を持っているからではなく、それが
ポーランドの主権への侵害だからです。
例えばトルコは、
サウジアラビアがトルコの領事館でジャマル・コギを殺害したときに外交上の激怒をしました。
それは
顔への平手打ちでした。私たちは
あなたの国で何かすることができますが、
あなたには何もできません。
しかし、これはまた、非常に
インドがカナダで人を殺害したことで有名です。
最近、
カリフォルニアで先週、
別のシーク活動家が人を殺したようです。インドは、
この種の抑圧と暴力の最大の提供者の1つですが、
パキスタンは、
私たちが発見したように、産業
規模でそれを行っていますが、証明するのは非常に困難であり、
証言する人々は、
しばしば、妄想的または
自己顕示欲が強い、または、自分たちの
主張に注目を集めようとしていると片付けられてしまいます。なぜなら、
誰かが彼らを追っているのであれば、それは彼らが
何らかの
抗議活動やディス活動に従事しているからです。今回は、
この通話が録音されただけでなく、
同様に通話を録音した多くの人から聞いたことがありますが、彼らは
それを公開するつもりでした。それは、
すでに脅威にさらされているため、
彼らがあなたを追っている理由であるため、非常に大きな個人的な勇気が必要です。
それで、ここで何が起こっているのか、
私たちが持っている例は、
パキスタン人の男性がオーストラリアの市民権を取得していたことです。
弟はまだパキスタンにいました。
オーストラリア人の男性は2つの
ことを行いました。1つは、
グレッグ・カサールと
スーザン・ワイルドが米国で提案した決議に署名するよう人々に促す請願運動を
始めたことです。これはパキスタンの民主主義を支持する決議で、2月8日の選挙に疑問を呈するよう呼びかけるものでした。また、
EUに
パキスタンとの貿易協定を調査すべきだと訴える請願運動も始めました。この協定には
人権に関する要件があり、
パキスタンがそれらの要件に違反しているなら、
EUは
貿易協定を見直すべきだと訴える請願運動も始めました。
オーストラリアに住むパキスタン系男性で、
2つの
請願運動を行っています。彼の弟は
6人ほどのメン・イン・ブラックに誘拐され、
近くの独房に連れて行かれました。
これは政府の作戦だとわかりました。本物の
独房です。
地下室に連れて行かれて、
昔の映画の
誘拐犯のように身代金を要求されたわけではありません。そこに独房があります。
これは国家の作戦です。弟は
ツイートしました。 彼の
兄弟が誘拐されたという事実について、彼はその後、
兄弟の番号から電話がかかってきて、誘拐
されたことを知っていて、
気味が悪いです、気味が悪いです、彼は電話に出ます、
そして、この
2つの電話のアニメーションを再生できます、
アニメーションはIsa Galiによって作成されました、
そして、彼女はそれを非常にうまくやりました、ああ
そうそう、それで、このビデオをここで再生できます、こんにちは、
アリクム、こんにちは、g g、TIから
G番号
[音楽]、
国民のG
[音楽]、g、
オーストラリアのパスポート、
自分のバスに注意を払う必要があります、
パキスタンの
問題にふけるべきではありません、C
h
[音楽]
[拍手]、
ユーザー名または
パスワード、待っています[音楽]、取って、取って、わかりました、わかりました、こんにちは、G、こんにちは、G、こんにちは、G、デル、
トランス
エーショナル・リプレッション、オーストラリア
[音楽]ルール、ツイート、
削除、次の1時間30分以内、
または2番目、
2番目、次の1か月間、
しかし、 次の1ヶ月
1ヶ月、
イムラン・カーンに関連するものをシェアしてください。
違法です。違法な理由を教えてください。
[笑い]
説明してください。
[音楽]
不安定です。この国に無力さは望んでいません。
あなたには正直になる権利はありません。
人の意見を聞きたくないかもしれませんが、
フィルには同意できます。30分以内に削除してください。あなたの
兄弟があなたの家に来る
か、
何が起こったのかをみんなが
知っています。みんなを理解しています。
考えさせてください。
寝て考えさせてください。寝て考えさせてください。
[笑い]
[音楽] 考えさせてください。考えさせてください。私は関係を築くことができません。[音楽]
連絡を取り合ってください。
問題ありません。フォローしています。
はい、フォローしています。それは
別の議論です。
トピックについては私が理解していることに従います。30
分後、次の30分間はこれしか言えません。こんにちは。
今後5日間は、
あなたの側からのツイートはありません。
努力します。わかりました。
エミリー。そのような恐ろしいことに何か反応はありますか。15
分後
これがなぜバイラルになったのかは、私にとっては驚きではありません。
音声自体、つまり
アニメーションは非常によくできていて
感動的で、ええと、信じられないほど素晴らしい
アイデアでもあります。
実行も素晴らしく、アイデア自体も
素晴らしかったのですが、生の音声だけでも
衝撃的で、
音声が録音される前にはアクセスできなかったものの1つです。
つまり、
印刷された言葉や口コミでこのことについて聞いていましたが、
実際に聞くことができると、
このひどい状況を盗み聞きしているようなもので、これは本当に
信じられないほどです。それは、ハンナ・レットの
本「
悪の平凡さ」の平凡さです。そこには、
電話の平凡さがあります。
私にとって非常に印象的だったのは、
ツイートできない日数や、
ツイートできない内容について交渉しているところです。
ここではツイートについて話しているようです。これは単なるツイートであり、あなたの
報道は1年以上続いています。
パキスタンの政治をひっくり返したようなもので、
アメリカの視聴者は、このレポートのような報道の重要性に気付いていないかもしれません。このレポート
自体が
パキスタンの政治に影響を与えているということです。先ほど
おっしゃったドロップサイトは1か月前のもので、
パキスタンでは禁止されています。このレポートによって、
XやTwitterの
パキスタンでの働き方が変わりました。このレポートのおかげで、あなたは
パキスタンの政治に非常に影響力を持つようになりました。
とてもとてもとても奇妙なことです。これは、
私がジャーナリズムで辿るであろう道ではありませんでしたが、
追うべき非常に興味深い話でした。皆さん、
ドロップサイトニュース.com/カウンターポイントに感謝します。皆さんの
サポートに感謝します。
とても感謝しています。近い
うちにさらに詳しくお伝えします。素晴らしい内容です。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、Breaking
Pointsを購読することを忘れないでください。カウンターポイントの残りの部分を見たい場合は、
breakingpoints outcomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、
毎朝完全なノーカット番組を受信トレイで受信してください。
Spotifyで
