皆さんおはようございます。木曜日おめでとうございます。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタル、そうです。
討論会後の反応をたくさんお届けします。
トランプ前大統領も、
フォックス・アンド・フレンズでちょっとパニックを起こし、
フォックス・
ニュースの司会者による討論会にも興味がないかもしれないと示唆しています。討論会
後の有権者の反応もお届けします。
討論会後の世論調査、そして、討論会中の
トランプの欠点について、RFKジュニアが意外にも正直に語ったことなど、
すべてお届けします。また、
テイラー・スウィフトの支持が重要かどうかについて話し合うパネルもあります。
また、私たちが
ずっと話したかった、
Z世代の大きなジェンダーギャップについて話し合うパネルもあります。そこで、
民主党員か
共和党員の2人の若者に、そこで何が起こっていると思うか話してもらいます。
興味深い会話になるはずです。
この大きなジェンダーギャップについても見ていきたいと思います。
グーグルに対する訴訟、グーグルに対するもう一つの反トラスト
訴訟、この
テクノロジー界の巨人にとって何を意味するのか、そして
グーグルの主任弁護士は実は
最高顧問であり、グーグルの弁護士は
司法省、
連邦政府に対する弁護士でもある、
KLAハリスの最高顧問でもある、という非常に不穏な利益相反があります。ですから、
この現実と、それが
彼女にとって、そして彼女の
反トラスト訴訟へのアプローチにとって何を意味するのか、彼女が
大統領に勝つために、それが
どうなるのか、興味深いところです。その
前に、
プレミアム購読者の皆さん、
討論会の配信中に質問するために登録してくれた皆さん、ありがとうございました。
とても楽しかったです。
今後のアマに参加したい方は、毎週行われ、
地元のプレミアム会員限定で配信されるので、BreakingPoints
でサインアップしてください。
ドコモは、ドナルド・トランプから始めましょう、彼
の討論会後の
反応は、あちこちに散らばっていて、
何に同意しているのか、しないのか、また
討論会を行うのか、彼は
それをほのめかそうとしている、彼はおなじみの領域に踏み込んだ、と言いました。
フォックス・アンド・フレンズは
もちろん討論会で自分の自尊心を少し慰めようとしていた
が、彼らが「
オーケー、フォックスで討論会をやってもいいですよ、大統領」と言ったとき
、彼は「
あなたたちの司会者の中には好きじゃない人もいるかもしれない、
トランプの言うことを聞いてみよう」と言った。
昨夜フォックス・ニュースが
あなたの選挙運動と彼女の選挙運動に手紙を送り、
マーサとブレットが司会する討論会を3回開催するよう提案したのを
私は知っている。1つは10月9日のアリゾナ州。
マーサとブレットは嫌だ。
マーサとブレット以外の誰かを招きたい。
フランクル・シャかジェシーかローラか、
他の誰かを招きたい。
他の人にチャンスを与えよう。でも
昨夜のマーサとブレットは良くなかったと
思う。ジェシーは素晴らしかった。
昨夜のジェシーは ジェシーは本当に理解していました。
ジェシーはトランプが討論会に勝ったと言いました。つまり、私たちは
その討論会で大差で勝ったということです。いいえ、
マーサを巻き込みたくありません。
大統領、私は他の人たちを選びます。それで、
フォックスが
あなたの選挙運動とハリスの選挙運動に提示した日程は、
アリゾナ州で10月9日、
ジョージア州で10月15日、ノースカロライナ州で10月16日です。
もちろん、大きな問題は、あなたがいない
ときにマイクをオンにしたいかどうかです。
相手が話しているときは、常に両方の
マイクをオンにしておきたいですよね。彼女は
マイク・ペンスの場合と同じように、その瞬間を望んでいましたが、私も
その瞬間を手に入れました。私もその瞬間に勝ちました。なぜなら、私が
話している間、彼女は
かなり話していたからです。実際、彼女は人々があまり聞いていないか、聞こえていないことを
知りませんでしたが、私は彼女の声を聞いていました。
それで少し楽しんだのですが、話はこうです。2
人のファイターが戦って1人が負けたとき、
彼らが最初にすることは、討論会を求めるか、戦いを求めることです。
この場合は討論会です。2
人がひどく負けました。
彼らが最初にしたことは、討論会を求めることでした。
なぜなら、 ファイターが
負けると、再戦がしたい、
再戦がしたいと言う。いつも負ける
ファイター、討論者はいつも再戦を求める。C
-SPANによると、私は大差で討論に勝った。みんなによると、
私たちは14の世論調査を
あなたに送ったと思う。みんなが私を討論に勝たせた。
討論さん、私はわからない。また討論をしたい。だから、あなたは。
最後に私が邪魔をしたので、あなたはわからない。また討論をしたいかどうかわからない。あなたは
ノーのようですね。まあ、私はあまりしたくありません。
私たちは
素晴らしい夜を過ごしました。討論に勝ちました。
ひどいネットワークでした。彼らはひどかったと
思います。彼らは恥じるべきです。彼らは私を
訂正し続けました。私が
言ったことは大体正しかった、
または正しかったことを願っていますが、彼らの言ったことは
完全に間違っていました。他には、
彼女が言ったことを彼らは
訂正することを拒否しました。私は
数回苦情を言いました。なぜあなたは彼らを訂正しないのですか。
彼らは
6、7回訂正するべきでした。彼女は
あからさまに言いました。もう1つは
プロジェクトです。 2025年、彼らはそれが
私とは何の関係もないことを知っています。彼女は一晩中それについて言及しましたが、
彼らはそれを訂正することを拒否しました。そして誰もが
私が
2025年プロジェクトとは何の関係も
ないことを知っています。ただ、私はそれをするつもりはありません。なぜなら私は
討論会で大差で勝ったからです。しかし、私たちは
それを落ち着かせ、何が
起こるか見てみましょう。それで、これは完全に
編集されていないので、皆さんが
トランプの全体的な文脈を理解するために、彼は
少し動揺しています。彼はフォックス討論会をやりたいか
どうかわからないと言っています。彼はブレット・ベイヤーとマーサ・マルムが好きで
もないこれらの司会者に頼んでいます。
ちなみにブレットとマーサは
選挙後の分析にいました。それが彼が
怒っていることです。彼らは「ねえ、
トランプはそれほどうまくやったとは思わない、
または彼らが
意見分析をしたかどうかさえわからない」と言っていました。私が見た限りでは、
彼らは
彼が選挙戦を有利に進めていることを正確に指摘していました。 餌か、彼らは
スナップ世論調査を報道していたが、
討論会を見た人々は一般的に
彼がそれほどうまくやったとは思っていなかったことを示した。彼は
フォックスニュースの未決定投票者パネルに傾倒し、
圧倒的に支持
された投票者パネルとブリット・ヒューム、つまり
これらの人々はリベラル派ではないということです。
とにかく彼はそれに反応していました。
ちょっとしたポイントですが、
同僚のために立ち上がらないのはどれほど屈辱的で
恥ずかしいことか、そのことも考えてください。つまり、彼は
マーサ・マッカラムとブレット・ベアを中傷しています。
彼についてどう思おうと、彼らは
一緒に働いている同僚であり、ただそこに座って、
私はわかりません、それは
ちょっと下品で、とても哀れです。
討論会をシャン・
ハニティかジェシー・ウォーターズに司会させたいのですか、冗談でしょ、それはまったくばかげています。
だから
あなたは討論会の直後に正直にそれを言ったのですか、
私はわかりません、
彼はまたやるだろうし、またやるかどうかも
わからないのは確かだ。それは
彼の愚かな行為だと思う。アブソル、彼はそう
すべきだと思う。なぜなら、今回ほど
一方
的な結果になることはまずないと思うから。もう一度
やれば、おそらくそうなるだろう。
彼はもっと準備するだろう。
今回は明らかに
真剣に考えていなかった。すべての罠に陥った。
討論会の最後の5分まで、自分が伝えるべきメッセージを完全に忘れていた。そんなことは繰り返されないだろうが、うーん、
彼はまた辱めを受けるリスクに耐えられないと思う。私も
DLAに賭ける。つまり、
彼女が
再びその場に立ち向かう可能性はどれくらいか。
実際にはそれほど高くはない。彼女が何度も
繰り返しパフォーマンスするのを見たことがあるが、たいていは
それほどうまくいかない。だから、これが
彼女のベストで、これがベストだったとしたら、彼は私
に戻り
、平均に戻る可能性が高い。つまり、
パフォーマンスが向上するということだ。
それが私が思うことだ。 私なら、
彼女を油断させないために、あと2、3回の討論会を要求します。
司会者は今回はそれほど好意的ではないかもしれません。どんなことでも
試せます。
あらゆる種類の混乱を注入して、
その可能性を高めたいのです。しかし、
明らかに彼は窮地に立たされています。彼は、討論会を
するかどうかをからかい続けています。
昨日、彼は
討論会についての質問に答えていました。聞いてみましょう。いいえ、
検討中ですが、勝ったときに
必ずしも
2回目をする必要はありませんので、様子を見ます。
昨夜は素晴らしい討論会ができたと思います。ありがとうございました。2回目の討論会
に同意するには、何を変える必要がありますか。
別の
ルールを望みますか。フォーマットを望みますか。
勝てなかったとき、それは
ファイターがひどい戦いをして
ノックアウトされたり負けたりするのと同じです。
彼が最初に言うことは、再戦を望むということです。
だから、すべての世論調査によると、私たちは討論会に勝ちました。私たちはそうする
つもりだと思います。 再戦については、まだ分かりません。
9月25日のNBCでの放送については検討します。それについてはまだコミットしていますか？
私は
NBCで放送します。フォックスでも放送します。フォックスでも放送します。
でも今は、放送するかどうかを決めなければなりません。
昨夜は素晴らしい夜でした。
世論調査の数字を見ると、本当に素晴らしかったです。
皆さん、どうもありがとうございました。では、
ファイターの例えを続けます。
これを画面に表示しましょう。彼が「
ええ、私はNBCで放送しますが、私はそうではあり
ません。しかし、私は決定したいのです」と言うのが気に入っています。これは
史上最も古典的なトランプの言い分かもしれません。
これを画面に表示しましょう。
皆さんが理解できるように。討論会の最初の数字は、
非常に大きく
修正されました。
今朝の時点で、視聴者数は約5,770万人に達しています。
ニーレンによると、実際には6,000万人を超えています。これは地上波で視聴する人だけです。
数十人を加えると、おそらく ええ、
おそらく
YouTubeやTwitterなどで何千万人もが見ていたでしょう。
つまり、
投票年齢の国民のほぼ半数が火曜日の夜に行われた討論会を見ていたということです。
これは
トランプにとって実は問題です。なぜなら、
トランプ対バイデンの討論会を見る人よりも、カムラとトランプの討論会を見る人の方が多かったからです。
これは熱狂だけの問題ではなく、
関心のレベルの問題だったと思います。
人々は
その討論会を前にして退屈し、ほとんどが選挙にうんざりしていました。その
討論会とバイデンの脱落は本当に
活気づけましたが、
民主党員だけでなく、レースをより面白くしました。それが
多くの人が
この討論会に来た理由ですが、それが
トランプがもっと討論会を行う必要がある理由の一部です。選挙
に向けて有権者の心に残る印象をそれだけにしてはいけません。
彼にとっては明らかなことですが、
同じようなパフォーマンスをした場合、下振れリスクがあり、世論
調査で十分に好調であるため、
おそらくカムラの現在の戦略に固執できると考えているのでしょう。
明らかに彼女には動機があり、彼女は
すでに別の討論会、おそらく
NBCニュースの討論会を要求していますが、
少なくとも現在の状況を考えるとリスクを冒す価値があると考えています。
つまり、
選挙戦が根本的に変わったとは思いませんが、
それを示す世論調査などは見ていませんが、
投票権を持つ1億5000万人のうち7000万人が何かを見ているということは、
何らかの影響を与えるということです。それが正確に何を意味するのかはわかりません。
つまり、
弱気派と強気派の両方を挙げてみましょう。
強気派の場合、
世論調査によると、トランプはヒラリー・クリントンに対してすべての討論会で負けたと言われています。
明らかに
その選挙に勝ちました。
当時発表された世論調査によると、バイデンは
ドナルド・トランプとの討論会で勝ち、
かろうじてその選挙に勝ったので、
これが勝利か敗北かということではありません。しかし、
私は最後の
印象にはさせたくないと思います。私が言いたいのは、
特に状況が非常に緊迫しているときは、
すべての人を逃したくないし、わずかな
差さえも逃したくないということです。
そういったリスクは
全体的なパフォーマンスに影響します。なぜなら、もしそれが
人々の最後の印象で、
KLAと彼女の陣営が選挙までの2、3日、50日ほどの
間にそのことだけを示す広告を流すことができたら、
彼にとってもう1回やらないというのはリスクが大きすぎると思います。
実際、
決定打になる可能性もあります。
2016年の差を考えてみると、
2020年の差を考えてみると、
選挙人団の数字を見ると、
どちらの場合も圧勝のように見えますが、ヒラリー・クリントンとドナルド・トランプを
分けた票数を見れば、
彼女がこれらの重要な激戦区で負けたのは非常に僅差だったことがわかります。
彼女は明らかに
一般投票で勝ちましたが、2020年もまた
ジョー・バイデンが僅差で勝利しました。
それがこの
国の現実です。今回はCLと同じくらい、あるいは少しでも僅差になる可能性が高いです。
ですから、
世論調査を10ポイントも動かすようなことでしょうか。
いいえ、そうですが。 私たちが話しているのは、世論
調査を
半ポイント動かすと、激戦州で
すべて勝つか負けるかの違いになる可能性があるレースです。
ですから、
私の頭にあるもう1つの疑問は、
ジョー・バイデンがレースから撤退する前、彼は
基本的に世論
調査が示していることに妄想を抱いていたということです。彼の顧問たちは、
どんな否定的なデータも彼には見せないようにしていました。ですから、
彼は、どんな世論
調査でも、それがすべて
真実ではないと確信していました。
実際、激戦州を無視した、
厳選された全国世論調査を見れば、
彼は
まだ誤差の範囲内か
何かでした。ですから、彼は自分の立場について妄想を抱いていました。彼は、
彼を怒らせたくないイエスマンたちに囲まれていたので、彼が満足するデータを厳選したのです。ええと、
トランプも同じようなレベルの妄想を抱いているのではないかと思います。
彼はレースの現実を本当に理解していないのかもしれませんし、
2016年と2012年の世論調査を上回る実績に基づいて、
それが正しいと仮定しているのかもしれません。 再び起こるとは考えられず、また起こるかもしれないが、それは
決して安全な仮定ではない。特に
中間選挙では
民主党の支持者を過小評価していたことを考えると、
彼は戦略的な誤算をしているのかもしれない。
ケイ・ハリスに関して、この時点での彼の立場についての誤った理解に基づいて。ええ、彼らは
すぐに出てきて、
もう一度やりましょうと言ったが、
彼らが
討論会の基準を提示し、それが
トランプにとっての毒薬のようなものだと分かっているのがわかった。例えば、
NBCニュースの討論会を、
そのネットワークのために選ばれた司会者と受け入れるべきかもしれないが、
彼らは彼が選ばないと確信している。そうすることで、私
たちはやりたかったのに
彼が
辞退したという幻想を抱くことができるが、本当に
もう一度やるつもりはなかった。なぜなら、
彼女の視点から聞いてください。率直に
言って、戦略的な計算は、おそらく今回は
そのままにして、
リスクを冒さない方が良いと思うからです。
選挙日が近づくにつれ、討論会はひどいものになった。
つまり、ここでは多くの
駆け引きが行われていると思う。
もちろん、どちらの見方もできる。
公平に言えば、トランプは
常に、聞きたいことを何でも言うような人たちに囲まれてきた。だから、
物事が通常進むのとそれほど変わらない。
つまり、ローラ・ルーマーは
トランプに正直に真実を語っていないということだ。そうかもしれない。
そうだね、
確かに、彼女が
選挙運動の飛行機に乗っているのを見るのは、何か特別なことだと思う。CNNのハリー・アントンは
いつもかなりいい仕事をする。
過去にも彼の
分析を頼りにしてきた。彼はたいてい正直に話す。
トランプの好感度など、物事がどれだけ拮抗しているかという点では、
彼はここで興味深い分析をした。
過去の討論会で誰が勝ったとされるか
、その差はどうだったか。
まず、討論会の勝者の差を聞いてみよう。
彼女が26ポイント差で勝ったのを見てみろ。
6月にトランプがバイデンに34ポイント差で勝ったときの差とほぼ同じだ。
ジョー・バイデンに非常によく似ている。 バイデンは
2016年にドナルド・トランプに対して32ポイントの差をつけており、
ヒラリー・クリントンが
ドナルド・トランプに対して最初の討論会でつけたわずか
13ポイントの差よりも大幅に高いが、ここで重要なのは
討論会の視聴者であり、彼らは実際には国全体
よりも少し共和党寄りで、カムラ・ハリスが
今回の討論会でも簡単に勝利したと考えている。
科学的な用語で言えば、彼女はドナルド・トランプ前大統領を圧倒したということだ。
過去4回の初回
討論会を見て、その勝者たちの
世論調査が上昇したか見てみよう。はい、
2012年のミット・ロムニー、2016年のヒラリー・クリントン、2020年の
ジョー・バイデン、そして
今年初めのドナルド・トランプは、いずれも世論調査で2ポイント以上の上昇が見られた。
この選挙戦がどれだけ接戦であるかを考えると、
カムラ・ハリスが
全国でリードを奪っても驚かないこと、そして
彼女が重要な激戦州でわずかにリードを奪っても驚かないこと、
それでも接戦になる可能性が高い。
歴史に基づいて、彼は
そこでの上昇を予測しています。私が読んだ分析では、ネイト・シルバーは
もう少し曖昧でした。
彼は、彼女は
やるべきことをすべてやったが、
大会で必ずしも彼女のための上昇が見られるとは思わなかった、と。確かに、
大会は少し騒がしくなるでしょう。
ちょうどその時に、RFKジュニアも
選挙から撤退したので、
特にマージンに影響が出るでしょう。
実際に
何が起こったのか知る方法はありません。明らかに、今回は
文字通り何かが贈り物のように期待することはできません。
だから、
私たちはここで物事がどうなるかわかりません。
私は、一般的に、
数字を見て、そのレベルを見ると、
これは必ずしもトランプにとって良いことではないと思います。
高いレベルの市民参加、ええと、これは必ずしも良いことではありません。バイデンに
反対したときはいつでも良かったので、
バイデンに対しては
情報が少なく、関与が低い有権者は
はるかにトランプ支持者でしたが、今回は
民主党のウォッチパーティーで、これは
純粋に逸話的ですが、バイデンの兆候はありませんでした。
私が住んでいるところでは、みんな
バイデンに投票するつもりだったのに、
マダムタイムや
悪い独裁政権、悪い2024年の兆候についての言葉が引用されています。リベラル派は
全力で、横断幕を掲げ、
窓には飾り付けをし、準備万端です。
カムラからの資金調達の数字はまだ出ていませんが、
絶対的なモンスターだと賭けてもいいと思います。トランプも
資金を集めないとは言いませんが、
今のエンゲージメントの格差だけで、
私の投票率に賭けることは、必ずしも
トランプにとって良いことだったとは言えません。とはいえ、
2か月前の今回は、
ロウ対ウェイドで非常に活発だったリベラル派の有権者、特にハイ
レベルのエンゲージメントが
2022年に共和党を圧倒したことはわかっていますが、
期待を上回る結果となったのには大きな理由がありました。だから、今回の高い
数字と高いレベルの市民の
エンゲージメントは、
実際にはトランプにとって悪い兆候かもしれないと思います。
ええ、それは良いことだと思います。
ポイントは、有権者登録データを示したことです。
これは、
KLハリス氏が
バイデン氏に代わってKLAハリス氏に交代して以来、典型的な民主党支持層の間で急増しているのと同じです。
テイラー・スウィフトの
ブログでは、彼女が
有権者登録を促進したように見えることについてお話しする予定です。
民主党員もこれに非常に興奮していると思います。
この議論は間違いなく一般の意識に浸透しました。
疑いの余地はありません。
私の子供のサッカーの練習で、特に政治に関心がなく、これまで政治的な発言をしたことも聞いたこともない人たちの間で交わされていた会話から判断すると、
彼らは
犬と猫の状況について話し合いたがっていました。
そして、それは間違いなく人々の心に
最も残った瞬間でした。なぜなら、
それは非常にばかげていて突飛で、
トランプが
完全に軌道から外れていたこと、そして
クー氏が彼をひどく打ち負かすことができたことを本当に捉えていたからです。
最初の15分か20分くらいは
彼女が
主導権を握ったので、視聴
率がものすごく高かったことと、
その後の
動画がTik TokやTwitterで拡散され、
人々がそれについて話しているのを見ると、これは
重要な出来事だったと思いますし、
重要で永続的な
影響を与える可能性があると思います。重要なというのは、
1ポイントくらいですね。
彼女はおそらく2、3ポイントの差でリードすると思います。
全国的にかなり明らかにリードしていたところに戻ると思います。
激戦州ではもう少しリードしていたのですが、
おそらくその状態に戻ると思います。
基本的には
コイントス選挙ですが、
彼女がその状態を維持できれば、そのちょっとした変化が
本当に重要になります。
カムラ・ハリスに関して言える1つの警告は、彼女は本当に
このことについて話し合いました。彼女の戦略は、
彼の心の奥底に突き刺さるようなものでした。
ドナルド・トランプがどんな人物なのか、
人々がうんざりしていた彼の最悪の性質のいくつかを人々に思い出させ、それが
2020年に彼を追放した理由です。彼女には有権者が彼女にやってほしいもう一つの仕事がありました。それは、
彼女がどんな人物なのか、どのように統治するのか、
彼女の優先事項は何なのか、
初日の議題は何なのかという空白を埋めることでした。その部分は、彼女が
まだ非常に空白のままにしていました。それは彼女の主要な
焦点ではありませんでした。彼女は政策について少し話しましたが、主な焦点は、トランプの心の奥底に迫ることでした。
ニューヨークタイムズの
シエナの世論調査では、
多くの有権者が彼女についてもっと知りたいと示していました。
彼女がそれらの質問に完全に答えたかどうかはわかりません。
彼女は
大統領として信頼性を高め、
彼と互角に戦えるようになり、
人々が
彼女の代わりを務め、彼女がその役割を担う姿を想像できるようになりましたが、
彼女はまだ、あなたは本当は誰なのか、誰として統治するのかという質問に答えていないと思います。つまり、
彼女にはまだやるべきことがあります。 彼女
自身を定義するために何をすべきかということは、
トランプが望む
方法で彼女を定義できる余地がまだあることを意味しますが、
この討論会では完全に失敗しました。そして明らかに
この時点で時間は比較的短いです。これは
非常に重要な点です。
ニューヨークタイムズの記事では、
一部の未決定の有権者は
必ずしも確信が持てず、あなたの
言ったことを正確に受け止めました。彼らは「
ほら、確かにトランプに対してあなたはより良い結果を残しました
が、実際には何をする
つもりですか」と言っていました。私はまだ
あなたについてあまり知りません。彼女には週末に
向けてかなり大きな選挙活動のスケジュールがあります。
どうやら、
911の後、トランプも勢いづいています。
彼はツーソンにいます。ハリスは
ノースカロライナ州シャーロットで集会を開きます。
私たちはそれについて多くのことを学んでいると思います。
数時間後、彼女はグリーンズボロに飛びます。州
で2回目の集会です。
ノースカロライナ州で2回の集会です。
ノースカロライナが転換
点になるとは思ってもみなかったのを見るだけでも興味深いですが、そうではありません。
アリゾナ州は
民主党の州で、
2020年に民主党が勝利する可能性があると必然的に考えていたでしょう。私が言ったように、移民
データはノースカロライナ州と、Kが活性化する可能性のあるまさにそのタイプの住民の非常に良い例を示しています。彼ら
はおそらく10万人以上を移動しました。さらに、
州レベルでは不利な力学があり、
民主党の知事がいるので、私はそれが
事実であることがわかりました。そして、明らかに彼らが
270への道筋と考えていることはバイデンとは非常に異なりますが、
特にペンシルベニア州では、リスクはあなたが言ったとおりです。
つまり、事実は、
物事が非常に緊迫していて、
50/50に固定されているため、私は非常に興味があります。
詳細を知りたいという未決定の有権者のプロファイル、それが
最終的に彼らが出てくるのに十分だったかどうか。
彼らがまだ彼女を
バイデンと結び付けていると考えている限り、それが彼女が抱える最大の問題です。
特に彼女が最初に提示した政策は私にとっては困惑しています。 本当に人気があって、
彼らは考えるまでもないです。
価格つり上げは超
人気があって、
人々が引き続き非常に懸念している価格の問題を理解していることは明らかです。
住宅支援は本当に人気があります。
処方薬の価格を下げるのもとても人気があります。
児童税額控除、有給
家族休暇など、彼女は非常に人気のある
議題を大々的に発表しましたが、
少し怖気づいてしまったようです。
つまり、彼らは本当に
この方向に後退しました。バイデンのような
感じで、中道に迎合させて、何も
言わず、何も
約束しないという方向性です。これは
典型的な民主党で、
彼らが
選挙に負けそうになったり、実際に負けたりする理由の一部です。だから、
彼女がなぜ
そのことについて話すのをためらうようになったのか、そして本当に「これが
私のトップ3の優先事項です」と言うのをためらうようになったのかわかりません。それは
難しいことではありません。
彼女がドナルド・トランプを攻撃する中でそれを議論に盛り込むのは難しいことではありません。
しかし、彼らはただそれをした
だけのように感じます。 非常にバイデン風の轍に陥って、これで
十分かもしれない。バイデンが勝った。
民主党は中間選挙でそのやり方でうまくやっていた。
だから彼らはそれを
見て、
これは2回連続で勝利した戦略だ、
なぜそれを台無しにするのかと
思っているのかもしれない。それには何か理由があると思うが、ええと、
彼らは確かに
ニッキー・ヘイリーのような有権者を追いかけることに重点を
置いているようで、
若くて
進歩的な消極的な有権者、特にガザ
の人々に対する戦争にうんざりしている有権者をさらに活性化させて投票率を上げようとしている
わけではない。いずれにせよ、今後のリスクはいくつかある。
それでは、
世論調査データを見て、現状はどうなっているのか見ていきましょう。
この動画が気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。番組
全体を
無料で毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints oncomに登録してください。
そうです、番組全体を入手できます。 限界点にある
独立系メディアの将来を支援します
。
