民主党体制に対する全面的な判決によって、階級
第一主義で反Bの億万長者政治のモデルが
劇的に正当化されたバーニー・サンダースは、
特に今後の民主党全国委員会議長選挙について考えている民主党員にアドバイスをした。彼は、「
民主党が
小さなD民主党になるのであれば、
新しい民主党全国委員会議長の最初の仕事は、
民主党予備選挙からスーパーPACの資金を排除することだ。APACや
その他の億万長者が資金
提供しているスーパーPACは、民主党候補を選ぶことは許されない。
結局のところ、それは私や他の人たちが求めてきたことだ。
無制限の資金を政治に注ぎ込んだ一連の判決を最高裁に覆してもらうのは難しいだろうが、
少なくとも民主党は、
スーパーPACの関与を一切禁止することで、党内の選挙でよりクリーンな選挙をモデル化できる。
これにより、APACや暗号通貨ロビイストなどの
大規模な利益団体が、
民主党の有権者よりも民主党候補を選ぶ力を持つことを防ぐことができるようだ。
しかし、MSNBCは、
バーニーのこの提案がまったく
ばかげていると思ったようだ。聞いてみれば、
バーニー・サンダースが月曜日にツイートしていたのがわかる。
民主党は
民主党になるということです。新しい民主党
全国委員会委員長の最初の仕事は、スーパーPACの資金を
民主党予備選挙から排除することです。APACや
その他の億万長者が資金を提供するスーパーPACは、
民主党の候補者を選ぶことはできません。彼らは通常、
民主党全国委員会委員長の選挙に資金を投入することはありません。ですから、
郡委員長や
州委員長として党首を務めた私にとって、状況がどうなっているかを
考えるのは近視眼的です。
他のスーパーPACや
選挙や選挙
運動で活躍する人たちとはほとんど関係がありません。それは、委員長に
立候補して、
GNAが小切手を切る人々に
小切手を切るのは嫌だと言うこととは別の話です。
ええ、
サンダース上院議員に敬意を表しますが、あなたは完全に正しいです。
あなたが何かを望むなら、党に入党したいと思うかもしれません。
そうですね、表面的には、
お金の面で今はちょっと問題があります。 それは
民主党全国委員会の問題ではありません。あるいは、議長、あなたはまさにその通りです。
こうしたお金は地方
選挙や州選挙に使われ、法律は
州ごとに異なるのですから、民主党全国委員会が
時間とエネルギーを費やして、州Aの発言と
州Bの発言と州
Cの発言を区別するのは、私にはまったく意味がわかりません。
次期議長がやるべき仕事は山ほどありますが、それは
私が注力するトップ10の11か
12か50には入りません。すごいですね。この人たちは、
大金による
政治腐敗と寄付者による
支配の渦中に浸かることに慣れすぎていて、MSNBCがバーニーの信じられないほど常識的なアプローチに対して常にしてきたように、
違うやり方で物事を進めることなど考えられません。
バーニーが彼らの小さなクラブの正式なメンバーではないと嘲笑し、冷笑する以外にできることはほとんど
ありません。
ちなみに、この3人が実際は誰なのか、
マイケル・スティールは元
共和党議長で、どうやら
もっと バーニー・サンダースよりも立派な同盟者であり
顧問であるリア・ドイは、
民主党全国委員会委員長の元首席補佐
官であり、
2019年にニューヨークタイムズ紙の記事で大きく取り上げられ、
民主党内部の人々がパニックに陥り、
サンダースを阻止しようと内部で努力していたことを取り上げていました。彼女の政治
感覚をつかんでいただくために、その記事を少しだけ紹介しましょう。
海岸沿いのカニペでいっぱいの資金集めから
ワシントンのクロークルームまで、主流派民主党員は、
2020年にトランプ大統領を倒すための取り組みが
サンダース氏によって複雑化することをますます懸念しています。
政治的なシナリオは、トランプ氏
自身が
2016年に共和党の指名を獲得した方法を彷彿とさせます。なぜなら、
実際に
有機的なポピュリストの支持者を持つ人物が
この衰退した党を代表することを神は禁じているからです。そして、このトリオを完成
させるのは、アリシア・メネンデスです。彼女は、
上院の影響力を利用して金の延べ棒やその他の
品物を売ったとして有罪判決を受けた男の娘です。私がMSNBCを批判しているのに、なぜMSNBCの
視聴者数が半分も減ったのか想像もつきません。
民主党が
大衆階級闘争の枠組みを受け入れる必要があると、他の人たちも十分に語り、十分に書いている。
この戦いにおける最初の、そして明らかに不可欠な戦いは、バーニー・
サンダースが皮肉にも政治から金を排除することだと特定している戦いである。なぜなら、トランプは
カムラよりもはるかに少ない資金を集めながら勝利したばかりだからである。
民主党は選挙で破滅しないように一方的に武装解除することはできないという古い言い訳は
今や
完全にナンセンスである。彼らには、労働者のニーズではなく寄付者のニーズを中心に党を
方向付け続けるもっともらしい言い訳はもう残っていない。
ラナとラリー・レイグは、新しい論説で、
この
戦いをどのように始めるかについていくつかの具体的なアイデアを提示している。1つの戦いは、バーニーが
したように、次の民主党全国委員会議長が
デンバー予備選挙でスーパーPACの資金を禁止することを要求することであるが、もう
1つの戦線は裁判所である。実際、
MSNBC司会者の
アリシア・メネンデスの父親に対する汚職事件は、
スーパーPACへの寄付が実際には利益相反になり得ることを証明したため、前進へのロードマップを提供している。それは
以前は裁判所が不可能だと言っていたことだが、
今や彼らはそれを使用している。 スーパーパックの寄付に対する
すべての制限を撤廃するという根拠は間違っている。
だからこそ、億
万長者はスーパーパックに1億ドルを寄付できる
が、個人が
直接選挙運動に寄付できるのは数千ドルだけだ。
しかし、明らかにメネンデスが
政治的便宜と引き換えにスーパーパックの寄付を受け取ったことで有罪判決を受ければ、
スーパーパックは見返りの一部となり
、したがって
寄付制限の対象となり、それだけでも選挙運動の財政状況
に絶対的な変化をもたらすだろう。
例えば、
メアリー・ムソンはトランプのスーパーパックに
1億ドルを寄付して、事実上我々の外交政策を買収したと報じられている。だからこそ、マイク・
ハカベのような福音派の終末論的シオン狂が今や
重要な権力の座に就いている。彼女が
5ドルか1万ドルを寄付するだけで、トランプから
もう少しサヤーンな外交
政策チームを獲得できたかもしれない。これは
明らかにトランプの
政治プロジェクトの一例に過ぎない。それは大部分が
億万長者に対してそれほど敵対的ではない。
だからこそ、多くの人が彼を支持してきたのだ。彼らは
減税と政府の
恩恵を受けられる。彼らがしなければならないのは、留まることだ。
トランプにとって都合のいいことに、彼の悪役は
移民とハリウッドや学界のような文化的エリートな
ので、彼は億万長者の現金を何億ドルも手に
入れながら、自分の政治プロジェクトを完全に追求することができ、
民主党が
トランプ主義に答えるための対立はほとんどありません。しかし、彼らは
完全な階級闘争を行う必要があり、
党の
組織と指導者層全体が
彼らの論説で億万長者に応えるように設計されている限り、階級闘争を行うことはできません。コナーとレイグは、この
力学が彼らが黄金の手錠と呼ぶもの、
つまり民主党が億万長者層から集めた宝物を生み出し、
彼らを現状維持
志向に閉じ込めると述べています。そして、ハリス選挙運動の過程で、実際に
その黄金の手錠がリアルタイムで所定の位置に収まるのを見ることができます。ジャッキンの
友人ブロンコ・マルカが
データを処理しましたが、
カムラの勢いが
失速し、最終的に敗北したことを理解するのにこれ以上説得力のあるものはまだ見ていません。
このグラフを見ると、ここに表示されている青い線は、選挙
運動中の民主主義のレトリックを追跡しており、次
のような言葉の使用が含まれます。
権威主義的な
抑制と均衡、反乱など、レッドラインは選挙
運動を通じて引用された反エリートのレトリックを追跡します。つまり、
エリート、億万長者、企業の強欲などといった言葉です。選挙
運動が進むにつれて、カムラの義理の
兄弟でウーバーの幹部であるトニー・ウェストが
自分のやり方を押し通しました。選挙運動は
価格つり上げ、企業の強欲の
レトリックから後退し、ティム・ウォールズを棚上げして
リズ・チェイニーの戦略に傾倒しました。
それは大惨事でした。
ここで取り上げた
労働者階級政治センターの調査では、
民主主義のレトリックは労働者階級の浮動票に対するすべてのメッセージの中で最も効果が低いことがわかりました。
逆に、
価格つり上げと強欲な地主に焦点を当てたポピュリスト経済の売り込みは、KLAの選挙運動がカットした最も効果的で強力な広告でしたが、
日の目を見ることさえありませんでした。これは
選挙の意味をなさない。
選挙運動の最初の目標は勝つことではなく、
大口の資金提供者を満足させて
ロックしないようにすることだったことを理解して初めて意味がわかります。 船は今、
その力学を変えなければ、この党は決して
変わりませんが、もちろん、
この変化を達成するのが難しいという幻想を抱くべきではありません。なぜなら、
メッセージや問題は、寄付者を安心させるために選ばれるだけでなく、
候補者も同様だからです。
なぜ左派も右派も、これほど多くの政治家が、当たり障りのない、才能のない、十分な資格を持つ下っ端なのか、不思議に思ったことはありませんか。その
理由は、
彼らが深い
洞察力や修辞スキルや
指導力で選ばれたのではなく、彼ら
自身が
裕福な南部の資金提供者であるか、
金持ちから金を引き離すのに長けているために選ばれたからです。それがコモの成功の秘訣であり、
指導的立場にある民主党員の多くが
ニューヨークとカリフォルニア出身である理由でもあります。
なぜなら、そこにお金があるからです。したがって、資金調達が
あなたの主なスキルであり、あなた
の政治力の鍵であるなら、おそらく、
有権者に嫌われないことを実際に優先するモデルに移行することにあまり熱心ではないでしょう。今、
民主党が
新しい議長を検討している中で直面しているすべての質問の中で、これは
交渉の余地がありません。彼らは大企業を禁止するかどうかです。
党の予備選挙から得た資金、その答えは、
民主党が変化に真剣に取り組んでいるの
か、それともバーニーと私が
残念ながら疑っているように、
儲かる商売を続けることだけに興味があるのか​​を教えてくれる。皆さん、
クリスタルの独白に私が何を言ったか知りたいなら、これだけではなく、
最初からすべてを見てください。今すぐ
プレミアム購読者になって、
breakingpoints dcom にアクセスしてください。
