共和党は
予算案をまとめています。これについては
先ほども触れましたが、ご存知のとおり、金持ちへの大規模な
減税と
貧困層やワーキングプアに恩恵をもたらすプログラムへの大量の削減、
特に
メディケイドへの大々的な削減のようです。そこでトランプと
イーロンのちょっとした決闘インタビューで、隣に座っていたトランプは
社会保障、
メディケア、メディケイドのいわゆる
給付プログラムの削減があるかどうか尋ねられました。
彼が言ったことを聞いてください。
教育省は必要ありません。
一部の人々がやろうとしているのは、ストークが、
ああ、私の子供たちが
教育のためのお金やお
ばあちゃんの社会保障やメディケアを受けられなくなるのではないかと恐れていることです。
これは選挙運動中のあなたの大きな約束でした。
ですから、私は
あなた方お二人に、
アメリカ国民に、お金は
学生に割り当てられますが、
例えば、より高い基準で、
お金が与えられるとか、そういうことに関連すると想定して、そのお金は維持されるということを保証する機会を与えたいと思っています。
そしてイーロンは、
社会保障は
詐欺か何かを除いては手つかずだと言います。
強化されるが、
手つかずになるだろう。メディケア、メディケイド、
そういったものはどれも手つかずになる。
今、
システムに不法移民がいる場合、我々は
彼らをシステムから追い出すつもりだ。そして、
そういった詐欺はすべて手つかずになるだろう。だから
社会保障、
メディケア、メディケイドは削減されないと彼は言う。そして
翌日、彼はこれをスクリーンに映し出し、
下院の予算案を支持した。この予算
案は、
サンド・スタインが指摘するように、メディケイドを大幅に削減する。トランプは
昨夜、彼が
投稿した、下院と上院は、
大文字で統一された無敵のチームとして協力するという素晴らしい仕事をしている。しかし、現在議論されている
非常に重要な法案のリンジー・グラハム版とは異なり、
下院の決議は、
私のアメリカ第一の議題の
すべて、一部ではなくすべてを実施する。和解プロセスを開始するために、
両院が下院予算を可決し、
すべての優先事項を1つの大きな美しい法案という概念に移行させる必要がある。
それは
間違いなく、 アメリカは再び偉大になりました。つまり、
トランプが築き上げてきたもの、これが
トランプ2.0とトランプ1.0の相違点の1つです。
彼は
共和党内での立場や
一般市民からの信頼の多くを、
社会保障や
メディケアには手をつけないという繰り返しの約束で築き上げました。そして、その声明では、
当初はヨハン・ハニティと共にメディケイドにも拡大していましたが、
イーロンは
これらのプログラムはすべて廃止すべきだと考えており、
定期的にそのことを明確にしています。
彼はいつも、
社会保障はねずみ講であり、
全員が
個人の退職金口座に加入したほうがよいなどとマイク・リーが言っていることをリツイートしています。
また、
社会保障が
300
歳か何かの人々に不適切な支払いを送っていると詐欺的に主張していますが、これは完全に
ナンセンスです。私は
今週初めにこのことについて話しました。
詳細と領収書についてはそのセグメントを確認してください。
明らかにイーロンはこれらのプログラムを解体したいと思っており、 それを、
詐欺を追っているだけで、
実際には給付金を削減しているわけではない、というように表現しようと
しているが、もしあなたが下院
共和党法案を支持しているなら、メディケイドから
8000億ドルを削減することになるので、
多くの人々の給付金が打撃を受けることになる。また、もし
あなたが真剣に考えているなら、イーロンは連邦予算
から裁量的支出を2兆ドル削減することについて話しており、
裁量的支出の70％は
社会保障、メディケア、
メディケイドなので、これらのプログラムはまさに
買い物リストに載っている。トランプは
ここで、
下院法案を支持し、積極的に、
これは私の完全な議題であり、
素晴らしい、これは1つの大きな
素晴らしい法案であると認めており、
彼が
これらの削減の邪魔をするつもりがないことは明らかである。つまり、これはトランプの擁護者、
ええと、
擁護者ではないが、トランプがここでやっていることに対する潜在的な弁護である。
彼の
コメントで彼が言っているのは、ええと、EV、つまり、
すべて大文字で、
一部だけではなく、私たちが必要としていることだ。
両院がキックスタートに下院予算を可決する必要があり、
彼はそれを引用符で囲んで
和解プロセスと言い、すべての
優先事項を1つの大きな
素晴らしい法案の概念に移行させ、間違いなく
アメリカを再び偉大にするだろうとしています。
それで、あなたが信じることができるのは、トランプが
実際にメディケイドについての発言を堅持することを期待している人々が知っていることですが、あなたが
信じることができるのは、
彼が言っていることです。同じ和解法案で
減税とすべての支出削減を行う下院のプロセスと
和解とは、
上院で50票で可決できることを意味し、
上院のアプローチよりも優れています。上院のアプローチは、
個別の和解法案を作成し、
ここで改革を行い、
メディケイドとメディケアの削減を含む予算を作成し、
その後に減税を行います。そうすると
失敗すると主張するマガの人々がたくさんいます。私たちは
マガなので、チャンスは1つしかありません。
これを年初に一気にやるチャンスは1つしかない。
すぐにやらなければならない。そうすれば
全てが効果を発揮する。
オバマとバイデンが失敗しているのを彼らは見てきた。なぜなら彼らは
良いことをすべて可決したが、
悪い報道と税金しか得られず、
実際の支出は
政治的に有益になるには遅すぎるからだ。だから
共和党員は、
馬鹿なことはしないで、今これをやれ、そうすれば
中間選挙の頃には、
我々がやった素晴らしいことの恩恵を人々が感じられるだろうと言っている。だから議論は、
トランプが下院のプロセスを承認しているのは、
すべてをまとめるプロセスだけであり、彼は
メディケイドで彼らと戦うのをやめるだろうということだ。それに対して、幸運にも、
数字がぴったり合わないので、そうするしかない。
しかし、
トランプが最終的に
数字をうまく合わせる方法は、
赤字をさらに膨らませることだ。
そうだね、減税をして、
メディケイド、メディケア、社会保障を維持する。
それが彼らが実際に最終的にやることだと思う。
そして、
私たちが「財政赤字を気にしていると言ったじゃ
ないか」と言うと、彼らは「気にしていない」と言うし、
正直に言って、あなたもそう思うでしょう。なぜなら、
彼らが対処しなければならないもう1つの問題は、
下院で3票差があるため、
共和党員全員を味方につけなければならないということです。民主党員が数人同調する
可能性もあるので、彼らは
非常に弱い人たちで、私たちは
超党派だなどと見せかけたがる人もいます。そして、
彼らの中には、緊縮
財政赤字のタカ派ティーパーティー
派、世界のチップ・ロイなどと自らを位置づけている人もいます。
だから、
彼らが必死なのは、彼らが間違い
なく
4兆ドルの富裕層減税延長を盛り込もうとしているからです。それは、
彼が最初に可決した雇用減税法ですが、
今や延長されなければなりません。これは
10年間で4兆ドルという莫大な費用がかかります。
ですから、もしあなたが、
数字をごまかして、
赤字を増やしていないように見せかける。
彼らはすでに
数字をごまかして、成長が
すべて得られるかのように見せかけるつもりだ。
実際にはそうではない。
もしかしたらそうなるかもしれないが、ありそうにない。
彼らが通常行うスコアリングの方法ではない。
彼らがすでに言っているように、
数字をごまかして、この
特定の方法で数字をごまかすつもりだ。それでもどこ
かから多くの削減が必要になるだろう。
特に、
トランプが労働者階級の人々に対して行った税金関連の約束を追加する場合は、
塩税の状況は
言うまでもなく、非常に高価な追加となるので、
そのすべてをどうやって補うのか。Doge の
数字を詳しく調べると、
連邦予算には
支出の大部分を占めるいくつかの項目があることがすぐにわかる。
それは軍事費であり、
医療費であり、メディケアとメディケイドであり、
社会保障であり、もしあなたが 端っこをかじっている
ように、そういったものを削減し
ているのではなく、それが
現実なのです。今、
次の部分を画面に表示することができます。
これも同じ力学に関係しています。
下院共和党の予算案では、
防衛費の増額も求められています。
防衛
費の1000億ドルの増額です。これは、トランプ
大統領が支持した
ばかりの計画です。
トランプ大統領は、ペンタゴンに、今後5年間
で毎年8%の防衛費削減を実施する計画を求めています。
ワシントンポストが入手した修正案に
よると、ピート・ヘスは、防衛庁に、
これらの削減をどのように達成するかを調べるよう指示したようです。
つまり、トランプ大統領は、
防衛費の10億ドルの増額を支持している
と同時に、
別の方向への関心を示しています。
下院共和党員や上院
共和党員の多くが、
トランプが
帝国を後退させ、
支出を増やすと話しているのを聞くと、
削減すると、
ペンタゴンの話が出るとすぐに彼らは居心地が悪くなります。
そうです、それは
すごいことです。
ペンタゴンに対抗する意思のあるMAGA連合のトップの人数はごくわずかです。
基地があるのには理由があります。
ええ、賛成です。
武器メーカーや軍
産複合体を追い詰めるつもりだと思います。私たちの支出の大部分は、退役
軍人省
と現役兵士の給与です。
彼らは
すでに苦労していて、フードスタンプで暮らしています。
軍事予算を削減し
すぎると、今度は人間にまで影響が及びます。
ええ、実際
世論調査を見れば、人々に
最も削減してほしいところはどこかと尋ねると、それは
軍事です。
彼らは基地を
閉鎖したくないのです。人々は、
連邦政府の
支出を削減すべきかと尋ねると、もちろん彼らは、
はい、私たちはもっと効率化すべきです、
削減すべきだ、と答えます。
彼らに聞くと、
貧しい人々のためのプログラムを削減すべきか、
教育を削減すべきか、
社会保障を削減すべきか、絶対に削減すべきではない、
メディケアを削減すべきではない、
防衛費を削減すべきか、はい、削減す
べきです。しかし、あなたが住んでいる場所から、これはわかりますよね。
もしあなたが
そこにいる誰かに、基地を閉鎖すべきかと聞いたら、ああ、
彼らは基地を閉鎖したいのですか、
それは壊滅的で、私が住んでいる
特定の町にとっては致命的な打撃になるでしょう。それが、
あなたが一人ではない理由の一部です。
まさにその通りです。おそらく、
今この番組を見ている人の4分の1は、それによって非常に大きな打撃を受ける地域に住んでいます。それが、
つまり、
軍事予算が常に増大する理由の一部は、
防衛産業複合体があり、
議会に多額の資金を費やして、彼らが多額の補助金や予算を確実に
得られるようにし、
ブート
アンドドッグル兵器システムのような費用がかかるからです。これらの兵器システムは、
莫大な費用超過があり、まったく
数え切れないほどの費用がかかります。 監査されていないとか、そういうのがかなり
大きな割合を占めているのですが、
軍事費はほぼ
すべての選挙区、
おそらく全国で
意図的に支出されています。
これは一種の雇用プログラムです。ですから、
実際にそれを脅かし始めると、
両党の多くの議員が、
つまりこれは
統一党のコンセンサスを生み出す一因です。彼らは、
基地や製造業者など、
自分の選挙区にある経済や住民
にとって重要なものについて非常に腹を立て始めます。
バーニーが「本当にこれを削減したいのか？」と言った瞬間もありました。バーモント州でどんな兵器システムを作っていたかは忘れましたが、バーニーは「本当に
削減する必要があるのはここか？」と言っていました。彼らは
このシステムを構築したときに何をしているのかわかっていたのですが、
突然、それが
自分の州や自分の
大切な優先事項になると、少し違った衝撃を受けます。それで、それが
どうなるか見てみましょう。しかし、非常に
興味深いことに、
私たちが望んでいた重要な裁判所の展開があります。
あなたに説明するために、大きな疑問の 1 つは、
これらの
一時的な差し止め命令や差し止め命令が
トランプ政権やドージ政権の取り組みに対して下されていますが、
彼らは耳を傾けるのでしょうか、それとも
JD ヴァンス氏や
他の人たちが示唆しているように、
あなたと陸軍が
この裁判所の差し止め命令を執行すると言うだけなのでしょうか。トランプ政権が取るアプローチ
に関して、もう 1 つ懸念すべき兆候があります。
ロイターの画面にこれを表示しましょう。非営利団体が
裁判官に、
特に米国援助に関する命令に従わなかったとして米国当局者を侮辱罪で訴えるよう求めています。
ここで少し立ち止まって、振り返ってみましょう。
ここにある非営利団体の 1 つは
エイズワクチン プログラムです。もう 1 つは
ジャーナリズム開発ネットワークです。これは
OCRP のビジネス名で、
私たちが書いたものです。これは
米国援助を受けたニュース
組織で、私たちの
記事を読んで、彼らが
やっていることを見てください。 米国のプロパガンダは基本的にディープステートの
プロパガンダで、彼らは
資金提供に米国の影響はないと強く主張しますが、
資金の多くはロシアを通じて提供されており、
ロシアの偽情報に対抗するために資金提供されており、
ルーマニア
情勢に
関与しています。
つまり、
海外のジャーナリズムへの米国の資金提供であり、
政府の資金を直接
ジャーナリズムに提供することはジャーナリズムの
世界では極めて物議を醸すものなので、私たちはそうし
ません。例えば、そうです、その
通りです。
偶然にも、彼らはそうしている
グループの1つなのです。それで、
これがどのように起こったかは、皆さんも
覚えていると思いますが、
いくつかの大統領令がありました。
いくつかは大統領令で、いくつかは行政
管理予算局から発行された覚書に過ぎませんでした
が、いずれにせよ、直接、
すべての対外援助支出を凍結し、デイや引用に関連するものはすべて凍結すると述べられていました。
グリーン・ニューディールは、この
大きな混乱を引き起こしました。メディケイドの
ポータルはしばらく閉鎖され、
ご存知のように、
いくつかのものは依然として凍結されたままです。
裁判官はこれを見て、
資金の凍結を解除する必要があると言いました。それがトランプ政権
との法廷闘争につながり、
あなたが私たちに凍結
解除するように言っている資金は、私たちが発行した他の大統領令には実際には適用されず、
USAIDが本当に
その中心にいると主張しましたが、この争いで
裁判官は反論し、資金の凍結解除と言ったとき、
USAIDの資金を含むすべての資金の凍結解除を意味していたと言いました。トランプ
政権はその命令に抵抗し続け
、裁判所に提出した書類で、
それらの資金が適用されない理由について、何らかの新しい複雑な根拠を示しました。
裁判官が、つまり、
命令は非常に明確で、
すべての資金が凍結
解除されなければならないという意味だと読んだので、訴訟を起こしているこれらの
非営利団体は、
裁判所はそのような厚かましい
反抗を破るべきではないと言いました。 命令の条件を明確にし、
彼らは特に
マルコ・ルビオ国務長官と
USAID副長官ピート・モロッコ、そして
この件の背後にいる真の思想的立役者の一人であるOM局長ラス・ヴォートを
民事侮辱罪で起訴するよう求めています。次のピースを
スクリーンに映します。これは
裁判所の書類です。カイル・チェイニーは、法律の面
で優れた人物です。
ご存知のとおり、法律の
やり取りは多岐にわたります。USAIDの請負
業者や
援助受給者を破るルビオとUSAIDの
リーダーは、支出凍結解除の裁判所命令に違反したとして民事侮辱罪で起訴されるべきです。
横に表示されているのがわかります。
ライアンはまだ、彼らが「ノー、私たちは聞く耳を持たない」と言っているところまで達していないと思います。彼らは
まだそれをごまかしています。
これはあなたの裁判所命令に直接違反していないという複雑な法的根拠がありますが、
あなたが言ったように、私たちはそのレベルに少しずつ近づいています。
資金の凍結解除を要求しましたが、私たちはそうしません。
そして、
トランプ氏の法的な議論を
最もよく理解するために、彼らが
言っているのは、私たちが行った凍結は間違っていたということです。
凍結を解除するように言われ、私たちは
凍結を解除しました。しかし、私たちは
ケースバイケースで
これらの特定の助成金を支払わない裁量権を持っています。なぜなら、助成
金には、各契約に、この助成金を継続することが米国
の利益にならないと判断した場合、米国は
助成金を停止できるという文言があるからです。
大統領はそれが自分の利益にならないと判断しており、私たちはそうでは
ありません。したがって、
議会が義務付けた
予算を決して使わないと言っているわけではありません。つまり、私たちは
お金を差し押さえているのではなく、
この特定の
契約を一時停止しているだけです。この特定の契約は
私たちの国益にかなわず
、
現時点では大統領令にも従っていないと感じているからです。これは、
他のすべての点が問題でなければ、実際には完全に公平な議論だと思います。 彼らは、
より広い意味では、
彼らは実際にすべてを凍結していて、それを
使うつもりはなく、
それを差し押さえようとしているが、
まだ差し押さえているとは言っていない、彼らは
その戦いに向けて準備しているが、
まだそれをしていないので、しかし、この
特定の議論は、ええ、もちろん、
個々のレベルで、もし国、
USAIDまたは国務省が、
実際には彼らが
このルーマニアの状況に対処した方法が気に入らないので、彼らと
の契約を打ち切ると言った場合、もちろんそうすることが
できますが、問題は、
彼らが本当にやっていることなのかということです。ええ、
ええ、そして、これは、
あなたがここで説明していることに関連しています。彼らは、
イーロンは
実際にはDogeのトップではなく、
ただの男で、
ホワイトハウスで働いており、トランプと一緒に働いており、
アドバイザーですが、Dogeの責任者ではなく、
トランプがそこにいるとしても、彼はDogeと直接関係がないという裁判所の書類を作成しました。
例えば、イーロンはDogeの責任者であり、
彼は素晴らしい仕事をしている、イーロンはこう
言っている、そしてエル、ええ、もちろんこれは
明白なことであり、彼らは
まったくそれを達成していないが、それは
彼らにとっていくつかの法的複雑さを生み出すため、
特に訴訟の1つは憲法
の任命条項に関するものであり、
法的用語が何であるかはわかりませんが、
重要な役割を果たす場合は
上院の承認が必要であり、彼らは
その訴訟の文脈で
イーロンの関与を軽視したいので、彼らは
明らかに明白なことと彼らが
認めていることを否定している、そして彼らは
イーロンとDogeとの関係について
いつも話している、ところで、トランプに、イーロンがDogeの
責任者でないなら誰なのかと尋ねても、
彼は答えない、
なぜならイーロンは明らかにDogeの責任者だからだ、
これは、私たちの目の
前にある現実を否定することと結びついており、
ある種
の複雑な法的議論がその全体に結びついている
他にもいくつか進展がありましたが、簡単に説明する価値があると思います。トランプ
大統領が署名した別の大統領令は、
さまざまなことを行っていますが、特に、いくつかの
主要機関の独立性を本当に損なおうとしています。
具体的には、FTC、FCC、SEC（
証券取引
委員会）です。ご存知のように、
証券取引
委員会はバイデン政権下では実際にその仕事をある程度行っており、
特に暗号通貨に関して執行していることに腹を立てていたため、
彼らを管理下に置こうとしています。
しかし、
ここでの法的な位置付けと枠組みは本当に異常です。これは、
国家を救うのであれば法律に違反してはならないというトランプ大統領の発言や、
大統領と司法
長官だけが法律について発言できるという、彼が取ってきた他のより独裁的な立場と本当に関連しています。
それを聞いてください。最後に、トランプ大統領が
署名した別の大統領令があります。
独立機関に関するもので、この大統領
令は、
行政管理予算局とその関連機関に重要な監督機能を確立するものです。 補助
オフィスのアイラは独立
機関とその多くの行動を監督し、
また、
大統領または
司法長官のみが法律について
意見を述べる際に米国を代表できるという長年の規範を再確立します。
これは、
イーロンが政府
の仕組みを説明してきた方法とも一致します。
つまり、トランプは国民
の唯一の真の代表者であり、
トランプがやりたいことを邪魔するなら、あなたは
反民主主義者であり、国民の
意志を妨害しようとしているということです。ライアンが
何度も指摘したように、それは
私たちのシステムの仕組みではありません。
実際、下院は
より
代表的な機関として、
さまざまな地区やさまざまな
選挙区の個人的傾向や地域的傾向を反映するように特別に設立されています。この国では、
大統領が
基本的に王様のように、すべてを白紙にして
自分のすべての
アジェンダを実行できるシステムはありませんが、それが彼らが政治哲学を位置づけ、説明しようとしている方法です。
これらすべてと、もし
彼が米国と言うときに制限しているのなら、
彼が単に行政を意味しているのであれば、なぜなら、
時には
行政を指すのが米国であることを知っているからです。
民事裁判所や刑事裁判所に行くと、それは
米国対誰であれです。それが
あなたの言っていることなら、
大統領が
勝ったという議論があります。大統領はSECに優先事項を指示できるはずです。SECが
その優先事項を遵守しない場合は、
SECやCFPB、
FTC、またはその他の機関のリーダーを変更できるはずです。FTC
を通じて何かをすると言って選挙に出馬すると、
トランプが
反独占をしたいと思っていて、
ウォール街の連中やM&Aの連中をFTC
に連れてきて、彼らが「いや、そんなことはしません」と言うと、ええと、しかし、
CFPBでやっているように彼らを解体することはできないのです。 そうですね、私は
大統領が
議会で制定された法律の範囲内で
これらの機関に指示を与えることには賛成です。それは
結構だと思いますが、
ただ廃止するわけにはいきません。
彼は
いくつかの機関について、
これはもう存在しない、
木材粉砕機かRP C CPBに導入する、と言っているだけです。
議会も
関与しなければなりません。それが私たちのシステムです。
ええ、とてもよく言った。では、
混雑料金の話に移りましょう。これは、
トランプが
独裁者のように振る舞っている、イーロンが独裁者のように振る舞っている、などという全体に当てはまります。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を広告なしで毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomoにサインアップしてください。breakingpointsで独立系メディアの未来を支援してください。
