突然、これらの洪水が
バレンシアのすべての地区を襲い、その
結果、数百人、いや数千人が亡くなりました。政府の完全に無謀な対応です。
自然災害の最大の脅威が
嵐そのものではなく、
対応である場合、何が起こるでしょうか。私の名前はジェームス・リーです。皆さんは、ブレークポイントの
見出しを超えて
[音楽]をご覧になっています。
米国では、今年9月下旬にハリケーン
ヘレンがノースカロライナ州西部のコミュニティを壊滅させました。
公式報告では、死者は100人強と記載されていますが、
生存者と
現地のボランティアは、
実際の死者数ははるかに多いと考えています。
管理ミスの申し立て、援助の遅れ
、透明性の欠如により、
政府が
本当に国民の利益を最優先に考えているのか疑問視する声が多く上がっていますが、
これらの失敗はアメリカに特有のものなのでしょうか。
大西洋の向こう側では、
スペインが数週間後に独自の壊滅的な災害に直面しました。バレンシア
の洪水は、米国史上最悪の洪水の1つであり、
ハリケーンヘレンのように、社会の深い欠陥を露呈しました。
政府の対応は
警告を無視し、死者数を低く抑え
、援助を広範囲に渡って誤って管理したことから、
類似点が顕著です。そこで今日は、
これらの災害から何を学ぶことができるか、そして、世界中の国々で
政府の腐敗というより深刻な危機が明らかになるかどうかを探り
ます。
今日は、21世紀ワイヤーの
調査ジャーナリスト兼副
編集長であるアイエラ・モテリ氏にご参加いただき、
最近バレンシアの現地に赴きました。彼女の
報道は、洪水の最中と洪水後に実際に何が起こったのかという衝撃的な詳細を明らかにしました。これは
主流メディアが報じられなかったことです。
今日はご参加いただき、
ありがとうございます。ジェームズ、お招きいただき、ありがとうございます。まず最初に
申し上げたいのは、
アメリカ人は、
メディアでは国内のニュースだけに焦点を当てることが多いと思いますが、
あなたの報道を目にしたとき、
スペインで起こったこと
とノースカロライナで起こったこと、ヘラン・
ヘレンの出来事に非常に多くの類似点があることに気付きました。この件については、これから
取り上げますが、スペインとバレンシア
で何が起こったのかあまり知らない視聴者のために、
その災害について簡単に説明していただけますか。
確かに、これは1か月以上前に起こったことです。
10月29日、
ここバレンシアで、特に
洪水が発生しやすい都市部で、非常に壊滅的な洪水が発生しました。
政府はこれらの
地域が洪水が発生しやすい地域であることをよく認識していましたが、何
年もかけてこれらの地域に建物を建て続け、
人々をバレンシア地方に追いやりました。
これはスペインを
襲った最悪の自然災害としてマークされました。そして、
悲劇をさらに悪化させた要因の1つは、
早期警報システムが機能しなかったことです。
米国と同じように、
スペインの気象庁が
洪水の朝に赤色警報を発令しました
が、バレンシアのカルロス・
メイソン大統領はそれを無視し、
心配することはない、
軽視するなど、人々は
日常生活を送っていました。 突然、
これらの洪水がバレンシアのすべての地区を襲い、その
結果、数百人、いや数千人が亡くなりました。政府の完全に無謀な
対応は、
ハリケーン・ヘレンのときと非常に似ています。
あなたが話しているとき、
早期警報の失敗について言及すると、
マウイ島で起こった山火事の記憶がよみがえりました。
現地の多くの人々は、その
警告は受けなかったと言っています。そして、あなたはまた、
死者数が数千人に上ると言及しましたが、これは
実際の死者数ではないと思います。
あなたが実際に
現地に行って人々と話し、
彼らが見たものを正確に記録したとき、
あなたの報道で最も衝撃的だったのは、
死者数のこの矛盾でした。地元の人々が
何を言っているのか、なぜ
彼らはその数がはるかに高いと考えているのか、そして、その主張を裏付ける
どのような証拠があるのか​​を少し教えていただけますか。
はい、100％です。ええ、その前に、
私はバレンシアに5日間滞在しました。ええ、
初めてそこに滞在して、その後
さらに2日間滞在しました。 先週
末に帰ってきたばかりですが、現場にいたときに30人か40人くらいの近所の人と話をしました。
とにかく
会話を始めたいと思ったのですが、近所の人はみんな、自分が見たものを話したがっていました。
私が話した人全員が、
洪水の夜にガレージから引きずり出されたり、高速道路で立ち往生している人を何人も見たと言っていました。高速道路で
車が流されていくのを聞いただけで、車は
すべてクラクションを
鳴らしていましたが、その音はだんだん小さくなり、クラクションを
鳴らす車はどんどん減っていきました。つまり、
文字通り人々が死んでいったのです。そして、
閉じ込められた人々は、
目の前でこの恐ろしいことが起こっているのを何もできない
まま見ていました。私は現地でいろいろなことを話したり見たりしました。
まず、政府は
現在220人以上の死者を報告しています。死者数は不明です。
当初は1,800から2,000人くらいだったのです
が、
調査中にも
家族
や友人、近所の人など、誰かが亡くなったと確認したという近所の人たちと話をしました。
遺体を見て身元を
確認したにもかかわらず、家族は行方
不明とされ、
亡くなったとは見なされませんでした。このようなことが起きている理由の1つは、
スペイン政府は亡くなった人1人につき、家族に
約7,000ドルを割り当てる必要があるためだと考えています。
現地で得た大きな手がかりの1つは、浸水したガレージに入ったことです。
下の階にはまだたくさんの
遺体がありました。私は
1階にいましたが、下の階は
完全に浸水していました。それでも、
最初に訪れたときには、ガレージに3つの遺体袋があり、中に入って
撮影しました。
そして地元の人たちと話をしました。
彼らが見たものについて、彼らは
特にこのガレージから人々が引きずり出されているのを見た。私は2
週間後にそこへ戻り、
軍隊であろうと、
死体を引き上げている誰かであろうと、州の力、つまり軍隊であろうと、
これらの死体を引き上げている誰かが、これらのエリア、主にガレージ、または
トンネルなどに印を付けなければならない。
つまり、ガレージに小さな印を付けなければなら
ない。つまり、ここから死体を運び出すという意味だ。そこで私は隣人に、それはどこなのかと尋ねた。死体袋ははっきり見えるが、実際に印を付けているのを見ることはできない。彼らは、そんなことはしない、
なぜなら、そうすると、明らかに
町中を回って
数を数え、その大きな矛盾に気づくからだ。
現地の隣人は、
何千人もの人々が
亡くなり、ほとんどの
死体はこの時点で
海に流れ込んでいると信じており、
私が話した隣人全員が
仲間を見た。だから、
彼らが言っているよりもはるかに高いと思う。
つまり、実際に経済的な問題があると言っているのですね。
政府の観点からは、
人々を行方不明者と分類するか、
完全に忘れ去るかのどちらかにするというインセンティブがあります。なぜなら、もし彼らが
死亡したと報告された場合、
政府は
遺族のために何らかの補償を提供する必要があるからです。
米国では、連邦政府の対応に関してあなたが話しているような、完全な機能
不全、腐敗を目撃していると思います。
あなたのような人々やボランティア、
援助団体が
介入して助けなければなりませんでしたが、
それらの
団体が拒否されたという報告も聞きました。それは
一種の完全な混乱でした。スペインでも
同様のことが起こっていると話していたと思いますが、
それについてもう少し詳しく教えていただけますか。
ええ、確かにそうです。
最初にFMAが
ボランティアを拒否したことやハリケーン・
アレントについて聞いたとき、私はその出来事に完全に唖然としました。
その後、
バレンシアに行ったときに自分の目でそれを見ました。
別の組織、この場合は
赤十字です。
調査でインタビューを受けた
独立した援助
活動家とも話をしました。その活動家は、その隣にある配給センターで現場にいました。
私が寝ていたのは、この
配給センターによくいて、
近所の人たちのために物を集めていたんです。そこで
彼女に会ったんですが、彼女は「ここで何が起こっているか教えて
ほしい」って言いました。彼女は
明らかに動揺していて、「
毎日ここに来て、
近所の人たちに物を配りたいだけなのに、赤十字が私の後をついて回って、
何をしているのか監視して、
寄付品を配るのを妨害するんです。
だから、これらの品物は
捨てられているんです。赤十字は代わりに
人々に金銭的な寄付を求めているんです。それが
彼らの一番の
関心事のようです。私が現地にいたとき、
赤十字の
車が何台か、ただそこに停まっていて、
何もしていないのを見ました。
実際に赤十字が
何かを配っているのを見たのは一度もありませんでした。一緒にいた別のボランティアが、
赤十字が車に大きなカメラを取り付けて、近所の人たち
に何かを配っているところを撮影しているのを見たと言っていました。
現地では見たことがない光景ですが、 彼らは
ソーシャルメディアで、
自分たちが
支援していることを示すためにこれをやっていたのですが、
現地で支援していた大多数の人々はほとんどが
ボランティアで、これは別のインタビューで
近所の人が私に話してくれたことでもあります。
州軍も人権
団体もNGOも実際には
支援しておらず、ほとんどが個人や
ボランティアで、他には誰もいないということです。
さらに、この件に関して大規模なメディア統制も行われています。
メディアについてお聞きしたいのですが、
少なくとも私たちの視点からすると、ここ
アメリカでは
メディアの不信感はおそらく史上最高に達していると思います。おそらく当然のことだと思います。
こうした自然
災害に関して、彼らが行った報道は、
事実確認が常に行われ、面白いことに、
現地の人々は「
FEMAが援助を阻止している」と言い、その後、
短いセグメントや
記事で「私たちは事実確認をしました。FEMAに
電話したところ、そんなことは起きていないと言われました」と書き、
その後、ただ先
へ進むのです。 あなたが現地にいると、
あなたが話している内容のいくつかを読みました。
メディアが実際に
人々に誤った情報を与えたり、時には
特定の出来事を演出したりしているという主張です。
それについてもう少し詳しく話していただけますか。
また、
ヨーロッパの主流メディアに対する一般大衆の感情はどうですか。つまり、
ヨーロッパだけでなく世界中の人々は
主流メディアをもう信用していません。
当然のことですが、
この特定の事例では、話題になったいくつかの事例がありました。
そして、私が実際に見たもののいくつかは、
ジャーナリストのレポートやビデオでした。ジャーナリストは、
泥だらけのゾーンで完全にきれいになった後、泥に身をかがめていました。つまり、
彼は到着したばかりで、
すぐに泥に身を包み、
マイクをつかんで準備ができました、さあ
行こうと言いました。これは カメラに捉えられたのは、
ここの大きなアウトレット、ホライゾンの1つです。それから、
私がガレージを出て20分ほど経ったころ、
SEが遺体袋を置いていったのを見ました。
完全に
トラウマを負った隣人と話をしたところ、
通りに別の大きなアウトレットが見えました。マイクを持って待機
して準備をしていました。
そして、
ここで何が起こっているのか、何を
準備しているのかと尋ね始めると、近所の人たちは、
警察が軍隊
と一緒にこの通りを行進しようとしていると教えてくれました。私たちが
ここでとても助けているというショーのようで、
私たちを見てください、そして、それが彼らが報道していた話でした。私たちが
見ているとき、軍隊はそれほど多くなく、
正直言って警察はほとんどいませんでした。私たちが見ているとき、
彼らはよくタバコを吸ったり、携帯電話をスクロールしたりして、
ボランティアが重労働をしているのをくつろいでいました。
ええ、これらの話を聞くととても不安になります。
人々の心がどこに向かうのか、そして、いつ
このようなことを扱う場合、
彼らが進むべき道は他にほとんどありません。
つまり、ここで何らかの陰謀が起こっているのではないか、と考える以外にありません。これらの災害を利用している
特定の強力な悪質な人物や
機関について話すとき、
より深い動機が働いているのではないか、
不動産業界が、
土地の強奪を促進するような不適切な管理を隠蔽しているのではないかという話があります。
私は、
この種の考えについて全体的な意見を知りたいです。
また、これらのことが真実であることを示唆する何かが現地にあるかどうか知りたいです。
ここであまり陰謀論に陥らないようにしたいのですが、
もちろん
この悲劇で多くのお金が儲けられ、
政府は明らかに
まったく気にしていないと思います。現地では大規模な
抗議活動が行わ
れていますが、メディアでは報道されていません。なぜなら、
人々はバレンシアの大統領
とスペインの大統領であるサンチェス連邦大統領の両方に
辞任を求めているからです。これは
本当に簡単に避けられたのに、彼らはそれを
選んだのです。 彼らは政党政治を選んだわけではなく、
バレンシアの大統領でさえ
洪水の日に授賞式に出席していたので、話せば話す
ほど事態は悪化する一方です。
しかし、もちろん今回の
場合は、
彼らが提供できた機会とお金が
配られていないということだと思います。
そのお金はどこに行くのでしょうか。誰にも
わかりません。ええ、私たちはあなたが
現場に行ってくれたことに感謝します。
私たち独立系メディア全員の間で、
未来はMREメディアが
彼ら
の義務を放棄したことを示しています。ですから、私たちが
そこから立ち直らなければなりません。それで、お別れする前に、あなたが行っている
報道の種類と、
あなたの作品をもっと見つけられる場所について聴衆に話してもらいたいです。
ええ、どうもありがとう。ええ、私は
20世紀以上働いています。
その仕事はすべて私のプロフィールで見つけることができます。
調査リンクがあります。 私のツイッターへ。
ええ、私は主にツイッターで活動しています。21C
に関する私の調査や仕事のカタログを見ることができます。ER、
今日は Breaking Points にご参加いただき、本当にありがとうございました。
またすぐにお話しできることを楽しみにしています。お招き
いただきありがとうございました。
今日はこれでおしまいです。主流メディアが伝えたがらない話をもっと聞きたい方は、ぜひ
私の
YouTube チャンネル 5149 with James Lee をチェックして登録してください。
リンクは下の説明にあります。
いつものように、今日はお時間をいただきありがとうございました。Breaking
Points を引き続きお楽しみください。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです、
番組全体を Breakingpoints tocom で入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
