彼がこのクソコイン、
トランプコインをリリースして、次の日にはメラニアコインをリリースする、
そう、クソコインか、もしかしたら彼女が
リリースしたのかもしれない、まだ分からないけど、とにかく
関係ない。つまり、彼は
すでにメラニアがリリースしただけで、
メラニアコインはトランプコインを完全に下回っている。だから、
メラニアコインがリリースされた直後に、すでに40%も下がっている。今朝見たけど、
数字をもう一度確認しないと分からないけど、メラニアコインは
ピークから7%か何か下がっていた。
暗号通貨に詳しくない人でも
分かるように、これらのメモリコインは
文字通り存在しない。
つまり、誇大宣伝に過ぎない。
少なくともビットコインに関しては純粋なポンジースキームだ。私もビットコインはあまり
好きではないが、少なくともビットコインには
新しい技術の話があり、
それを実際の通貨として使う、つまり、
国境を越えた
取引や摩擦リスト、
政府と関わらなくて済む、などなど。
まあ、少なくともこれらにはストーリーがある。
これが経済
に何か価値や生産性をもたらすという見せかけさえない。
これは完全に愚かな
金儲けの手段で、つまり、あなたより
も愚かで騙されやすい人たちが
後からやって来て
価格を押し上げ、あなたが
勝者の一人になれるという希望と想定を持って購入するということだ。しかし、
大体においてこれらは単に富の大規模な上方
移転に過ぎない。トランプコインの
80%は内部関係者が保有している。メラニアコインの
89%は単一のウォレットで保有されているのを見た。つまり、
これらの人々は確実に
正味の勝者
側に出る。そして、後から引き込まれたバカ者全員ではないが、
多くが
この完全に偽造されたでたらめな
ものを購入することで実際の現金損失を被ることになる。ええ、皆さんもご存知のとおり、私はこれはまずいと思う。
この番組でトランプ
ホテルのトランプスーパーパックが
盗みを阻止しようと挑戦すると言っていたことは何度も話してきた。ええ、トランプ
バーチ トランプ、これは別のレベルだ。そうだ
ね、クリスタル、君の言う通りだ。でも、
ある時点でどうなると思う？
休暇前にした会話を思い出せ。
スポーツ賭博について話していたんだ。スポーツ賭博で騙されている人たちについて、
僕や他の人たちがどれだけ情報を発信しても、
アメリカではスポーツ賭博がますます人気になる。
賭けをすれば文字通り負けているのに。ある時点で、人々は
騙されたがる。僕はただ、
悪い気分になるのをやめて、
この幻想を望み、その
結果に苦しむんだ。この時点で、君たちは
これに投票したんだ。君たちは
これなんてどうでもいいんだ。
じゃあ、いいよ。もう悪い気分じゃない。すごく露骨で、よく
わからない。これは本当に資本主義の終末期のようなもので、さっき
言ったように、
株式市場には大量の偽物がある。
株価は
企業の価値とは実際には関係がなく、その多くは
誇大広告に基づいている。
少なくとも、人類に何らかの利益をもたらす
製品やサービスが
提供されているという話があります。
これは単なる窃盗による金儲けです。
私にとっては、これが
合法であること、これが
許可されていること自体がおかしいです。
偽物を作って大勢の
人のお金を盗んでもまったく問題ありません。
しかし、これはHW Tuaの女の子がやったことと非常に似ています。
この女性がやったことと同じことです。
だから、共和党側
でこれに問題がない人は、
ハンター・バイデンの腐敗やジェームズ・バイデンの腐敗、ナンシー・ペロシの腐敗について聞きたくないと思うでしょう。
それは、
ここで話していることに比べればほんのわずかなことです。トランプは
自分の純資産を大幅に膨らませました。
彼の富の大部分は、
このクソみたいな暗号通貨によるものです。イアン、それが馬鹿げている
理由の1つです。それが
崩壊するので、みんながトランプは
250億ドルの資産を持っていると言うのです。 いや、彼には
価値がある。暴落後の価格がどうなるかは分からないが、
0.1セントくらいになるだろう。だから、技術的には
紙の上では彼の価値は250億ドルか何か
だろう。そうだ、紙の上では彼の富の大部分はバカなコインに入っている。コインの多くはドン・ジュニアとエリックによるもので、彼らは実際にワールド・リバティ・ファイナンシャルという会社の名前で呼ばれている。
何て言ったらいいのか分からない。君に言ったように、ある時点で
人々は騙されて楽しんでいると思う。
ところで、もし
君がトランプコインに投資しているなら、君は
バカだ。いいだろう、正直に言って、
もし君が
オンラインでこの
グラフを買うなら、君はバカだ。そして、
このものに投資する多くの人は、特に
投機目的でそうしている。
バカに乗ろうとしている。誰が買うだろうか。
率直に言って、もうこの会話には疲れた。
社会的に自由主義的な孤立したアメリカでは、
皮肉にもこれが人々が望んでいることであり、
ある時点で、ギャンブルをしたり、宝くじをしたり、面白いからトランプコインを買ったり、富への切符を買ったりしたいなど、人々が
望むことから人々を守ろうとするのはなぜでしょうか。
トランプに対する反論がなされ、腐敗の
議論が起こり、
ニュースのいたるところに貼り付けられ、人々は気にしません。つまり、
私が
以前あなたに言ったように、彼らは
民主党も同様に
腐敗していると考えています。彼らの候補者は腐敗していますが、
彼らが好きなことをしています。私は
それが良いこととは思いませんが、
彼らはそう思っています。ええ、彼らは何の問題もありません。つまり、
これは偽善的な底辺への競争であり、
民主党員であるクリス・マーフィーや他の人々が
これを批判しているのを聞くと、彼らは
アレックス・ソロスとの写真を指して、
あなたも同じように腐敗していると言うだろう、という感じです。
絶対的な意味では、あなたはまったく間違っていません。
ペロシの価値は書類上では
1億ドルくらいです。
つまり、取締役の席を得たり、
グランドが
絶対的な意味で比べれば何の価値もありません。だから、私が
言いたいのは、セイガーがまず
第一に、
私はただ手を挙げて諦めることはできないと思うのです。
なぜなら、これらのことは
腐敗が実際に非常に重要だと思うからです。
そして、彼らが国を支配しているわけではないことは
明らかです。あなたはオンラインギャンブルの
問題について長い独白をしました。
あなたは、
政治的には私は
少数派だと認めているかもしれませんが、それでも議論をすることが重要であると感じるのを止めませんでした。それは
私の立場で
もありますが、また、
もしあなたがトランプを支持する煙幕を持っていないなら、
ペロシについて私に話さないでください。あなたは気にしません。
あなたは気にしません。そして、
もしあなたがこれについてトランプを支持する煙幕を持っていないなら、あなたは完全な党派のハックです。
しかし、
あなたが見る唯一の腐敗は
民主党側にあります。なぜなら、その
偽善の中で、 一番下は、
言っておくけど、彼は勝ったんだ。なぜなら、
政治家が、
主に自分の支持者から、
完全に偽りのもので何百億ドルもだまし取った例を他に誰も見せてくれないからね。
完全に偽りのもので、彼は実際に
これらの利益を実現できる。そのうち
のいくつかは、せいぜい
5000
万ドルくらいかな。見ろよ、私はそれを軽視しているわけではないが、5000万ドル
なんてとんでもない
金額だ。そうだな、でも250
億ドルじゃない。見ろよ、私はそれを擁護しているわけではない。
私が言いたいのは、
これが
すべてどのように展開されたかは非常に明らかだ。デイブ・ポロイがトランプコインを買って、トランプ
コインをポンピングしている。
人々がこれに加わっている。ロビンフッドのゲーム中に、これをたくさん見てきた。
そして今、本当にそれがわかる。
今日あなたが見ているのは、ギャンブルをする
人たちがシングルゲームパーレーをし、
彼らの意欲と欲望、彼らは
もっとギャンブル商品を欲しがり、
だまされるのが大好きだ。 それは世界で最も注目すべき
ことであり、彼らは、
自分が買いたいと思うものへの可能性の約束を愛しています。
幸運は勇者に味方する、というように。
適切なタイミングで暗号通貨に賭けた無作為の人々の十分な例があります。彼らは、それが
自分かもしれない、自分かもしれない、そして、より
良い
見通しやその他の実際の贅沢なライフスタイルへの道が欠けている場合もあります。あるいは、
それを実現して
普通の中流階級のライフスタイルを送ることさえできないのです。
そうです、彼らは追いかけるでしょう。追いかける傾向があるのです。私は、
社会が本当にどうやって生き残れるのかわかりません。人々を強奪するという明確な目的でお金を作ることが
違法である社会がどうやって生き残れるのかわかりません。つまり、
これがまさにそれです。これは
純粋なポンジスキームです。少なくとも
アムウェイの人たちは何かを売っています。
これにはそれがありません。そのような
ふりさえありません。
ただの 発明されたのは、
経済の中核部分です。
経済の中核部分ではありません。
全体の1％未満ですが、
これは中心的なものです。
トランプ政権の約束は、
乾いた土地にもっと移動することです。
ビットコインの暗号通貨準備金を保有しましょう。私には
わかりませんが、これは私にとっては、トランプ
の厚かましさの兆候です。
そうです。彼は
逃げおおせています。
トランプが逃げおおせたことはすべて逃げおおせています。また、純粋な
社会的衰退と資本
主義の終焉は、私には理解しがたいことです。
実際に現実のことです。つまり、
歴史的に見て、これはかなり当たり前のことです。
昨日は1900年代についてたくさん話しました。
ロバート・バロンズや、
政治的にも権力を握り、同様に
関与していた人たちがいました。 大企業や価格
差別など、これらは
極めて信頼度の低い社会の自然な延長です。
私たちはまさにそういう社会に生きています。
人々が「
でもペロシは悪い」
「でもトランプは悪い」などと意見を並べ立て、その
問題に関してどちらも信頼性がない場合は、単に
2つの悪のうちのよりましな方を選ぶだけです。本当にそう思います。
誰かがこれをツイートしているのを見ましたが、その
通りだと思います。市民連合は、民主
主義の終わりの始まりだったと
思います。なぜなら、
資本主義と民主主義が
共存するのは非常に難しいと思うからです。うまく機能さ
せるには、
お金と政治を厳しく管理する必要がありますが、
厳格な管理がないだけでなく、
お金と政治を事実上管理していません。つまり、
結局は
政府を運営する一群の寡頭政治家が
自分たちの望むものを手に入れ、
納税者の​​利益を得て、
AIに関する決定権を持つようになるのです。 そして暗号通貨など、それ
が彼らをさらに豊かにし、
労働者をだますことになる。なぜなら、
彼らは
労働組合に参加したり、組織化したり、
AIがやって来て
仕事を奪おうとしていることに抵抗したりする能力を持たないからだ。それが私たちが
構築したシステムの自然な終着点であり、セイガーさんの
指摘の通り、両
党とも現時点で完全に
受け入れているが、私が離れられないのは、それが
国民が望んでいることだということだ。大多数の
人々、大多数ではないが、
労働組合に所属する世帯の大部分がトランプに投票した。彼らは
ただ、まあ、文句を言うな、
何て言えばいいのか分からない、彼らは
トランプが好きで、
NLRBとかどうでもいい、彼らはそれが
官僚的なでたらめだと思っている、そしてトランプは、
それが
すべてを変えるだろう、しかし、
他の選択肢が本当に
確実ではなかったわけではないが、つまり、ハリスは
ひどい候補者で、何の根拠もなく、
ほとんど負けなかった、つまり、ほとんど負けなかったとは言わない、つまり、7つの
激戦州すべてで負けた、ええ、
1.5ポイントだが、7つの激戦州すべてで負けた
重要なのは、
その1.5ポイント内でも、民主党の
人口動態の動きは、
その将来がどうなるか、
その方向に誰が残っているかにとって非常に重要であるということです。
ええ、ご存知のように、
政治には永続的なものは何もありません。など
など。しかし、本当に私たちが見ているのは、
社会的に
自由主義的なアメリカの新たな誕生です。これは、
1900年代初頭のインチキセールスマンの時代のようなものであり、TRをもう一度考えてみると、それを
変えたいのであれば、
なぜそれがそんなに人気があるのか​​を考える必要があります。私は理解できません。
なぜ人々は
FanDuelにお金をかけるのか、そして510ドルは
私たち全員が心配していることではありません。ここで私たちが
話しているのは、
生涯の貯蓄をギャンブルで失っている人々です。
ええ、もしあなたが生涯の貯蓄をトランプにつぎ込んだら、
私のブートストラップの部分が出てくるのです。あなたはそれに値するのか、わかりません。それは
IQテストのようなものです。それは
ある時点での社会的ダーウィニズムです。
私たちが
たどり着いたのは、一攫千金を崇拝し、それを望んでいる社会です。
これには
多くの理由があります。
権力を持つ多くの人々が責任を負っています
が、人々がそれを好きなからといって、逃がしてはいけません。
マリファナやポルノ、ギャンブルが大好きな国で、何と言っていいかわかりません。そして、
一攫千金を常に探し求め、お金を貯めてS&P500に投資するように
言うデイブ・ラムジーや他の人々を嘲笑し、彼らがやっている馬鹿げたことに
比べれば、
おそらくあなたが望む最高のリターンであるにもかかわらず、それはブーマーのたわごとだと言います。つまり、
人々には選択肢があり、
個人の責任と
願いは何か、これが彼らが望んでいることです。私は大衆社会のトレンド
にはなりたくないので、そのトレンドにつながっている
根本的な経済的、
社会的、政治的条件は何かを問わなければなりません。
なぜなら、それらは
どこからともなく突然現れるわけではないからです。私の
主張は、
人類史上かつてないほどの不平等の時代で、基本的な中流階級の生活を
得るために必要な商品の価格が
何十年もずっと上がっているということです。
そして、多くの
文化的傾向もあります。つまり、
ルールを破っても罰せられずに
逃げおおせ、金持ちになって
女の子をゲットするビジネスマンの価値が高まっているのがわかります。そういった
社会的文化的傾向もありますが、
多くの人が、
トランプがどうやって自分たちを救ってくれるのか、みんな
彼に全幅の信頼を寄せているのか、それが
暗号通貨の盗難
計画に繋がるのか、それとも、これが
私のチャンス、これが
良い
生活を送るための宝くじ券だ、という信頼なのか、私は必ずしも反対しているわけではありません。
ただ、時々本当に、
マリファナについて考えたり、
ポルノについて考えたりする必要があるのです。 ギャンブルについて考えてみると、
これらは非常に
人気のあるサービスです。
世界中の社会調査をすべて人々に見せて、
これがあなたにとって非常に悪いことだと示すことができます。
これと反対の人生を送れば、
より良い生活を送ることができます。彼らはそれをしたくないし、それが
好きです。ええ、それはできないようなものです。
私たちは独裁国家ではないので、
人々をコントロールすることはできません。ええ、ええと、多く
の人が、
ええと、経済的な理由などがたくさんありますが、その多くは文化的なものであり、
家族的なものも多く、私たちはもう終わったと思います。つまり、
すべてがどうなるかという点で、それがどのように見えるかは、
ドナルド・トランプがそれを修正するとは思いません。
文字通り可能だとも思いません。彼は、
社会でより大きな質問をする時代を先導できるかもしれません。おそらく、より多くの
人々が、より
大きな質問やその他のこと、
メディアや新しい環境に取り組むことができるでしょう。
しかし、ご存知のように、 暫定的に、
これは
祝賀会です。そして、私
がギャンブルや何かについて話すたびに、あなたは
ナルシストで、オタクで、マリファナで、ポルノで、彼らは
笑い始めます。あなたがこれらのことについて話すと、彼らは
自分たちに悪いものを消費する権利のために死ぬまで戦います。そして、
禁酒法を見てください。禁酒法は
良い考えでした。申し訳ありませんが、それは本当です。人々は
酔っぱらって、
妻を殴っていました。女性たちはそれを望んだのです。そして、女性たちはいつも酔っぱらってい
たいので、それを覆しました。つまり、
ある時点で、
人々が望むものを与えなければならないということです。また、
今日では禁酒法について争う必要はありませんが、つまり、
犯罪と組織化されたギャングの大幅な増加につながったということです。
大恐慌もあります。
人々は
それを都合よく除外しています。 その話は本当です。
犯罪やその他多くのことがあった場所から見て、皮肉なことに、
彼らがそれを復活させた主な理由の1つは、税収が必要だったということです。
でも、
そうですね、私たちはそれについて考えます、
今日超人気のあるものすべてを見て、男性文化を見て、
若い男性たちが何を
見ているかを見てください。それには多くの経済的な理由があると思います
が、これら
すべてには文化的要素もあると思います。
そして、支配的であるだけでなく圧倒的な人気になっているのを見れば見るほど、
何かが変わるという楽観的な見方は少なくなります。
ねえ、この
ビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocomにサインアップできます。
そうです、breakingpoints tocomで
番組全体を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
