やあ、マディソン・スクエア・
ガーデン。マディソン・スクエア・ガーデンのトランプ集会に来たんだ。
過激な意見を持つ人を探すためじゃなくて、
ニューヨークの人たちをトランプに惹きつけるものを探すためさ。
みんなトランプが大好きなんだ。トランプは
[音楽]人種
差別主義者のアメリカだ。そうだ、トランプこそが唯一の
解決策だ。トランプはアメリカを救うだろう。
アメリカを再び偉大にするだろう。
マリファナを合法化し、あらゆるマリファナを合法化する。
マリファナを吸う人を刑務所に入れる理由はない。
これは一体何なんだ。アメリカを再び偉大な国にするんだ。
ジェイの火花を散らそう。ジェイの火花を散らそう。
このでたらめはもうたくさんだ。まとも
な
会話をしようとしていたんだ。経済から始めたんだ。アメリカ第一。
アメリカ第一でないなら
アメリカから出て行け。私もアメリカ
第一だ。でも戦争は終わらないと思う。私たちはこれからも
さまざまな国にお金を送り続けるだろう。
ウクライナはさらに1000
億ドルを得るだろう。私たちは戦争を終わらせるつもりはないのか。
援助で多額のお金を得ているもう1つの国はイスラエルだ。イスラエルは
アメリカ第一主義にどう当てはまるのか。
イスラエルは 完全に同意します。私の個人的な
意見としては、私はユダヤ人なので、
当然イスラエルと同盟を結んでいます。
私の両親はイスラエル出身です。イスラエルが大好きです。
もしこの国がもっとお金を必要としているのなら、
私たちはこの国を100％支援すべきだと思います。
もし
2800億ドルをウクライナに渡さなければ、
100億ドルについて不満を言う人は誰もいないでしょう。
彼らはちょっとした対比をしているだけです。
私たちは何年もの間、イスラエルとの同盟という
タイトルの同盟関係にありました。
イスラエルに100億ドルです。わかりました。私たち
の国のためにそのお金が必要なら、
100％私たちの国に最初に送ってから、
イスラエルに送ってから、ウクライナに送ったということに同意します。
それはユダヤ人から来るものであり、
どちらか一方である必要はありません。私もユダヤ人です。
私たちはイスラエルを支援することについて話しているのです。これまで
やってきたようにイスラエルを支援することができます。
あなたに同意します。アメリカは
世界の警察署長になるべきです。それが
世界の警察署長です。わかりました。
あなたはどこから来たのですか。私たちは壁一面が
トランプの国です。 ブルックリン、
正統派ユダヤ人
コミュニティの全員がトランプに100％投票しています。
トランプがイスラエル
とユダヤ人コミュニティにとって、コモや
他の誰よりも良いと思う理由は何ですか？トランプは
ジョージ・ワシントン以来、
特にユダヤ人と
イスラエルにとって最高の大統領でした。バイデンがしたことはすべて
ユダヤ人を破壊することでした。
パレスチナ、ガザ、イスラエルについてはどうすべきだと思いますか？トランプ
に反対してカムラが何をするのではないかと心配していますか？
まず、カムラは
武器を控え、停戦を望んでいます。
つまり、カマスは再建し
、おそらく3、4、5年後に
ホロコーストのような虐殺が起こるでしょう。何が
起こるべきだと思いますか？ガザに
食べ物、薬、電気、ガス、
燃料を一切与えてはなりませんでした。そうすれば、
ガザの人々が全員
カマスを攻撃し、互いに戦わせるでしょう。これは
国際法違反だと思いますが、
ユダヤ人を殺し、
ユダヤ人女性をレイプし、赤ちゃんをオーブンに入れることに関しては、国際法にどう対応しますか？
国際法ではそれは問題ありません。国連は、
コロンビアのニューヨーク大学や世界中の
進化論を信じる多くの教授のように、我々はそれを見ていないと言いますが、彼らは10月7日は
起こらなかったと言います。彼らは
10億年前に何が起こったのかを彼らの
奇妙な心の中であなたに話しますが、
10月7日に何が起こったのか、イスラエル人がそれをしたと言うのは起こらなかった、
ユダヤ人は殺されなかった。あなたはトランプを支持する
パレスチナ人です。なぜ
トランプがパレスチナにとって他の誰よりも良いのでしょうか。なぜなら、
彼はAPACでヒラリーに反対して演説したとき、一方の側
について話すのではなく、ギャップを埋めたいと公言した唯一の人物だからです。
ヒラリーはパレスチナのテロリストについて話していましたが、
彼はパレスチナ人とイスラエル人の
間のギャップを埋めることに焦点を当て、それが
共感を呼びました。トランプを支持するパレスチナ人はたくさんいると思いますか？
絶対に100％、多くの年配の
世代はトランプを支持しています。若い
世代はそうです。したがって、
ソーシャルメディアが彼らに何を言っても、彼らは
洗脳されていると思います。絶対に。そして
あなたは進化論について言及しましたか？
進化論は大して信じていません。絶対に信じていません。世界は
5,785年前に誕生しました。違う考えを持つ人は
愚か者です。
動物が人間になることはありません。ライオンはライオンに赤ちゃんを与え、クマは
クマに赤ちゃんを与えます。
何も変わっていません。だからすべてナンセンスです。
地球温暖化や
愚かなこと、何十億ドルも無駄に費やしているのと同じです。
道路や高速道路を整備して、
人々に十分な食料を与え、物価を
下げる代わりに。私はもともとバイデンに投票しました
が、彼女は私を失望させませんでした。私は
大きな間違いを犯しました。彼は
自分の国に焦点を当てませんでした。焦点を当て
すぎています。ええ、そしてご存知のように、
私たちが苦労して
稼いだお金をウクライナに供給するために絶えず費やしてい
ます。イスラエルはこれらすべての人々に供給しています。
ギャップを埋める準備ができています。トランプは
イスラエルとパレスチナの間のギャップを埋めたいと考えています。
私はそれが気に入っています。
彼がイスラエルへの資金と武器を抑制しようとすることを期待していますか、
それとも彼はそうしません。
私が知っている多くの抗議活動 見たり
撮影したりしたが、ほとんどが
パレスチナを支持する左翼だった。それについてどう思うか、
彼らは見当違いだと思うか、それとも、
パレスチナはどんな支援も受けられる、パレスチナは我々が受けられるどんな支援も歓迎する、
つまり、
我々を支援したいグループならどんなグループでも支持する、私は全面的に賛成だ、
国境危機、不法移民が通りに群がっている、出身は
どこだ、私は
ここの出身だ、生まれ
も育ちもニューヨークのブルックリンだ、
私はベキスタン出身だ、
南部から21人の不法移民がやって来て
我々の雇用を奪っている、
アメリカ人の仕事がなくなってきている、
失業率は過去最高になるだろう、インフレが再び起こり、何百
万人もの不法
移民がアメリカにやって来ている、
彼らの背景は分からない、
犯罪者かどうか分からない、
移民政策全体が人種差別的
なものではなく、反移民の
姿勢だ、みんなが賛成だ、あなたは、あなたは、あなたは、あなたは
移民反対、彼は
合法移民に賛成、合法移民に賛成、
あなたは不法移民に賛成ですか、あなたは
人々が不法に私たちの国に入ってくることを望んでいる、
それはばかげた議論です、
誰も不法移民に賛成していません、ハリスは違います、
彼女は違います、どうやって2100万人が
2000万人の人々が
国境を通過できたのですか、
トランプ政権下では人々が国境を通過できなかったと思いますか、
グラフがあります、グラフを見ましたが、はるかに
少ないです、急増しています、狂った
ように2000万人の不法移民がいます、
国境は完全に開いています、多く
の犯罪者が流入しています、それは事実です、彼らは
刑務所を空にしています、
ラテンアメリカの国々のように、それは
単なる国境です、私たちは
国を勝ち取りたいですが、
ニューヨークも勝ち取り、安全にしたいです、
あなたは街で安全だと感じますか、私はいつも
街で安全だと感じています、私はブルックリン出身です、H、
皆さん、安全な場所はありません、
面白いのは、ユダヤ人コミュニティがあるところはとても安全だということです、
今日ほど安全だったことはありません、絶対に、これは
私の近所です、私は決して安全だと
感じません ニューヨークは安全ではないけど、
ニューヨークの犯罪が急増しているというニュースやグラフをもっと見てきた。
個人的には、それは私のやり方なのかもしれない。私
にはそれがない。君は
ブルックリン出身だし、僕はブルックリン出身だし、いやいや、ごめんなさい。
憎しみは
高まっていると感じる。でも問題は、私たちが安全だと感じられるかどうかだ。100
%安全だと感じている。ここに来たばかりだから、
安全でないから街に行きたくないと言う人に何と言いますか。
ニューヨーク出身じゃないのに、ニューヨークに来て
みんなニューヨークが大好きなんだ。
ニューヨークは世界で最高の街だ。
メディアは金儲けが目的だ。
そして、
ああ、こんなことがあった、こんなことがあった、
ここで起こった良いことについては？みんなが言うことは信じない。
テレビで見ることは世界で何が起ころうと関係ない。
ニューヨークはいつまでも
最高の街だ。僕は自分の街が大好きなんだ。
