みなさんおはようございます。ハッピーマンデーです。
今日はみなさんに素晴らしい番組をご用意しました。
クリスタルさん、はい、サッカーをやります。おかえりなさい。
ありがとうございます。
素晴らしい旅でした。日本が大好きです。ああ、
ハイゴアイ、日本ではGの意味で言うように。おはようございます。
とても難しい言語ですが、信じられないほど
素晴らしい国です。皆さん、
機会があればぜひ行ってください。
特に
カリフォルニアに住んでいる方は、ヨーロッパへのフライト時間は同じです。
何をしているのですか。なぜ
パリやロンドンに行くのですか。同じ
フライトで東京に行きます。東京に行きたいです。
今まで訪れた中で一番好きな国です。
明日は、
彼らが正しく行っていることと、私たちが間違っていることのすべてについてモノローグをしようと思います。
東京でブレーカーを見ましたね。東京でブレーカーに会いました。
ええ、ありがとう。ええ、
本当に会話ができる日本語を披露できましたが、そうではありませんでした。今
まで訪れた中で最も驚くほど美しい国の一つです。ユニークな文化、料理、
歴史、名所、彼らのすべてが大好きです。
彼らの生き方が大好きです。
日本に感謝します。
素晴らしい時間をありがとうございました。 あなたがいない間寂しかった
けど、あなたが素晴らしい時間を過ごせたことを嬉しく思います。
ありがとう。さて、
今朝は話すことがたくさんあります。
昨夜、ハンター・バイデンが
父親から恩赦を受けるというニュースが入りました。これは
ここワシントンでかなり話題になっています。その
すべてについて話します。また、
トランプが
権力の座に就かせている人々に関する新しいアップデートもあります。
特にFBIのキャッシュ・パテルは
非常に注目に値するので、知っておくべきことをお伝えします。
彼はまた、
今度はいわゆるレンガの国に対して一連の新しい関税の脅しを発しました。これは
かなり重要です。
また、ザリンスキーに関する外交政策のニュースがたくさんあります。
初めて浮上したようです。その戦争を終わらせる
ために領土を開拓する可能性があります。
シリアの反政府勢力が
どこからともなく現れ、
アレッポを奪還しようとしています。ご存知のように、
ウクライナであれ、イスラエル
とガザであれ、複数の勢力が気を散らされています。それでは、
そのニュースをお伝えします。 非常に
重要な進展がありました。マーク・
アンドレオンが
ジョー・ローガンに出演した際に、銀行の廃止についてかなりの論争を巻き起こしました。
私たちのマット・ストーラーも
この議論に加わっているので、彼が
参加してすべてを分析します。私は、
MSNBC の
バーニー・サンダースに対する継続的な戦いと、民主党全体における彼らの貴重な
影響力について見ていきます。これは
常に終わりのない議論のように思えます。
それは
永遠の会話ですよね。はい、その通りです。ありがとう
ございます。ところで、
プレミアム サブスクライバーの皆さん、
今日は皆さんに楽しいお願いがあります。
明日はクリスタルが
セーブ
アメリカのジョン・ファブロと、民主党
の将来についての話し合いを行います。
特に、
彼らが行ったあの素晴らしいインタビューの余波についてです。私は
休暇を取って視聴しましたが、
夜中に起きていて
、
たまにはチェックしないといけないなと思っていまし
た。 びっくりしました。
正直言って、
アメリカ現代史で最悪の選挙戦の1つを歴史博物館に展示するなんて信じられないことです。
でも、クリスタルは
ジョン・ファヴロとこの件について話す予定です。プレミアム会員の方には、
皆さんが考えた質問をジョンにいくつか質問する予定です。
ローカルでは投稿をしますので、
皆さんは
提案された質問をすることができます。プレミアム会員の皆さんにも、
早めに公開します。breakingpoints
oncom をご利用いただければ、
とても
興味深い会話になるでしょう。
うまくいけば、ニュースになり、話題になり、
公開されたらすぐに広まるでしょう。私たちの番組を
サポートして、
このようなことが可能になったことに本当に感謝しています。breakingpoints outcom のインタビュー
に参加したい場合は、
サインアップできます。
その会話を本当に楽しみにしています。なぜなら、pod
safe は、
リベラル派が
周囲の世界を理解し、次に何をすべきかを理解するのに非常に影響力があったと思うからです。
おそらく、彼らは今後もそうするでしょう。
その分野で非常に重要なので、
Favro がプラットフォーム上で
開催しているこれらの会話から何を得ているのかを本当に理解したいので、間違いなく楽しみにしています。
プレミアム サブスクライバーになれない、
お金がかかりすぎる場合は、
心配しないでください。YouTube
で動画を「いいね」して共有するだけでも、
番組にとって大きなメリットになります。
多くの人がニュースの消費習慣を調整していると思うこの時期に、私たちは
皆さんの新しい食生活の一部になりたいです。
ありがとうございます。
その通りです。ポッドキャストのエピソードを送信しただけでも、
過去数週間のエピソードの 1 つが
驚くほどバイラルになり、
ダウンロード数が 4 倍から 500% 増加しました。私たちが
推測できるのは、
多くの皆さんが文字通りテキスト メッセージでポッドキャストを共有したためだということです。
そうして
くださったら、本当にありがとうございます。5 つ星の
レビューをお願いします。
難しいように聞こえるかもしれませんが、口コミは
最高のマーケティングです。
数字でそれが実際に起こっているのを見るのは信じられないことです。
良い言葉を広めてくれた皆さんに感謝します。
では、
クリスタルが昨夜世界に衝撃を与えたとほのめかしたことから始めましょう。
バイデン大統領が息子ハンターに恩赦を与えるというのは、そんなに衝撃的でしたか。
これを
スクリーンに映しましょう。正直に言って、
これは博物館に載せるべきです。
バイデン大統領は
今日、
大統領に就任した日から、息子ハンターのためにパートンに署名しました。
司法省の意思決定には介入しないと言いました。私は約束を守りました。
犯罪の加重要因、複数の購入者、
武器を偽装購入者として購入するなどの要因なしに、息子が選択的かつ不当に起訴されるのを見ていました。
銃のフォームに記入した方法だけで、重罪で起訴されることはほとんどありません。彼が続けるように、
彼の事件の告発は、議会の
政敵数名が
私を攻撃するよう扇動した後にのみ行われました。
その後、司法省が慎重に交渉して
合意した司法取引が
法廷で崩壊しました。
議会の私の対立候補の多くが、このプロセスに
政治的圧力をかけたことを自分の功績だとしています。
次のスライドに進みましょ
う。これは完璧なスライドです。
ハンターの事件の事実を調べた理性的な人間は、
ハンターが
私の息子であるという理由だけで標的にされたという結論以外には到達できません。それは
間違いです。
ハンターを屈服させようとする
容赦ない攻撃と選択的
訴追に直面しても、5年半も飲酒をしていないハンターを屈服させようとする試みがありました。
彼らは私を屈服させようとしましたが、
ここでそれが終わると信じる理由はありません。
私のキャリア全体でもう十分です。私は
単純な原則に従ってきました。
アメリカ国民に真実を伝えれば、彼らは
公平になります。これが真実です。私は
司法制度を信じていますが、この問題
と格闘する中で、
生々しい政治がこのプロセスに浸透し
、それが誤審につながったとも考えています。これは
ドナルド・トランプのプレスリリースからそのまま引用したようなものですね。
また、これは
ホワイトハウスの過去の発言と少し矛盾しています。ホワイトハウス報道官の
カリーヌ・ジャンピエールは複数のメディアで次のように述べました。
大統領が
ハンター・バイデンに恩赦を与えることは決してなく、バイデン
自身も何度も録音テープでそうしないと言っているので、
ロサンゼルスでハンターが再起訴されてからの最初のブリーフィングを聞いてみましょう。
なぜバイデン大統領は彼を恩赦しないのですか？
大統領、私は大統領が恩赦を与えないことを非常に明確にしてきました。
私たちが
ここノルマンディーに座っている間、あなたの息子ハンターは
裁判にかけられています。
進行中の連邦訴追について話すことはできないことは承知しています
が、
陪審員の判決をどんなものであれ受け入れますか？はい、そして
息子の恩赦を却下しましたか？はい、わかりました。それで、これが恩赦の判決が
下されたということです。そうです、彼は
判決が下されました。これがそのことです。もし
彼が「私はできるからやっている」と言っていたら、正直に言うと、
どの
親でも同じことをするでしょう。私は「
ええ、わかりました。つまり、
現実的に考えてみましょう。私もそうしますか？もちろん
ほとんどの人がそうするでしょう。しかし、
州の
ジョン・ハーウッドのツイートが拡散していて、
人々は、
大統領が
道徳的に正しく、
自分の利益よりも法律を優先するというのはどういうことか想像もできない、と言っている。それが覆って、権力を自分の個人的な目的のために
使うと、他のみんなと同じになってしまう。
大統領の恩赦という考え自体がすでに狂気の沙汰で、
それが憲法に明記されているのは、
基本的に
170年代初期の君主制の伝統と関係している。
それは狂気の伝統で、
2024年後半には、基本的にすべての大統領によって濫用されている。
文字通りすべての大統領によって濫用されている。つまり、ビル・
クリントン、ロジャー・カーター、そして彼の
兄弟。私は永遠に続けることができる。現代
だけでも、トランプが行った狂気の恩赦の数を見れば、
ジョージ・W・ブッシュ、オバマでさえも。つまり、
続けてほしい。要するに、
すべての大統領がそれを濫用しているということだ。すべての
大統領は政治的恩恵を与えることを楽しんでいる。だから、
バイデンがどうであれ、いいだろう。 あなたは他のみんなと同じだ。
しかし彼は文字通り、
デトラの主張の根拠となる彼の役割は、
彼がドナルド・トランプではないということであり、彼は
嘘のルールを尊重し、
陪審員の決定を尊重するということだった。だから、
そこに少し矛盾があるのは、特に
ドナルド・トランプがこれからどうなるかを考えると、
ちょっと、うーん、
こう言うしかない。民主党は今、
厳しい状況に陥っている。なぜなら、彼らがこの
法のルールを作ったからだ。トランプはとんでもない
誤審だ。だからトランプが
来たら、
1月6日の人々や、
政治的に
彼に有利な、あるいは彼が決めた他のすべての人々を恩赦するだろう。彼らは何と
言うだろう。まるで、あなたは
嘘つきで、いつもそうだったから、それでいい。
私は実際、そのすべての赤裸々さに感謝している。
しかし、これは
ニューヨーク・タイムズの読者にとっては道徳的危機であり、
他の何人かにとっては、待って、それは
あなたが私に言った彼ではない、
それが ワシントンの道徳観を理解するのが
私にとって非常に難しい部分です。
なぜなら、
バイデンの決定にショックを受け、愕然としているリベラル派がたくさんいるからです。
つまり、この件で
アメリカ国民に嘘をつくべきではなかったと思うのです。彼が
そうしたことが良いことだと言っているわけではありませんが、
この男が
1年間、
息子を軽率でおそらくでたらめな
容疑で赦免するなど、大量虐殺を助長するのを見てきました。
彼の名前がハンター・バイデンでなければ、
訴追されなかったでしょう。私にとっては、この男が行った他の多くの行為の
怒りのレベルに遠く及ばないだけです。
それが、
ワシントンの考えに基づく道徳観について私がしばしば混乱する理由の一部です。
そして、もう1つの
部分は、これは私たちが今生きている時代に対するある種の認識だと思います。
なぜなら、民主党は、
特にコミカルな選挙運動の終わりに向けて、選挙全体を実施したから
です。 規範は
すべて民主主義に関するもので、有権者は「
うん、私たちはあまり気にしない」と言っている。
トランプ自身が有罪判決を受けた犯罪者だとしても、
彼は他の多くの容疑から逃れるだろう。
なぜなら、彼は
大統領に就任した今、
恩赦権をまったくグロテスクな方法で使用したからだ。その中には、脱税だけでなく、連邦政府が協力していた脱税に参加していた義理の兄弟を陥れたことでも有罪
判決を受けたチャールズ・クシュナーも含まれている。
ちなみに、この男はフランス大使にもなろうとしている。ちなみに、彼は義理の兄弟を
陥れたことでも有罪判決を受けた。
連邦
政府は彼らに協力していたので、彼を
売春婦と嵌め、その映像を録画し、その
映像を彼の妹に送り、
これらの
人々を脅迫した。その男はトランプから恩赦を受けた。
アメリカ国民は「うん、私たちは
それでいい」と言っている。だから、
バイデンが「わかった、これが私たちが
住んでいる国なんだから、どうやら
私は自分の
息子を一部の人々を守るために虐殺に送るつもりはない」と言っていることに腹を立てることはできない。
アメリカ国民に徹底的に拒否された規範について、
私はこう感じています。それは
妥当な意見だと思いますが、私の言いたいことは
バイデンについてです。バイデンは、
文字通りあなたの目的のすべては
トランプを止めるために選ばれた、私は
反トランプの体現者であり
、結局プロジェクト全体が
完全に失敗しているということです。私はあなたに同意します。繰り返します
が、彼が正直に話していたなら、それは問題なかったと
思います。
しかし、たった
1か月の間に、文字通り1か月前に
規範の選挙が行われ、
誰も法の上に立つことはできない、そして
司法省でさえ、
政治的動機による訴追をほのめかすために、
ドナルド・トランプの論点であるのに、今
突然、彼らは「ええ、まとも
な人間はこれを見られない」と言っています。私は「わかりました」と言いました。
そして、ある
意味では、物事が正常に戻り、
ほとんどのアメリカ人が
非常に明確な目で見ることができるようになります。多くの規範についてそうだったと思いますが、
これは でたらめは私の人生に何の影響も与えない。
君たちは私が本当に気にかけていることについて話していない。
だから大統領たちは、
よし、私は何でも
やりたいことをやる、そしておそらく
それで逃げ切れるだろう、という感じになるだろう。
もちろん、君も知っているように、特にバイデンは
基本的に永遠に去ろうとしている。それは
本当に問題ではない。そうだ、彼は
気にしていない。そうだ、彼は気にしていないが、私が
ここで破滅を見ることはないだろう。
バイデンは、
私たちのような人々にとって彼が常にどのような人物であったかという明確なイメージを浮き彫りにするだけだ。しかし、ワシントンは、
ずっと早く大統領職を辞さないという彼の決定を決して受け入れることができなかった。予備
選挙を認めることは、現代アメリカの歴史において政党レベルでの最も利己的な決定の1つだ。
彼は悪党だ。
彼の外交政策を見れば、
彼の唯一の目的はドナルド・トランプを倒すことだったが、うまくいかなかった。彼は
KLAハリスを任命することに決めた。彼は予備
選挙を支持しなかった。彼は個人的に彼女が決して勝てないことを
知っていたし、おそらくそう思っていたにもかかわらず、
とにかくそれをやった。
彼がこれまでに下したすべての決定は、 利己的、それが
彼の全記録だから、
この番組を見ていたら、
驚くことはないだろうが、
ニューヨークタイムズのリベラル派、
下院議員、国民の中には、それが
正しいと信じ、
まさにそのために彼に投票した人もいると思う。特に2020年には、
ああ、おい、君も
他のみんなと同じだ、とにかくワシントンへようこそ、
いつもとまったく同じだ。民主党全国大会のとき、彼がどんなに英雄だったかという輝かしい発言を覚えています。
吐き気がします。彼は
史上最高のアメリカ人、
エイブラハム・リンカーンみたいだ、そうです、
彼らは彼を本当にそのように描写していました。
彼が実際に
取った行動を見ると、とても不調和でした。私にとって、ガザは
彼が
共謀しただけでなく、
この時点で、
彼がこれまで以上にすべてをさらけ出していると言わざるを得ないと思います。
いや、これは
私が本当に望んでいた政策です。 追求したかったこと
と、反対の
方向に「本当に
停戦したい」というすべての気絶は、実際には
政治的操作だったが、いずれにせよ、
番組では彼が本当はどんな人物なのかを非常に明確に見てきたと
思うし、
カムラ・ハリスの選挙運動の
失敗後、多くのリベラル派の間では
すでに
この男の性格の再評価が行われていると思う。
なぜなら、彼に多くの
責任を負わせざるを得ないからだ。彼は
1期大統領になるだろうと示唆したが、
決して公言しなかった。それは認める
が、彼は本当に
人々に、
次世代にバトンを渡すだろうと信じ込ませた。
そして、いったん大統領に就任すると、
利己主義とナルシシズムと傲慢さから、そして
彼の周りにはイエスマンがたくさんいるなど、
権力にしがみつきたいと決断した。民主党
予備選挙は、彼ができる限り長く留まり、
結局
民主党を妨害することになる。 そして、さらに
悪いことに、
カムラ・ハリスを支持という選択肢に縛り付けてしまいました。彼が
カムラ・ハリスを支持したことで、
彼女は党に押し込まれ、
他に選択肢がなくなり、
候補者としての彼女の弱点は誰もが知っていたのです。ですから、
トランプ時代を終わらせることができなかった最大の責任は誰なのかを見れば、彼はリストの一番上にいます。
デイブ・ワイルが
ツイッターで興味深い点を指摘したと思います。彼は、バイデンは
規範を守りたいので、
トランプが任命した検察官が
息子を調査していることに合意し、副大統領就任
後の自身の調査のために特別検察官を設置し、ダーラムを文書保管して、
2016年のトランプの命令による調査を終わらせたが、
何も得られなかったと述べ、私は、
これが今の時代であり、
民主党もそれを受け入れているようだという感覚に陥っていると思います。
えっと、
これまでずっと全部嘘だったんだね。よかった。
本当に楽しかった。つまり、ある
意味ずっとそうだったってことだよね。
ようやく人々がそれを理解してくれるのは、とても嬉しいことだよ。これまで
これを否定してきた人たちも、彼は英雄で、
法の上にいる。史上最も道徳的な男で、
エイブラハム・リンカーンの
生まれ変わりのような素晴らしい人だ、
いや、彼は他のみんなと同じで、
政治的に自己中心的な
ナルシストで、アメリカよりも自分
と自分の家族のことを気にしている、という感じ。
ある
意味、歴代
大統領のほとんどがそうだったし、これからもそう。そういうことなんだ。ある意味、
ジョー・バイデン、
真実を見せてくれてありがとう。
これまでずっとでたらめだったことのほとんどを。
この動画が気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を
無料で毎朝
受信したい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そう、breakingpoints tocom で番組の全編を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
