それで、私たちは、
K・ハリスが別の単独インタビューに応じ、
なぜ彼女が
これらのインタビューにそれほど多く参加しないのかを示していると言える結果を得たことを確かめたかったのです。
それで、
ここで何が起こったのかを少しお話ししましょう。
このビデオは、価格を下げるために具体的に
どのように取り組むかについての彼女の回答から始めます。
聞いてみてください。私は
中流階級の子供として育ちました。母は私
と妹を育ててくれました。母はとても一生懸命働き、私が
10代の頃にようやく最初の家を買うのに十分なお金を貯めることができました。私は
建設作業
員や看護師、教師など、勤勉な人々のコミュニティで育ちました。
同じ経験をしていない人にも説明しようとしています
が、多くの人が
これに共感するでしょう。私は、自分の芝生をとても誇りに思っている近所の人たちのところで育ちました。
そして、
すべての人が尊厳に値すること、
私たちアメリカ人は
築くべき美しい性格を持っていることを信じて育てられました。私の目標は、2025年
までに300万戸の新しい家を建てることです。 私の最初の任期の終わりに、
文字通り、家を購入したいだけの人を助けることに加えて、
初めて家を購入する人に22万
5000ドルの頭金援助を与えること、新しい
アプローチとして、子供が生まれてから
最初の1年間、若い家族に6000ドルの児童税額控除を拡大すること、
人々が望んでいるのは
常識を持ち、
共通の基盤を見つけようとするリーダーだと思う、私は
ブッシュ、ジョン・マケイン、ミット・ロムニー両大統領の下で働いた200人以上の共和党員から支持されている、
それで彼女は政策計画のいくつかについて話すようになったが、
それでなぜこれが難しいのか分からない、それで彼女は、さて、
あなたは何をするつもりですかと聞かれ、私は
中流
階級の出身で、人々は芝生を愛していた、
私たちには素晴らしい価値観がある、
あなたは本当に本当に人気のある良い政策提案を
出している、
なぜ彼女の戦略
書にそれがないのか分からない、彼女の議論のポイントのリストに
最初から、私は
価格の釣り合いを厳しく取り締まる、
あなたが知っているように、厳しく取り締まるつもりだ
処方薬の価格を下げるつもりです。
住宅関連は本当に良いです。児童
税控除は本当に良いです。
なぜ、ただの「ダットダットダット」がないのか分かりません。
それから、視野を広くして、
自分の価値観や出身地、
そしてなぜ私が
信じ、コミットしているのかをお話ししましょう。それは
結構ですが、ここ
で細かいことを指摘しようとしているわけではありませんが、
これは
多くの有権者にとって本当に欠けている部分だと思います。
討論会を見て、
彼女はトランプよりずっと良い結果を出した、トランプには我慢
できない、彼女は彼を
馬鹿にし、彼は自分自身を馬鹿に見せた、と言った有権者もいます。
しかし、私は本当に、あなたは
誰なのか、
具体的に何をすることにコミットしているのかという核心を知りたいのです。
何らかの理由で、これは
彼女にとって最も難しい質問です。ええ、そうですね、つまり、
なぜかと言うと、答えは
彼女がそれを信じていないということだと思います。これらは
彼女が
何も信じていないことであり、それは実際には
彼女に対する一番の批判は、彼女は
自分のアイデンティティや他人に頼ることに慣れすぎていて、それが
デフォルトの
答えになっているように見えることです。これは
10分間のインタビューに過ぎず、私たちは
文字通りハイライトをお伝えしたと思いますが、
あなたが言いたいのは、
アメリカ人は私たちの
国について多くのことを語ることができるが、
人々は本当にイヌイットだ、といつも言っている理由です。そして、
多くの評論家ができない方法で、非常に素早く真実に切り込むのです。彼らは、
聞いてください、性格的にはトランプよりあなたの方が優れていると思います、
ええと、私はいくつかの点であなたを少し信頼しているかもしれませんが、
実際に何を
するつもりですか、と尋ねます。それが、
すべての浮動票の間で一番の質問でした。
彼女が何を支持しているのかわかりません。これは
ヒラリー風の間違いです。ヒラリーは選挙
運動で自分のことばかりを取り上げ、また、
ドナルド・トランプについてではなく、カムラについて取り上げています。ここで
彼女は自分の話を個人的なものにしています。選挙演説か何かをしているの
であればいいのです
が、これは
価格に関する直接的な質問です。私は、
大きな問題は
おそらく彼女は物事を信じていないか、
ジョー・バイデンの選挙公約をコピー＆ペーストした
選挙運動のウェブサイトからコピー＆ペーストした内容は、
何かを物語っています。彼女にはバイデンのスタッフがいます。
一般的に言えば、彼女はそれを信じているのかもしれません。しかし
ディープは準備について具体的に述べています。これがまさに
彼女がこれらの多くを行わない理由です。
つまり、私は
それが彼女がいつもそうしてきたようなものなので、不思議に思うことはありません。
また、
一般的な候補者レベルからすると、
討論会などで望めばまともなパフォーマンスを発揮できることはわかっているので、
これらのことを考えたり準備したりしないのか、もしそう
するなら、これが本当にあなたが思いつく最善の
策なのか、彼女の非常に古い態度だと思いました。彼女にとって、
本当に準備がすべてだと思いました。
彼女が本当に真剣に何かに取り組んで
決着をつければ、彼女は素晴らしいことができます。つまり、彼女はあの
討論会で素晴らしかったです。私は
2回見ましたが、
彼女は討論会で自分がやりたいことを正確にやっていて、
すべての
答えが見事なものでした。しかし、彼女がそうでなかったときは、
集中して準備を整えないと、
今回のような中途半端でつまずくようなパフォーマンスになってしまう。この記事に戻って
考えてみると、トランプの
討論会でのヘルスケアに関する答えは「
計画のコンセプトはある」というものだったが、
育児について尋ねられたときの答えは
全く理解できず、
イヴァンカやマルコ・ルビオ、
関税などが絡んでいた。私は「何を言っているんだ」と思ったが、
トランプの動機は何か、彼が
一貫して情熱を注いでいるもの、
例えば移民問題などは人々には分かっている。移民問題
で実際に何をするのか、具体的には分からないかもしれないが、
大量
強制送還を実際に行うのか、前回はしなかったが、
他にもひどいことをした。
しかし、それは
ホワイトペーパーさえも手に入らず、どの
ように機能するのか詳細をすべて把握していない彼のやり方だ。あなた
もそのカテゴリーに入れることができると思う。
バーニー・サンダースのような人だ。
その男が一体何を考えているのか、
起きた時に何を考えているのか、
寝る時に何を考えているのか、
ヒラリー・クリントンとの比較に戻ると、ヒラリーは
あらゆる種類のホワイトペーパーを持っていて、
コストを削減するために何をすべきか、などと答える際に失敗することはなかったでしょう。彼女は、
これが私の計画です、これが私のホワイトペーパーです、などと、
すらすらと答えたでしょう。しかし、それについても、
ソウルの調査では、
人々は、そうだね、でも、彼女自身の野心
以外に何が彼女を本当に動かしているのか分からない、と言うでしょう。KLA
ハリスも
同様の問題を抱えています。彼女が
立場を変えたからだけではありません。トランプのPは立場を
大きく変えました。
ところで、新しい情報などがあれば、立場を変えることは許されています。
しかし、それに加えて、あなたにとって何が問題なのか
分からない、つまり、
このオフィスにいたいというあなた自身の願望以外に、政治の世界で何があなたを動かしているのか分からない、という感覚が加わると、 正直に言って、それが
彼女にとって最大の疑問符であり続けているのだと思います。ええと、
本当に解決できるかどうかはわかりませんが、
私が彼らにできる唯一のアドバイスは、
ただ何かを選んで、子育て
住宅などについて
執拗に話すことです。それが
あなたの情熱であるかのように偽るのです。
誰もこの小さなビジネスを買ってくれません。
ちなみに、それは
小さなビジネスではありません。明らかにあなたの情熱ではありませんが、
そうです、何かを選んで、それに傾倒し、
それについてたくさん話すことです。
情熱を持ってください。それが彼女にできる最善のことだと思います。
なぜなら、それが
本当に欠けている部分だからです。そして、この
ような質問や、
彼女がダナ・バッシュから受けた質問で、明らかに明らかになります。
初日の議題は何ですか。彼女は
同じように手探りで考え、
最終的には政策提案にたどり着きましたが、
少なくとも
そのインタビューでは、これが次の政権の第一の目標であるというような熱意はありませんでした。私はそれが
非常に鋭い答えだと思います。ええと、
一般的に人々は直感がかなり得意です。
何が人を動かすのか、
番組を見ている人は、
私たち二人が何に心を動かされるのか、
情熱がたくさんあること、そして
それが重要なのです。上司や見ている人、見ている人と同じように、人は直感的
に何かを理解できるのです。KLA
で見られるのは、
すぐに何かをしたいという強い意志がないときに、それが私
たちに、
ああ、
今300万戸の新築住宅について言及すべきだろう、というように、それがほとんど始まることを示しています。
しかし、彼女は価格についての質問には実際には答えませんでした。
彼女は
インフレという言葉をあまり言いませんでした。彼女は
人々が苦しんでいることを認識しておらず、
より大きな絵を描こうともしていませんでした。それは彼女
自身から始まりました。
基本的に、あなたは
問題を回避しようとしていますが、実際には焦点を
絞っておらず、有権者はそれを理解しています。ですから、
もし彼女が負けたら、これが大きな理由になるでしょう。なぜなら、
結局のところ、人々は
彼女が私のために何をするつもりなのか本当に理解できなかったと感じたからです。トランプも
大統領だったという事実から本当に恩恵を受けており、人々は
多くの恩恵を受けています。 あの4年間がどんなものだったかについてバラ色の眼鏡をかけている。
バラ色というのは、
彼らが間違っているということを暗示
しているようなものだ。彼らはトランプ政権
下でガソリン価格やその他の物価がどんなだったかを懐かしく思い出し、
それ以来多くの混乱と物価高騰があったと感じている。それは単なる
経験的なことであり、それが現実だ。共和党は
実際にそうした色眼鏡を実際に減らすために良い仕事をする必要がある。
混乱を覚えていない、彼は自分のこと
しか気にしていないと実際に言っている。彼女が
討論会で彼に与えた最高の打撃は、多くの場合、
彼女がインタビューを受けない理由だ。
でも、いや、実際には、
申し訳ありません。彼女はもう1回
インタビューを受けるでしょう。それが実際のインタビューかどうかは、これから
見ていきます。ええ、
これはちょっと面白いですね。彼女は
オプラ・ウィンフリーと一緒にこのライブイベントを行っています。
これをスクリーンに映すことができます。つまり、
これは選挙活動であり、
実際の
インタビューではありませんが、彼女はオプラ・ウィンフリーと一緒にライブストリーム集会と呼ばれるものを行っています。
もちろん、 カムラを支持し
、民主党全国大会でスピーチをしました。
私の意見では、
とても決まりきったスピーチでしたが、彼女は
オプラなので、うまくいきました。彼女には
カリスマ性があり、たとえ
政治的な決まり文句の羅列であっても、何を言っているのか聞きたいと思わせます。とにかく、
戦略は基本的に理にかなっていると思います。
彼女は、インタビューの緊張を和らげるのに十分なことをしました。インタビューの緊張を和らげるのに十分なことをしました。
彼女は、
先ほどお見せしたフィラ
デルフィアの地元ニュースのジャーナリストのような地元のニュースをいくつかやりました。
彼女はラジオのインタビューもしたと思います。彼女は、
親しみやすく、
得意分野ではないが、
集会の場ではプロンプターが
準備できているので、はるかにうまくやれると指摘できるほどのことをしました。トランプは、
自分の考えを貫くなら、彼女に素晴らしい贈り物を与えています。私はもう
議論したくありません。しかし、
彼女がどれだけうまくやったかを考えると、
最初の討論会では、彼女は
2回目の討論会を恐れる必要はないと思います
。ただし、
彼女が
そこでのパフォーマンスに匹敵するのは難しいと思いますし、トランプも
そこでの最低のパフォーマンスに匹敵するのは難しいと
思います。しかし、彼らが基本的に
正しいのは、彼らが擁する
候補者を考えると、これがおそらく正しい戦略だということです。つまり、私はそれが
正しいと思います。結局のところ、私たちは
彼女が誰であるかを知っていますし、この時点でアメリカ人は
それを受け入れなければならないかどうか、そして
それは危険です。それが本当にそうです。
世論調査が次々と示しているのは、
これは危険な戦略であり、
難しいということです。実際には、ボールの多くはトランプの
コートにあり、彼がこれをどのように行うかを見極める必要があります。
彼は物語をつかみ、
それを彼にとってより有利な方向に向けようとします。その
対比と、彼が
記者の質問に答える方法、または
ここで強調されている問題に関してさえも、
それは彼個人に関するものではなく、
問題に関するものになるでしょう。その対比
カムラは難しいでしょう。なぜなら、
彼女は必ずしも何かを支持しているわけではないことを人々に思い出させるからです。
しかし、
カムラ2世がどうするかということに本当に戻ってきます。彼女は
オプラ・ウィンフリーのような
バイブ戦略を続けるだけなのでしょうか。いくつかの世論調査は彼女に
有利です。ここ数日、
彼女に有利な世論調査がたくさん出ています。
ペンシルバニア州は
実際に彼女を数ポイント上回っています。
ですから、
これがまさに
彼女が選挙に勝つ方法である可能性が非常に高いです。
それはまた、候補者としての彼女の長所と短所の両方を示しています。そして、
何よりも、これが
彼女が大統領職で苦戦するだろうという前兆だと思います。大統領である限り、これを
逃れることはできません。
ベースラインとして、報道陣を遠ざけようとしても、
バイデンを見てください。彼らは
最善を尽くしました。仕事に
本当にそれが必要であることが明らかになるでしょう。
記者会見をしないようにしようとしても、いつか
5人の
ヨーロッパの指導者と一緒に座っているときに、
認知症の発作を起こして、さまよい出て
見に行くことになるでしょう。 パラシュートで降下すると、アメリカは「
一体何が起きているんだ」という感じになるだろう。
だからシートベルトを締めろ。だって、
もし君がこの仕事に就いたら、それは君にとって良いことじゃないからね。もしこの
ビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、コメントを残してくれ。そうすれ
ば、この
番組をもっと多くの人に届けられる。
フル番組を無料で、
毎朝メールで受け取りたいなら、breakingpoints tocom にサインアップできる。
そう、
フル番組を手に入れて、breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してくれ。
