では投票に移りましょう。
ライアンが言ったように、ここでは多くのことが起きています。
早期投票がここにあります。しかし、
私たちが注目したい接戦で非常に興味深い展開もあります。
これを画面に表示しましょう。
オズボーン氏が波を起こしています。
これは反対意見の増加です。
そうです、あなたたちが最初にそれをやったのです
から、私たちはあなたたちを称賛しなければなりません。
ニュージャージーホットラインと共有された内部調査によると、
ダン・オズボーン氏が
デブ・フィッシャー氏を50％リードしています。オズボーン氏が50％、
フィッシャー氏が44％、未定が6％です。これは明らかに
オズボーン氏の内部
調査ですが、他のすべての
調査と完全に一致しています。最近は少なくとも
デブ・フィッシャー氏から大きく離れていることを示している多くの調査があり、上院議員選挙に出馬している共和党員を支援する主要なスーパーパックである
上院リーダーシップファンドによってリークされた内部調査では、フィッシャー氏が同率でした。
そして今、ミッチ・
マコーネルと彼の仲間たちが
実際に彼女を支援するために、その地域に大量の資金を投じ、何百万ドルも費やさなければならないことを考えると、
彼はまだ
44％の支持を得ており、6％は未決定なので、まだ
50/50になる可能性があることを覚えておいてください。ネブラスカ州は共和党が強い州なので、かなりの
数の共和党員が選挙戦
のことなど考えていないことに賭けなければなりません。
しかし、オズボーン氏を強気で支持するので
あれば、立場やその他すべてだけではなく、
中絶を選挙
運動の要に据えたことは最悪ではありません。なぜなら、
それは
カンザス州でうまくいったし、ケンタッキー州でもうまくいったし、
他の共和党が強い州の多くでもうまくいったからです。
オハイオ州でも住民投票で
うまくいったので、それを基にオズボーン氏を支持できたのです。また、重要な点は、
彼は無所属で、民主党員ではなく、民主党
と党員集会を開くかどうかさえ言っていないことです。ですから、
チャック・シューマーに投票するだろうとか、そういうことを彼に投影することはできません。
彼は本当に自分の考えで選挙に出馬しているので、
彼の結果がとても楽しみです。
ここでのインタビューを覚えているでしょうか。彼は
個人的にはプロライフ派
です。彼はプロライフ派という言葉を使っています。
これは左派や右派の
一部の人たちにとっては衝撃的で刺激的です
が、ネブラスカ州を選挙で出馬する人は気にしません。
彼はまさにその通りです。つまり、彼が
やっていることは、
多くのネブラスカ人が持つ社会保守主義的な価値観を共有していることを示しています
が、彼は根本的に
もっとリバタリアンで、それは彼次第ではないと信じています。
これは彼の
個人的な意見であり、彼が立法する方法ではありません。
そして、それは70％、
80％の立場であり、
圧倒的
多数の人々の支持を獲得することになります。この世論調査
やダン・オズボーンに関する他のすべての世論調査
も示しているのは、
このように民主党員であることの代償です。アメリカ
本土における民主党ブランドの汚名と汚点は、
非常に深刻です。そうです。
別の州全体の選挙を見てください。ピート・
リック
が民主党のプレストン・ラブを5337でリードしています。これが
ネブラスカ州の他の州全体の選挙です。
標準的な
共和党員と標準的な民主党員がいる場合、
ダン・オズボーンが民主党員として出馬していたら、
彼は名前さえ知らないでしょう。ああ、ああ、
ケロッグのストライキを主導した労働組合のリーダーです。この人は
かっこいいですが、残念ながら
20ポイント差で負けるでしょう。そうです、
ここの数字によると、彼は基本的に
民主党の平均を20ポイント上回っています。それが
代償です。
少なくともネブラスカ州では、
民主党員であることの代償です。名前にDが付いていると、
Yが20ポイントであなたは生き残れません。
また、すべてが
彼にとってうまくいっています。つまり、デブ・ファイザーは
完全に代替可能ということです。
しかし、実際にはそうではありません。
彼がたまたま
代替レベルの
共和党員に運よく選ばれたわけではありません。
現在の構造では、そうなっています。
下院とよく似ています。
多数派リーダーや少数派
リーダーの言うことを何でもやるだけです。実際には
何もしません。
仕事をきちんとこなしていれば、
有権者へのサービスを行う程度です。
だから、上院議員としてブレイクするには、
この時点で非常に才能のある政治家でなければならないと人々が知っていた時代は、
デブ・フィッシャーは
決してそうなるはずがありませんでした。彼女は商工会議所の
ような商工
会議所の人でした。トランプが政権を握ったとき、
今はトランプが主流です。だから
ネブラスカの有権者は、
よし、この人のほうがかっこいい。いいね、聞いて。
物事を揺さぶるのが好きなんだ。まだ可能性は低い。
世論調査は信じられないほどだ。
正直に言うと、デブが
勝つだろうと思うが、ネブラスカで2票差で勝つのは
屈辱的だ。だから、こういう
ことは時間がかかるので、
誰かがそれを学んで、次に
別の労働組合のリーダーが
別の州でそれを試し、必要なのは
ひどいことだ、というだけ。
選挙日に嵐が来て、驚いたことにあなたが勝ったとしたら、
今アラスカ州を代表する民主党員がいる。
アラバマのダグ・ジョーンズのことを覚えているだろうか。彼はアラバマ
の民主党上院議員だった。そんなことは
起こり得る。私が生きている間にも実際に起こった。
そんなに昔のことではない。彼はまた負けたのか。
そうだね。でも分からないよ。それに、興味が
ある人のために、そして
あなたがこの件について興味があるから知りたいんだけど、
もし決定的だったら彼は
民主党員と党員集会を開くだろう、少なくともそうだろう。まあ、
勝ちたいなんて言うべきじゃない。
そんなこと言うべきじゃないけど、それは私の仕事じゃない。私の言うことじゃない。
彼はそうするだろうと思う。でも彼は
ネブラスカのためにたくさんの利益を得るだろう。ネブラスカ
のみんな、ネブラスカのみんなは
彼が共和党右派と対立していることを理解していると思う。上院
議員は誰だったか。インディアナ州は誰だったか。
2009年にオバマ政権下で民主党員だったのは誰だ。
私はルガーだ。私が考えているのは
ディック・ルガーか。ディック・ルガー、いや、 彼は誰を
代表していたかって？ミズーリ州だったかな？
ディック・ルガー、ミズーリ州だったかな？見てみよう、
ディック・ルガー、インディアナ州だったかな？そう、彼は
インディアナ州だった。
ええと、彼がネブラスカ州だったのを
覚えているよ。ベン・ネルソン、そう、ベン・ネルソン、彼が投票したのを覚えているよ。2009年だったかな、
救済計画がどうであれ、彼は「
ああ、やるよ。でも
10億ドルが必要だ」と言っていた。
ネブラスカ州もそれを手に入れた。
実際、彼らが何と呼んでいたか覚えている？
いや、覚えていないよ。コーン・ハスカー・キックバック、
そう、コーン・ハスカー・キック
バック。そう、
政治に携わってきた人にとっては、これは大きな出来事だった。
これが
共和党が2010年にイヤーマークを禁止することになった。
なぜなら、それはティーパーティーの
波が押し寄せる前のことだったから。コーン・オスカー・キックバックは
大規模な政治的議論のようになった。
共和党が下院を掌握すると、
彼らはそれを禁止する。 ええと、彼らは
10年以上にわたって耳標を禁止し、それが
主流になりました。彼らは
それを復活させたか、誰かがやったか、あるいは
何であれ、それがあのトウモロコシの皮むき機のキックバックの永続的な
遺産でし
た。それが私が考えていたことでした。そして、それは
とても愚かだったので削除されました。つまり、私は気にしません。私は
かつてLBJと公民権法に関する記事を読んでいたことを覚えています。LBJは
ちょうど大統領になり、彼は解任請願書に署名する人を必要としていました。
その人はインディアナ州のパーデュー地区の出身だったと思います。
彼は
長い行列の中で、NASAは
大きな契約を結んでいるので、
パーデューで建設できるし、
他の場所でも建設できると言ったのです。その多くは
署名次第です。彼は「わかりました」と
言いました。そして今日まで
彼らはそれを保持しています。メアリー・ランドリューは、
そうですか、彼女は
ルイジアナ州出身の上院議員で、 彼女は医療
保険改革法に投票したために買収された。彼女の投票は
ルイジアナ
買収と呼ばれていた。好きだな。
昔の政治はもっと楽しかった。南部の
民主党員はとても
興味深い人種だったが、
残念ながら今日の政治を見る人は
何も知らないだろう。
でも、この道を進み続けよう。
今、
早期投票への熱狂はすごい。これを
スクリーンに映そう。
今、ジョージア州の早期投票が
すべての記録を破った。ジョージア州
では初日に20万票が投じられた。早期投票のこれまでの記録は
12万票だった。これは本当に
驚くべきことだ。実際、
昨夜遅くの時点で合計は32万8000票で、これは
2020年の旧記録より123％高い。2020年にはもっと多くの人が
早期投票していた。ああ、これは良いことだ、と思っている人のために言うと、
民主党、いや共和党は
期日前投票について大きく態度を変えており、実際
共和党の活動家たちは
ドアを激しく叩いて、
人々に外出してもらい、
投票を貯めてもらう必要があると訴えている。
今すぐに投票してもらう必要がある。それが
これらの答えの一部を説明することになる。
ジョージア州は
人口統計データをすべて
把握するのが難しい州の1つだと思う。
ミシガン州でも同じような状況が見られた。ミシガン州の郵便投票と
投票用紙は異常だが、
これらの人々が誰なのか正確には誰も知らない。しかし、そこから
わかるのは、
党員の間で熱意が依然として非常に高いということだ。
問題は、投票率が
2020年に戻るかどうかだ。
不可能としか言いようがない。
共和党連合内で
トランプ氏に支持してもらうのにどれほど苦労したか。つまり、トランプ氏に
まだ支持していない。彼に尋ねると、
郵便投票にまだ問題があるとか、
人々に早期投票をするように言うところまでトランプ氏を誘導するところまで至らせる ...
22 彼らは
2022年に画期的な勝利を収めると確信していたが、その後
大敗した。彼らの
言葉遣いはおかしなものだ。
左派がハーベストに投票するなら、私たちも
ハーベストに投票する必要がある、と言っている。
しかし、実際に彼らを見ていると、
チャーリー・カークやスコット・プレスラーなどの人たちは、オーケー、
これは状況だ、
できるだけ多くの人を登録しよう、彼らに
投票箱に行かせよう、それが最終的に
勝利への唯一の実際の道であり、もし彼らが勝てば、それが勝利
の大きな部分を占めるだろう。彼らは
早期投票に頼るのではなく、多くの人々に投票を呼び掛ける運動をする。トランプは、決して完全には納得していないが、
知っている人たち、
実際に選挙を運営し、
共和党の勝利を望んでいる人たちは、
非常に納得している。彼らは、
これは私たちのシステムであり、
文字通り民主党、民主党知事は変えられないのだ、と言っている。
7つの激戦州のうち5つが投票数が少ないというの
は注目すべき統計です。つまり、
現状を変えるチャンスがないということです。
やり直すために努力しなければなりません。それは
あなた次第です。
国民投票者IDは、
機能する議会ができればすぐに導入されると思います。
また何かが可決されると思います。民主党は
今や
上流中流
階級の政党になりつつあり、共和党は
労働者階級の支持が多い政党です。
投票者IDは、登録有権者から有権者候補に変わるときの
数字を見ればわかります。
私の生涯を通じて、民主党は
登録有権者の間では良い成績でしたが、有権者候補の間では
悪い成績でした。
なぜなら、彼らは
労働者階級の支持が多かったからです。2018年に逆転しました。
投票を難しくして労働者階級の支持が
増えれば、
投票率は下がるでしょう。だから
そうなるのです。 民主党は反対し、
共和党は支持しているが、今や
逆転している。突然校長が逆転するのを見ることになるだろう。
共和党が「そうだな、
彼にサインさせればいいじゃないか」と言うのが待ちきれない。それは
本当に笑えるだろう。
誰かが学生を作ろうとしているのを見た。
共和党は
学生証はカウントされないと言うだろう。それは
彼らのものだ。ほら、
州立大学だ。難しいのは、
そこに
住んでいない人が投票する、控えめな投票詐欺がたくさんあるからだ。その投票詐欺は
本当だ。ちなみに、私はこれを
止めようとはしていない。これは何
十年も続いている奇妙なことだ。私たちはワシントン
DCでその震源地にいる。
何年もここに住んでいた多くの人々が投票登録をした。
彼らはウィスコンシン州やペンシルベニア州の出身地で投票し直した。
彼らは「それは不公平だ。私が
投票をカウントしてもらえない」と言う。
彼らが
不正投票を犯したかどうかは分かりませんが、
テキサスでは2016年に
不在者投票を要求したと思いますが、私は
学生だったので資格があったと思います。
居住法の問題か、それともあなたが言ったように、
人々はここで15年間働いていて、Voの要求を維持しています。
バランスが難しいところです。では、
実際の世論調査を続けましょう。これを画面に表示します。
ネイト・シルバーによると、彼は現在、
公式に50対50で、ハリスが50.1％の
確率で勝利し、ドナルド・
トランプが
49.7％です。つまり、
他に何を言うべきかわかりますよね。
彼は信じられないほど素晴らしいです。
ネイト、あなたは1つの仕事しか持っていないのに、50/50だと言うだけで、
50/50だったら役に立ちません。それが彼の言うことです。
私はそれが役立つと思います。
人々がどこにいるのかを知るのは良いことです。
実際に
起こったのは、ペンシルバニア州のような転換点の州です。
現在、
ハリス氏は
ペンシルバニア州で勝利する確率が53.5%、トランプ氏は46%ですが、トランプ
氏はここ
数週間で非常に高い支持率を獲得しています。
例えば、10月7日には1
週間ほど前にはトランプ氏が勝利する確率が42.4%でしたが、
現在は465%にまで上昇しています。
中西部北部の多数の世論調査では、
トランプ氏が
これらの地域で予想を上回る成績を収めるだろうという想定が、トランプ氏を
本当に押し上げています。
ミシガン州ウィスコンシン州では、
KL
ハリス氏のキャリアをずっと追ってきた民主党員が、
最初は
熱狂が爆発するだろうが、その後彼女は
より中道的な本能に戻るだろうと非常に恐れていました。彼女は
必ずしも何かを信じているわけではありませんが、
もし彼女に引力があるとすれば、それは
中道です。彼女は、
国民がバイデンを気に入ったと思う唯一の点は、
彼の顧問たちと、新
自由主義を拒否し、
人々がトランプのポピュリズムについて気に入っていると言ったことを実際に実行していることです。
失業率が低いこと、2021年のインフレが嫌いなのはご存じのとおりです。インフレは
それ以来、
経済から抜け出すのに時間がかかりましたが、
一般的には反トラスト、
反企業、
労働者支援の強力な政策であり、彼女はそれを
受け入れることを拒否しました。
興味深いですね。何がそんなに多いのか本当にわかりません。
同時に、
彼らはこの連鎖的な連合に厳しく取り組んでいます。
代わりに、ええ、
人々に見せましょう。つまり、これは
ティム・ウォールズです。彼は選挙運動中に
それを自慢していました。
聞いてみましょう。それより驚くべきことは、
バーニー・サンダース、ディック・
チェイニー、テイラー・スウィフトが同じ
候補者だということです。そうです、バーニー・サンダースと
ディック・チェイニーです。 チェイニーとテイラー・
スウィフトが揃って、
それを自慢しているところを想像してみてほしい。でも、彼らはこのチーのことが大好きなんだ。
初めて聞いたのは、彼が
エイミー・クローアから聞いたらしい。エイミー・クローアもこのジョークを
以前に言っていた。聞いてみて。彼女は
無所属と穏健派共和党員を連れてきたんだ。
リズ・チェイニーのイベントを見ただろう。そして、
西ウィスコンシン州をバスが走っているのを見るのは時間の問題だ。
バーニー・サンダースとディック・
チェイニーが
一緒に「ブラットフォール」と書かれたプラカードを掲げているのを想像してほしい。それが
私たちの計画なんだ。
それで、彼らは
ディック・チェイニーが好きなんだ。ライアン、それは絶対に
理解できない。わからない。
バーニー・サンダースがそんなことをするはずがない。
でも、民主党が
浮上しているという事実も、バーニーがそれについて公表していない
理由だ。つまり、彼は、
ディック・チェイニーは戦争
犯罪者だ、私はそのような
存在を支持しない、と言った。 ディック・チェーンに関わっているけど、
バーニー、君はそうだね、そして彼らは
君が人々に、これが
君にとってエキサイティングな唯一の方法だということを思い出させ続けるだろう。君が
権力のために権力を握ることを信じているならね。
そうだね、もちろん、
ディック・チェイニーから
バーニー・サンダースまですべてを手に入れたら、それは
古い世界では君がすべてを手に入れたと示唆するだろう。
そうだね、
民主党の古い
世界観では、君は
100％の票で勝つだろう。
それは極左から極右だからだ。
彼らが見逃しているのは、中道の多くの人々がもはや自分
たちをそのスペクトルに見ていないということだ。
いや、それは
素晴らしい指摘だと思うし、
本当に懸念すべきことだ。
ポピュリストの将来について。
トランプが勝ったら恐ろしいと言えるだろう。彼はこの連合を持っている。
彼はかつての選挙活動の多くの柱を放棄した。
それは単なる純粋な文化になるでしょうが、
ああ、このディックチェーンは、そしてのために、というのと同じくらい恐ろしいことではないでしょうか。
正直、私は怖いです。
長い間、リズ・
チェイニーが
民主党に受け入れられたことにひるんでいた私たちには、彼らは
私たちに、それはリズのチェーンであって、
ディックCHではないと言うでしょう。そして私たちは、
そうですが、リズ、リズ、ディックは同じ政治を持っています。
彼女はイラク戦争を起こしませんでしたが、彼女は
JCHと同じ政治を持っています。
彼らは、いやいやいやと言うでしょう。しかし、あなたはこれを知っています、それは
ディック・チェイニーではなく、
実際にはディック・チェイニーです。ええ、どういうわけか
まだ生きています。まず第一に、彼は
あなたにこの理論を試していますか、ええ、私は彼女が
セックスのためにセクトになると思います、州、あなたはどう思いますか、
いいえ、わかりました、なぜ誰もが彼女は承認されないと言うのですか、私は
それを信じません、リンジー・グランはなぜ
リズ・チェイニーのためにディックCHに投票しないのでしょうか、
もちろん彼女はそうするでしょう、つまり
彼らは いいえ、民主党はここ
3年ほど彼女を称賛しています。
彼女は英雄です。彼女は
共和党員を閣僚に据えると言い続けていると思います。誰の
ことを言っていると思いますか。私がすぐにノーと言うのは、
自分がその世界に住んでいることを信じたくないからだと思います。
ええ、考えてみてください。あなたはそれがわからないのですか。
でも、私はそうするかもしれません。
現実的にどの民主党員がディック・
チェーンに反対票を投じるでしょうか。L CH、ああ、バーニーだけだと思います。
彼女は承認されると思います。
ええ、だからこそ、
彼女は「閣僚に共和国が欲しい」と言っています。Kが
リズ・チェイニーについて何に賛成かと聞かれると、彼女は「ウクライナ」と答えます。わかりました。それが
旗艦政策です。
外交政策に関する彼らの間の実際の距離はどれくらいですか。あまり
大きくありません。カムラはイラク
戦争後の時代に生きています。彼女は
イラク戦争に投票したことは一度もありません。
ガザについては、現実的に彼らはほぼ
同じ政策をとっています。コンマは、イランで
最後にやったショーは何だったかと言います。コンマは、
イランは私たちの最大の 敵対者、それは
チェインの口から直接出た答えです。
つまり、私はそれほどの距離は見ていません。
彼らがこの件について
批判的な人々に静かに言い続けているのは、
私たちは
リズ・チェイニーを受け入れるために動いていないということです。
共和党が変わったのです。リズ・
チェインは私たちを支持しているだけです。なぜなら、私たちは民主主義を守っているからです。
国務長官や
国防長官になりたいのかと聞かれたら、
あなたは動いたか、ずっと
戦争好きな党だったかのどちらかです。私は
TRだと思います。どちらもある意味では
真実ですが、彼らは
必ずしもそれを認めたくないのです。ええ、ええと、
彼女が勝ったらどうなるか興味があります。だって、それは
本当にすべてを明かしてしまうことになるし、
言ったように、私は彼女が
承認されると本当に信じています。みんな、
戦いになると思っているようです。彼らは
彼女を4年間も英雄と呼んでいます。
ええと、閣僚に共和党員がいると言うとき、
彼女は運輸長官のことを言っているのではないと思います。
多分 フッドはまだ生きているのか、私は
よくわからない。オバマは
穏健派の共和党員レイ・ラ・フッドを運輸
長官に指名した。私がずっと考えていたもう一つのことは、
オバマは就任するたびに何をしたのかということだ。彼は誰を
国防長官に据えたのか。ロバート・ゲーツ。彼らが超党派主義をどれだけ宣伝していたか覚えているだろうか。共和党員が国防長官を務めているのを見てみろ、と。それから共和党の上院
議員だったライアン・チャック・ヘーゲルを選んだのは誰だ？
大統領はリズ・チェイニーのような人物を国防長官に据えた。
ちなみに彼女の父親は国防長官だった。
レーガン政権だったと思うが、彼は長年の
経験があり、彼女は国防長官の周りで育った。だから
私は人々に、事態はそこにあると伝えているだけだ。
私はここで初めて聞いた。
それは起こると思う。私は
完全に間違っているかもしれないが、私はそう思う。人事について。
ハリス政権の最も良い点は人事をめぐる戦争だろう。
なぜならそれは、
私たちが長年見てきた南北戦争になるからだ。
ドロップサイトでは、過去 15 年間を数か月でミニチュア化して再現します。
基本的に、予算を
割いて、トランスジェンダーの
移行について報道します。トランプ氏なら
興味深いでしょう。どちらにしても、ハリス氏の場合、
興味深い動きになるでしょう。
私がいつも考えているのは、上院が
共和党になる可能性が高い場合、ハリス氏の側近
の 1 人でも承認されるかどうかです。つまり、代理の
人員です。法的に
何が起こるかというと、彼女は
バイデン内閣を維持することをほぼ余儀なくされるでしょう。なぜなら、彼らはすでに
承認されており、彼女は
彼らを連れてきて独自の内閣を作ることができるからです。
そうです、まさにそうです。または、
代理だけでもよいのですが、それは
セキュリティ クリアランスの面で非常に困難です。とにかく、細かい話に
なりますが、
皆さん、
今から 2 か月後の番組のプレビューを聞いてください。どちらの方向でも、うまくいけば、それが
私たちが話す内容になるはずです。
人事は、
彼らが誰を選ぶか、何が起こるかが非常に興味深いです。
このビデオが気に入ったら、忘れずに「いいね！」ボタンを押して
、Bre Breing Pointsに登録してください。Counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、
BreakingPoints Docomo Every Morningにアクセスして、受信トレイと
Spotifyで視聴してください。
