同時に、
Google に対する大規模な反トラスト訴訟についてお話ししたいと思います。その
詳細は非常に興味深いものです。
これを画面に表示しましょう。
再び大規模なブロックバスター反トラスト訴訟です。
裁判官が同社が
検索における競争を抑制したとの判決を下し、
adtec の慣行に関する別の裁判が開始されました。
これは実際にはバージニア州北部で起こっており、
同社は adtec の職場を違法に独占しているとして連邦訴訟に直面しています。1
年足らずで 2 回目のこのような訴訟です。
月曜日にこの訴訟の冒頭陳述が行われ、Google は
デジタル広告の売買に使用されるソフトウェアの市場を「不法に支配している」と述べられました。
裁判はバージニア州
北部で約 1 か月続く予定で、Google が
分割される方法や
全体的なマーケットプレイスがどのようなものになるか、
さらには
将来的に大企業を買収できないという点で Google にとって大きな影響が及ぶ可能性があります。
検索訴訟では、
Google の反トラスト違反をどのように是正するかを「決定」する必要があります。つまり、
Web ブラウザーや電話メーカーに支払いをして
デフォルトの検索エンジンにする能力を制限することになるかもしれません。これに
は、Apple との数十億ドル規模の契約も含まれます。 iPhoneは
もちろん、Androidエコ
システムを運営するSamsungと提携しており、同社が
バージニア州で負ければ、マイクロソフトと競争するために人工知能に資金を注ぎ込んでいる
ときに、反撃の打撃が会社の収益に打撃を与えるとしています。これは
実際に
最も重要なことかもしれません。
現在、多くの
大手テクノロジー企業で起こっていることは、彼らが
広告独占や広告検索の資金を使って、
これまで運任せだった
AIに資金を提供していることです。馬鹿げているように聞こえますが、
これらすべての理論は、
これに数十億ドルを投入すれば、勝者が
AIの潜在的な利益をすべて獲得することになるということです。
そのため、賭けの上昇幅は非常に
非対称であるため、
現時点で可能な限り多くの資本を燃やす価値があります。
彼らが
神よりも利益を上げているわけではないので、ほとんど問題ではありません。
彼らは依然として記録的な
利益を上げ、株式の買い戻しを行っていますが、
問題は、
Googleの蛇口を閉めれば、基本的に
AIレースから彼らを一掃してしまうことです。私は実際に
それを支持しています。なぜなら、私が本当に心配していることの1つは、
AIとデータセンターのコストが高すぎるということは、
大手企業が
勝つ可能性が高いということです。このデータを
すべて処理するには数百億ドルを費やさなければなりません。
エネルギーコスト、つまり
Nvidiaのチップすべてに費やす必要があります。明らかにそれが
利益の急増の理由ですが、それは
参入障壁が
非常に高いことを意味し、大手テクノロジー企業がほぼ確実に
勝つことになります。または、
オープンAIで何が起こったかというと、
Microsoftと数十億ドル規模の契約を結び、それら
すべてをサブサイズにして
2つの
会社を統合したということです。これは本当に
心配です。いや、それは絶対にそうです。
つまり、すでに起こっているように見えます。つまり、
すでにほぼ完了しているということです。つまり、
大手
企業がすでに
お金を費やし、
テクノロジーを前進させているのです。
ここで詳細のいくつかに戻りますが、
これはもちろんMatt
StarがBig Substackで
取り上げているものであり、非常に
重大なことであり、重要です。
Google は複数の面で反トラスト法の問題に直面しています。UND
は、
Android App Store の支配権をめぐって Epic Games と争った民事訴訟を起こしました。Saga が
言及した司法省による 2 番目の訴訟は、検索独占をめぐるものでした。
これは Google にとって、広告販売に関する 3 番目の問題です。
ストーラーが Google の行動と、正当な訴訟が起こされた理由について説明している部分を少し読みます。ストーラーによると、Google は
ネットワークの両側をロックし、
監視を行い、一連の
慣行と違法な買収を通じてライバルを阻止し、
多数の市場で価格を操作しました。これが
訴訟の本質です。Google は
早くからこの広告スペースに参入していました。
これは Google の創業者たちが広告と検索を
組み合わせることに非常に慎重だった理由です。
明らかに結果に影響するからです。
広告を購入している企業があれば、
その企業のために結果を出すよう動機付けられます。 ページの一番上に広告を載せる。
次の段階では、
これらの広告を実際に
あなたのウェブサイトに掲載する。これにより
利益相反がさらに大きくなる。次の
段階では、
これらの
企業のウェブサイトやウェブから収集できるすべてのデータを使用して、
基本的に
当社の広告製品と競合することは不可能にする。なぜなら、
これらの消費者に関する膨大なデータと、
彼らが何を望んでいるかを把握しているからだ。
反論すると、Googleの弁護士は、
確かに多くの広告を販売しているが、広告を
購入できる場所は他にもあると主張するだろう。これは
競争の激しい市場だ。Instagramで広告を購入したり、
Tik Tokで広告を購入したりできる。広告スペースを確保するために、
他にもさまざまな
代替手段がある。
これが
議論になるだろう。ストーラー氏と私はただ
彼に従うだけだ。彼は
これらの問題を非常に詳しく見ているからだ。彼は、
政府には
彼らに対するかなり強力な訴訟があると考えているようだ。Googleには
合理的な反論もあるが、
これが非常に重大なのは、
Googleがすでに負けているからだ。 検索
訴訟で、広告訴訟で負けた場合、
どのような救済策が取られるのでしょうか。それはどの
ようなものになるのでしょうか。実際に、
Googleを構成要素に分割する話になるのでしょうか。
現時点では、それが
最終点になる可能性が非常に高いです。Googleは
依然として
Fであり、ビジネスの中核部分は維持されます。
ビジネスのさまざまな部分は保持されます。それ
自体は利益を上げていますが、
Sagerが指摘したように、AIへの投資を継続するために
大量の現金を利用できるという点で、
彼らのスタイルには本当に支障をきたします。
コンマの角度もあります。これを画面に表示しましょう。
これは非常に興味深く、
重要で、潜在的に非常に重大なことですが、
カムラ・ハリスの討論会を準備していた1人であるカレン・ダンは、
バイデン・ハリス
政権が起こした訴訟からGoogleを擁護しています。これはAmerican Prospectからのものです
が、他の複数の
メディアもこれを取り上げています。彼女は
文字通り、
アレクサンドリア バージニア州の
法廷で Google の法的防衛戦略を準備しながら、
法律事務所で働き、カムラ ハリスの討論会の準備のために部屋にいた。
ワシントンの政治をこれほど視覚的に見る方法はないだろう。忙しい女性、ここに
引用。もしこれがあからさまな
利益相反のように思えるなら、ハリス チームは
あなたに
注意を他の場所に向けるよう勧めたい。見るべきものは何もない。
トランプ陣営でさえも
それを取り上げ、
大手テクノロジー企業のトップ弁護士との親密さを批判しているからだ。
特に私にとって注目に値するの
は、この弁護士が
民主党の組織的な
サークルと非常に近いだけでなく、カムラはすでに
義理の兄弟であるトニー ウェストの問題を抱えているからだ。彼女は
自分の家族が誰であるかをコントロールできない。でも、
これが一般的かどうかはわからない。
義理の兄弟は常に
非常に親しい政治顧問としているのか。
特に彼は Uber のトップ弁護士で、
シリコンバレーと長年のつながりがあり、あなたはカリフォルニア州の上院議員で、
これらすべてのつながりを持っている。だから私は、
アメリカン プロスペクトのマット ストー
や他の人たちが、多くの行動
について非常に正当な懸念を抱いていると思う。 バイデン政権の反トラスト法は、
カムラの取り巻きや、現在彼女の側近として誰を招き入れているかを考えれば、カムラによって放棄される可能性があります。
より良い政治があれば、
明らかに
尋ねられるべき質問です。つまり、これは
私が抱いている重要な質問であり、
企業の力に関心を持つ人々が抱くべき質問です。KL
ハリス政権はどの
ようなものになるのか、トランプ
政権はどのようなものになるのか。しかし、
一方では、
司会者に同情します。なぜなら、時間は
90分しかないのに、
中絶について、経済について、移民について質問することになるからです。
しかし、これが、
これらの候補者からもっと多くのことを求める理由の一部です。候補者から
もっと時間を求め、彼らの
計画を本当に理解する必要があります。KLハリスは一種の
空っぽの器です。そのため、
彼女が取り巻くすべての人々がより
重要になります。だからこそ、私は
とても興奮していました。 ティム・
ウォールズを選んだのは、ミネソタ
州での彼の政策に関してそれが示唆していたからです。
だからこそ、
ブライアン・デが
バイデンの経済顧問の中でも最も優れた人物の一人であり、彼の政策の最も
優れた部分のいくつかを推進する上で非常に重要な役割を果たしてきたことを嬉しく思います。
そして、
おそらく
カムラが発表した政策のより良い部分のいくつか、
住宅価格の値下げ、
6,000ドルの児童税額控除などにも関わっていたと思います。
一方で、
カレン・ダンのような人物との親密さを見るのは気がかりです。彼女は
長年民主党員で、
ヒラリーの討論会の準備を手伝ったと思いますが、
なぜかはわかりません。
今回の件でうまくいったのは明らかです。
彼女は
メリック・ガーランドの
承認公聴会の準備を手伝いました。彼女は
長年民主党の
活動家で、
カムラとの親密さは討論会の準備だけでなく、
より大きなアドバイザーとしてです。
そうです、そうです 厄介なことに、
億万長者の
リーナ・カーンを追い出し、
ビッド政権が行ってきた素晴らしいトラスト破壊活動を弱体化させようとする動きがあり、その
方向性はまだ疑問符が付いており、
これが内部事情のように見えるかもしれませんが、
内部事情です。だからこそ、私たちは
これらのことに注意を払う必要があります。なぜなら、
企業の
権力に関して、特にコミッションの優先順位がどうなるかについて直接の回答が得られていないからです。これは
厄介なこととして見なければならないことの1つです。
また、ワシントンDCの内部事情のようなワイルドな話もあります。この
American Prospectの記事全体を読めばわかりますが、
この特定の法律事務所は、
ジョナサン・カナーが
司法省の反トラスト部門を率いており、
Googleやその他の
さまざまな分野の巨人に対する訴訟を主導している法律事務所です。彼は以前
そこで働いていました。カレン・ダンが入り、
彼女はGoogleの代理人になります。
彼は実際に訴訟でGoogleに
反対していた何人かの人々の代理人でした。
彼らは
彼はクライアントを手放し、最終
的に司法省に行くことになりました。
つまり、この法律事務所には、
法律事務所の利益相反のようなものが存在します。
なぜなら、この法律事務所は、
この訴訟の反対側を担当しているので、
訴訟の反対側で行われているすべての戦略、調査、計画に精通しているからです。そして、彼らは今、
Google の代理人を務めています。つまり、
政府は、これは
本当に大きな
利益相反であると主張していました。これは本当に
大きな問題です。裁判官もこれらの
主張をかなり真剣に受け止めました。
とにかく、この
沼地とこれがどのように機能するかについてのちょっとした洞察です。それでは、
皆さん、
ご覧いただきありがとうございました。本当に感謝しています。
最新ニュースがあれば、取り上げます。
そうでなければ、
月曜日にお会いしましょう。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
そうすることで、より多くの人に番組を届けることができます。
番組全体を無料で毎朝受信ボックスで受け取りたい場合は、サイン
アップしてください。
ブレイキングポイント・トコム そうです。
番組全編をご覧になり、ブレイキングポイント・トコムで独立系メディアの未来をサポートしてください。
