ドナルド・トランプのパフォーマンスにあまり感銘を受けなかった有権者の一人は、
彼の新しい支持者であり政権
移行チームのメンバーであるRFKジュニアでした。彼は、ドナルド・トランプのパフォーマンスが
どうだったかについてかなり正直に語りました。
聞いてみましょう。
ハリス副大統領は、彼女の話し方、洗練さ、組織力、準備の点で明らかに討論会で勝利しました。UNSの実質的な
内容では、
トランプ大統領は統治の面で勝ったと思います。
しかし、彼はその話をしませんでした。
実際、最初の
質問は途方もない
機会損失でした。なぜなら、ドリスが指摘したように、彼女は答えなかった質問があります。それは、
アメリカ人は4年後に良くなったのかということです。そして、
彼らが良くなったと言うことに議論の余地はありません。社会の悪化を測るすべての指標によると、
過去4年間でインフレ率は2倍になり、住宅価格は2倍になり、
貧困に苦しむアメリカ人は1500万人以上増え、
自殺率は
膨大で、過剰摂取率も膨大です。私たちは
2つの戦争に巻き込まれています。これらすべては、トランプの
リーダーシップの悪さに起因するものです。
バイデン・ハリスチームと
彼がすべき議論だったが、
彼は気が
散ってしまい、残念だと思う。なぜなら、
彼は大統領としての確固たる議論を持っていたと思うが、
アメリカ国民にその主張をすることができなかったからだ。彼は
今日、討論会で勝ったと数回コメントしたが、
すべての世論調査で彼が
討論会で勝ったことが示された。それを示す世論調査は1つも見ていない。
その反応についてどう思った
か。世論
調査は見たが、
インターネットで見るような世論調査ではなく、その多くは
統計的な問題があるだろう。彼は
笑いながら、それは
猫の[ __ ]の棒のようなものだと言った。
その
コメントをあまり真剣に受け止めるつもりはないが、ちょっと驚いた。
彼は、つまり、ル・フン・ケネディを見れば、
時々驚かされるだろう。
彼は、自分が何を考えているか知っていると
言うでしょう。大統領選に出馬していたとき、多くの人が彼を高く
評価していたと思います。
少なくとも彼の
功績を認めてあげてください。彼は、ええ、私は彼がうまくやったとは思いません。そして、
正直言って、
今ここで最も危険にさらされているのは彼です。なぜなら、彼は自分
の評判と
連合全体をトランプ勝利に賭けただけでなく、トランプが
選出されたら彼か彼と同調する人々を公職に任命すると主張しているからです。ですから、少なくとも、もし
誰かが言いくるめるとしたら、それは
本当に彼でしょう。私は、
彼が
連合の誰よりも危険にさらされていると思います。なぜなら、それはある意味
真実だからです。彼の
社交界全体と、彼の社交
界全体のことを考えてみてください。ニコール・シャナハンは、トランプが勝てなかったら、幸運を祈っています。
あなたたちは
困ったことになります。
連合の支持という点、
あなたが権力につなげたいと考えているキャンペーンの全体的な影響という点を考えてみてください。
民主党員は、
あなたがここまで頑張った後、二度とあなたと話をすることはないでしょう。
彼らは本当にトランプ陣営に全財産を賭けたのですから、
彼らのためにも、
彼の家族全員が反対した方がいいでしょう。これは
それほど新しいことではないと思いますが、彼が
家族の名前を出したことで、シャナハンはこれ
まで以上に議論の的になりました。
私が言ったように、
社交界や、それらの人々が関わっているすべてのものを過小評価すべきではありません。
もし彼女が
権力を持っていなければ、幸運を祈ります。彼女の
億万長者の隣人やオリガルヒからナイフが突きつけられるでしょう。私が言いたいのは、
彼らはおそらく
他の誰よりもねじ曲げる動機を持っているということです。だから、彼らが
ここで起こっていることについて真実を語らなければなら
ないときはいつでも、物事は
それほどうまくいかなかったことがわかります。それが
私が見つけた問題です。深い
ハッカー行為と多くの解説があります。ちなみに、
私はその後の私たちの番組で、
ジェシー・ウォーターズが司会者について文句を言うのが待ちきれない、と言いました。
それが番組で放送されたときすぐに起こったことです。
番組の冒頭で
トランプが何を言っていたかに気づくと、彼は
ジェシーのように、本当に
理解していて、何が起こっているのか本当に理解していたのです。
ある時点で、それらの人々は
聴衆に対して十分に正直ではなかったり、準備していなかったりして、
おそらくプライムがスティール2.0を止めるだけでしょう。一方、
RFKの場合は、少なくとも彼は
うまくやれなかった、それが
人々に対して実際に正直であるということです。
しかし、
トランプはその答えを気に入らないでしょうし、
彼は見ています。彼は
ニール・キャヴートについて真実を語ったと思います。
彼はケーブルニュースでこの報道を熱心に見ています。
ジェシー・ウォーターズレベルのシコップ・ファンティック・ケツ・ペッシングでなければ、
それだけでは十分ではないでしょう。なぜなら、ジェシーは
司会者について文句を言っていただけでなく、それは一種の
完全な定番のプレイだっただけでなく、
トランプは最も記憶に残るセリフを持っていた、例えば、
ラン・スポット・ランと言ったときや、
彼が揺さぶった4つのことがあったと言ったときなどです。
そして、司会者のせいで負けたと言うだけでなく、
トランプは
KLAハリスよりずっといいと思っていたと積極的に言おうとしました。繰り返しますが、あなたは
自分が気に入らないことを信じていないだけです。あなたは
聴衆に嘘をついているだけです。あなたは
トランプを喜ばせるとわかっていることを言っているだけです。ええと、これが理由です。なぜなら、
RFKが
移行チームで約束されたどのスロットでも、
技術的にはまだそのスロットを獲得できると確信しているからです。
しかし、それはトランプ政権で今後
何らかの影響力を持つという意味ではありません。
彼が
あなたに再び電話をかけたり、エア
フォースワンに乗ったり、彼と会ったりするという意味ではありません。なぜなら、
あなたが
討論会の夜に非常に重要な点を指摘したので、
このようなことがあった後、トランプは
彼の最もおべっか使いのエイズ
顧問や支持者などを探しに行くからです。だから彼は
ローラ・ロマーと付き合っています。そうです、彼女は
彼にとって安全です。彼女は
彼が聞きたいことを何でも言って、Zゼロを持っています
うーん、もしあなたが
正直になろうと思えば、
RFKジュニアの発言にも明らかにスピンがあったことをご存知でしょう。
彼は完璧な主張をしたと思うし、
なぜ彼がはるかに優れているのか、
ただ失敗に終わっただけであり
残念ですが、彼が
そこに少しでも真実を漏らしたという事実は、彼が
ドナルド・トランプに対して不公平な人物になることを意味します。
それはすぐに起こったことです。
また、トゥルシ・ガバードがトランプワールドの中でどのように公平に立つのか疑問に思います。
なぜなら、彼は
トランプの
完全な失敗を責めるつもりはまったくないからです。
責める人は彼以外にいないのに。
司会者についてどう思うかはあなた次第ですが、
ミーガン・
ケリーが彼に
ロージー・OD・ドナとか何とかについて質問したときのことを覚えていますか。彼もとても
不公平だと思いました。彼はそれを
自分にとって素晴らしい瞬間に変えました。ですから、
あなたが自分のゲームでトップに立っていれば、
司会者があなたに対して不公平だと思っていても、
彼はかつて
とにかく、彼
自身以外に責める人はいないが、
彼は自分を責めないだろうことはわかっている。だから、
この討論会に臨むにあたって、彼に目立った助言者であり、助言者として宣伝されていたのはトゥルシ・ガバードだ。
彼女が、
彼が
状況に対応できなかったことを彼女のせいにするなら、また、
Gに対する基本的な政治的なポイントについて、彼女が批判することになるのか、疑問に思う。それが彼のやり方だ。
彼はいつも顧問を攻撃する。
いつも彼の周りの人たちだ。
彼の耳にはたくさんの蛇がいることは間違いない。今、
ポリマーケットのオッズでは、トランプが選挙
前に選挙対策本部長を解雇するかどうか、
見てみよう。討論会以来30％急上昇している。
とにかく、それを発表したばかりだが、
興味深い。そうだな、
技術的には
クリス・ラシタは、技術的にはスージー・WSではない。
彼女は2番手のような存在だ。彼女は
2番手だ。また、カムラは、実際に現在、
トランプをリードしている。大統領選の賭け市場では、
選挙の勝者は2024年で、カマラ50%、
トランプ49%。彼女が
彼をリードするのは久しぶりで、
討論会に入る前は
ドナルド・トランプと54ポイントの差で、
討論会後は同点だったが、今は
コンマ1差でリードしている。つまり、5049ポイントな
ので、圧倒的というわけではないが、ただ
ランダムな
人がオンラインで賭けているだけだ。しかし、これは10億
ドルの市場であり、この市場には9億ドルが動いている
ので、軽視すべきではない。
いや、それは、少なくとも
この討論会で何が起こったのか、そして
それがどのように物事を動かす可能性があるのか​​についての一般的なコンセンサスの分析を示している。
人々は間違っている可能性がある。ところで、市場は
完璧だが、良いものがある。私は
ネイト・シルの本を読んだが、彼は
良い点を指摘している。
本当にお金がかかっていて、多額の
お金がかかっているときは、時には専門家や、ええと、もっと
良い方向に物事を予測できることがある。
評論家や
その他いわゆる
常識は、
下振れリスクや上振れリスクなどすべて考慮しなければならないため、
前回は大きく間違っていたため、
今回は常にチャンスを探している人々が多く、
そのためコンマが
全体の世論調査平均とかなり大きく同点になっていると思います。
次の
数回の討論会後の世論調査で、
おそらく月曜日までに何かわかるはずです。
実際、月曜日までに何か考えるべきことがあり、楽しみにできると思います。さて、
素晴らしいパネルを用意しました。この2人との
会話がとても楽しかったので、何度か宣伝してきました。
テイラー・
スウィフトの支持や、
ジェネレーション
Zの新たなジェンダー・ダイナミクスについて語りました。これは本当に興味深いものです。どの世代でも最大の
ジェンダー格差、政治的ジェンダー格差は
ジェンズです。それでは、
その話に移りましょう。この動画が気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝受信したい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そう、breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
