ジョー・バイデンが任期の終わりを迎えるにあたり、
もちろん
恩赦について多くの議論がありました。
すでに息子に与えた恩赦や、これから説明する
一連の新たな恩赦がありましたが、
ドナルド・トランプからの報復の脅威にさらされている人々に対して、先制恩赦を与えるべきかどうか、与えるかどうかという問題もありました。バーニー・
サンダースもこの質問に加わり、
1月6日委員会のメンバーに対する恩赦に賛成だと
述べました。
ホワイトハウスが次期
大統領トランプと対立した人々に対する先制恩赦を検討していることはわかっています。
次期大統領が私に言ったことを踏まえると、
1月6日委員会のメンバーは
刑務所に行くべきだとバイデン氏は考えていると思いますか？彼はそれを
真剣に検討した方がいいと思います。
とんでもない発言です。これが
権威主義のすべてです。
独裁制とは、あなたに
反対する選出公務員を逮捕せず、
調査を行わないことです。
だから私たち全員、そしてクリステンに言いたいのは、
共和党員はたくさんいるということです。リンジー・グラハムがそう言ったのを聞いたばかりですが、
トランプの考えはそれほど広がらないと思います。
それはとてもとんでもないことです。それで、
彼は一方では「
そうだと思う。彼はそれを考慮すべきだと思う。
他方では、
これらの考えの多くは
あまり広がらないと思う」と言っています。これについて何か反応はありますか？考えてみましょう。ちょっとぞっとしますが、つまり、
それは起こるかもしれないし、起こらないかもしれない。
わかりません。つまり、あなたが言ったように、私は
本当に信じられないと思います。それはまた、
バイデンの恩赦理論につながります。私はそれ
について考えていました。
あなたも提案しました。死刑囚の恩赦には賛成しませんが、
道徳的、
哲学的なケースは理解できますが、
これまでに恩赦を受けたのは
彼の息子であり、 それから、
残りの人生を地獄で腐らせるべき人々を捕まえようとしていた一団の悪党。
おそらくほとんどの人が
非暴力犯罪などと考えるような、あるいは
本当に恩赦に値する人々。
特にあなたが民主党員で
左翼なら、あるいは
これらの人々全員に恩赦を与えると言ったのに、あなたが
知っている人々が
刑務所に留まるのを許すなら、私は
選出された議員が
考慮されるということに非常に興味があります。私の息子は
私が恩赦を与える最初の人です。そして減刑が
続きます。それは
ちょっと乱暴でした。まず、私たちは
選出された役人、
息子、そして腐敗した裁判官を心配していますが、
他の人は心配していません。私は
一般的に寛大な人ではありませんが、それがあなたの枠組みであるなら、
ここには多くの腐敗が見られます。それが
バーニー・サムに言いたいことです。それで、
1月6日の委員会にいた人々に対する脅迫を考えると、それは
理にかなっていると思います。 先制
恩赦を出すことはできますが、
バイデンが実際にすでに何をしたかについて話しましょう。
これはちょっとすごいことなので、画面に映しましょう。彼は
1500人ほどの有罪判決を受けた犯罪者に対して歴史的な恩赦パッケージを発行しました。
ホワイトハウスは彼らに「
2度目のチャンスに値する」と述べました。これらの減刑のほとんどは、
コロナ禍で釈放された人々に対するものでした。
これは実際にはドナルド・トランプ政権下で、
連邦刑務所の圧力をいくらか軽減し、感染
拡大を阻止する取り組みがありました。これは
刑務所システム内で非常に重要なことでした。非
暴力的で、
刑期の終わりに近づいていた人々は、
何らかの家庭刑務所に送られました。
この1500
人はそのプログラムの一部でした。
どうやら、この1500人の中に、
恩赦を受けた人物の1人が
想像できる限り最も卑劣な犯罪者の1人であり、この
裁判官は共謀していました。
これらの民間の少年拘置所の建設者は、
8歳くらいの幼い子供たちを少年拘置所に送る計画の一部でした。そのうち
の何人かは
最終的にこれらの施設で自殺しました。
状況があまりにも
ひどく、彼らの生活があまりにも
ひどく、拷問されていたためです。彼らは
この男を呼びました。私はこの事件を取材したのを覚えています。
ええと、それは金目当ての子供たちでした。そう、
彼らは彼をそう呼んでいました。彼と共謀
していた別の裁判官もいて、
彼はこの一環として恩赦を受けた人の一人でした。ええと、
CNNの見出しによると、ペンシルベニア州とイリノイ州の
大規模な公職汚職事件の被害者は
怒っています。
ジョー・バイデン大統領は今週、有罪判決を受けた2人の公務員に恩赦を与えました。つまり、
このペンシルベニア州の不正な裁判官に加えて、有罪
判決を受けた悪名高いイリノイ州の詐欺師と呼ばれる人物もいました。彼女の名前はリタ・クランドウェルです。彼女は
5400
万ドルの横領計画で有罪判決を受けていました。これは
米国史上最大の自治体詐欺だと考えられています。
ええと、でも、
この状況がどれだけ恐ろしいものだったか理解していただくために、
判事と彼の犯罪仲間の状況について
お話ししましたが、8歳の子供たちが
少年院に入れられ、その多くは
初犯で、
軽度の窃盗、
横断歩道を渡らない、校内での喫煙、
その他の軽微な違反行為を
していました。判事は、非行少年と判断された若者をすぐに拘束し、手錠をかけ、弁明の機会も家族に別れを告げる機会も与えずに連行することをしばしば命じました。これらの施設で過ごした後に自殺した子供たちの母親は、
バイデンが
カハンの残りの
刑期を減刑するという決定を知り、ショックを受け、傷ついたと述べました。セイガーさんの指摘の通り、
減刑できる可能性のある人々のことを考えてみてください。ジョー・
バイデンは死刑に反対していると主張していますが、
連邦死刑囚が相当数います。彼は
彼らの刑期を終身刑に減刑できますが、彼はそうしていません。
これをスクリーンに映しましょう。
レナード ペラーは
ネイティブアメリカンの活動家として
70年代に有罪判決を受け、
44年間投獄されており、高齢です。
当初の有罪判決は
今日の精査に耐えません。基本的に、
彼が告発された犯罪を犯したという証拠はありませんでした。彼がレナード・ペラーを
赦免するつもりである兆候はありません。圧力は
続いており、議会のメンバーは
彼にこの方向に進むよう圧力をかけています。
次にスクリーンに登場するのはジュリアン・アサンジです。もう
刑務所にはいませんが、メディアの自由に関するメッセージを送るために、
アサンジを赦免し
、容疑を晴らすよう依然として求められています。
マサチューセッツ州の民主党員ジム・マクガバンと
ケンタッキー州の自由主義共和党員トーマス・マッシーは、11月初めに
大統領に超党派で
ジュリアン・アサンジを赦免するよう要請しました。
スクリーンに登場するもう1人の
人物は、この番組に出演したスティーブン・
ドンジガーです。彼はシェブロンに立ち向かい、
起訴され、 このようなことをしたとして迫害されている
34人の議員がジョー・
バイデンにスティーブン・ドニガーを恩赦するよう求めています。
彼はシェブロンの弁護士によって直接投獄されました。
多くの専門家はこれを米国初の
企業訴追と呼んでいます。そしてまた、彼は
自分の息子を恩赦し、
このひどい
金目当ての子供裁判官を恩赦することを、
もっとふさわしい不当に
投獄された個人よりも優先したのです。ええええええ、
つまり、大統領の恩赦は
狂っていて、彼らが
それを使うときは10回中9回は、
彼らの君主制の前任者が
常にしていたように、友人
や寡頭制の同盟者を恩赦するのはおかしいのです。結局、彼らは
このようないくつかのことで人々にパンくずか何かを配るでしょう。
しかし、それはつまり、子供への現金はどうやっ
ても儲からないのです。そして何が
起こったのか、彼らは
それを調べなかっただけだと思います。彼らはこれらの人々全員にマッシュの恩赦をしただけです。
でも、
トランプ政権下ではこのようなことがあったことを思い出してください。
恩赦のプロセスはなく、
彼らにはプロセスがあり、
この政権下では恩赦が米国大統領の机に届くはずがない。
少なくとも無能さはおそらく
無能だが、あるいは他に何があるのか​​。首席補佐
官としてのZは
完全な失敗だったため、
私は驚かない。明らかにジョー・バイデンの
脳は煮えくり返っているようで、彼は調べもせず、とにかく
署名している。ええ、
ええ、つまり、それがMTHであろうと、
実際に彼らが積極的に
この男の釈放を望んでいたのか、無能なのかは関係なく、
この人物が恩赦を
受けた1500人の中に含まれていたことがどれほど不快であるかを軽減するものではない。
ええ、もちろん。それが
ポイントのようなもので、彼らが恩赦を与えた人々の一部を見れば、彼らが
誰であるか、私は理解できない。
一番最初の人物が彼の
息子だ。それはすべて彼のことであり、
彼のために働く人々のことであり、 金持ちのPの寄付者や、他の
ひも付きの人たち、
その他いろいろと。
そして最終的には、何の
力もない人たちにたどり着くかもしれないが、
それは文字通り
恩赦の話だ。私は、この
すべてが完全に狂っているとは思わない。彼は
非常に利己的な人物で、大統領執務室に
いた人の中でも最も利己的な人物の一人だ。
狂っているように聞こえるが、
決定を見れば、その
一つ一つが真実だ。
彼がしなければならなかった最も重要な決定は、
再選を目指すかどうかだった。それには
自己認識が必要で、彼は
文字通り、自分の言葉で、
国をファシズムに破滅させることを決めた。彼によると、
ビールは自分の自尊心を救うためだった。これ
以上
利己的な行為は、文字通り思いつかない。この動画が気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を広告なしで毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breing points.comでサインアップできます。
そう、番組全体を入手して、
未来を支援しましょう。
ブレークポイントの独立系メディア
tocom
