ロバート・ケニー・ジュニアは、生涯
に一度、
世代に一度の画期的な
独立キャンペーンを運営して両
党に挑戦すると主張していました。そのため、ロバート・ケニー・ジュニアは、
トランプに対して真剣に行っていたすべての批判を放棄し、自分が打倒するために出馬したと主張していたまさに
その二大政党の歯車に過ぎなくなりました。
これはケネディ氏が下した簡単な決断だったとは言えませんし、
単に日和見主義者だったとも言えません。
ケネディ氏は、この問題でこのキャンペーンで重要なアドバイザーの何人かに反対しました。
彼には、
トランプ政権に入り、彼の
ボランティアや
支持者が望んでいる多くの政策や原則を持ち込む本当のチャンスがあります。現実は、
最後にテーブルに席がなければ、
家にいたほうがよいということです。[音楽]カウンターポイントへようこそ。
今日は素晴らしい会話が予定されています。
ジャーナリストのマイケル・トレイシーとジェフ・ハットが参加しています。
ロブ・F・ケネディ・ジュニア
選挙運動の全国フィールドディレクター、まずお二人にようこそ。
ご参加いただき、ありがとうございます。ご一緒できて光栄です。ありがとうございます。
まずは
ロジスティクスに関する質問です。
ジェフ、あなたはRFKジュニア選挙運動で働いていますが、
この選挙運動は、
激戦州では候補者から外れている、または候補者から外れようとしているのですが、
民主党は、
1年前に彼を追い出そうとしたにもかかわらず、彼が留任してくれることを望んでいます。
しかし、彼はまだ選挙運動をしていて、
人々に呼びかけています。あるいは、激戦州以外の州でもまだ投票するよう呼びかけています。
あなたはまだ選挙運動を続けていますか。選挙
運動はまだ続いていますか。
何が起こっているのですか。はっきりさせておきますが、私は元
全国フィールドディレクターで、
今年の7月、
リバタリアン大会後の6月下旬に辞めました。
選挙運動は終了しました。
裏ではまだボランティア活動が行われていますが、
ドアをノックして外に出るという、いわゆる有償の政治的活動はありません。
彼らは閉鎖しました。 それを聞き、なぜ
リバタリアン党大会後に辞任したのか
、リバタリアン党大会で何が起こったのかを聞きました。
それは、皆
にとって本当にチャンスを逃したことでした。私たちは、
その前に数か月間リバタリアン党と話し合っていました。実際、私たちのスタッフの何人かは、
リバタリアン党に食い込もうとしていました。私が
リバタリアン党に売り込んだのは、ロバート・
F・ケネディは
一生に一度の候補者であり、
彼と一緒にドアを叩いて全員で
参加すべきだということでした。そのため、
リバタリアン党大会には多くの関心が寄せられました。
残念ながら、当時、私たちの選挙
運動には、リバタリアン党の候補者になることにそれほど乗り気でない人がいました。
リバタリアン党大会の後、そうした状況は変わったと思います。私たちは彼ら
の投票用紙に載りませんでした。その時、私たちは
討論会の舞台に立てないと悟り、個人的な理由で選挙運動を辞めましたが、
自分の影響力を行使する方が簡単だとも思っていました。 選挙
運動の外で、その時から、はい、
どうぞ、すみません、ああ、いいえ、
答えを最後まで言ってください、いいえ、その時から私は
ケネディ氏がトランプ大統領と協力することを支持してきました、
そして選挙運動を離れてからは
舞台裏で人々と話し
、これを実現しよ
うとしてきました、それではマイケル、実際にそこから始めましょう、
なぜなら
ジェフが今言ったことは、
世代に一度あるかないかの可能性であり、本当に
一部の人々がボビー・ケネディ・ジュニアに本当に見ていたからです、
しかしあなたはそれ以来、RFK
ジュニアがドナルド・トランプについて一種の態度を一変させたと呼んでいます、
以前のツイートを考えると、おそらくそれを最もよく表す言葉でしょう、私たちは
スクリーンに表示できるような
ツイートや声明を持っていると思います、いかなる
状況でもトランプの選挙運動に参加することはありません、
ええと、これは
2020年5月10日のツイートです、2023年
彼はただ平等の憶測を述べました、いかなる
状況でもドナルド・トランプの選挙公約に参加することはありません、
特定の基本的な立場 問題、
私たちの政府へのアプローチ、
リーダーシップの哲学は、これ
以上ないほどかけ離れています。今や彼は
トランプ陣営に加わり、ドナルド・トランプを宣伝し、ドナルド
・トランプに代わって選挙運動をしています。トレイシー、あなたはこれを
茶番劇と呼んでいます。では、ボビー・ケネディ・ジュニアの感情
のこの転換が茶番劇である理由について、あなたの立場を説明してください。
サウスカロライナ州の同盟党の創設者の言葉を引用することもできます。
ロバート・F・ケネディ・ジュニアは、
サウスカロライナ州のその少数政党の大統領候補指名を以前に受け入れていたにもかかわらず、実際にロバート・F・ケネディ・ジュニアを投票用紙から削除しました。
私たちが知っているように、それは偽りの口実で
行われたようです。つまり、ロバート・F・ケネディ・ジュニアは、
生涯に一度、世代に一度の画期的な
独立選挙運動を行って両党に挑戦すると
主張していました。彼は、
ドナルド・トランプと、以前は
候補者または
推定候補者だったジョー・バイデンの両方が
彼を恐れ、どちらも彼を妨害者と見なしていたと自慢していました。
つまり、世論調査は常に少し
混在していました。
おそらく彼は民主党に不利な状況に追い込まれたという兆候があり、
他の世論調査では共和党に不利な状況に追い込まれたかもしれないと示唆されていました。
完全に単純というわけではありませんが、
ロバート・F・ケネディ・ジュニアの
選挙運動の核となる前提は、昨年10月から始まりました。
彼は少なくとも表面上は「
独立」を宣言し、
1992年のロス・ペーロー以来最大のインパクトを与えるであろうこの衝撃的な独立選挙運動を行うつもりでした。また、
いくつかの世論調査では、1992年の
ロス・ペーロー以来、どの第三党候補よりも多くの有権者の支持を集めていることが示されていました。
彼が主張した意図は、
二大政党制に挑戦することでした。
サウスカロライナ州の同盟党の創設者であるジム・レックスは
昨日私に、サウスカロライナ州のその党
の支持者の多くは
騙されたと感じていると言っても過言ではないだろうと言いました。なぜなら、
振り返ってみると、RFKジュニアは前進してその公約を果たすつもりはなかったことが証明されたからです。
そして、その公約を受け入れると、
これらの小政党の大統領候補に指名されるということは、
事実上、
彼らとある種の契約を結んでいるのと同じであり、彼は
その様々な契約を破棄したのです。
なぜなら、ロバート・F・ケネディ・ジュニアは、
50州とコロンビア特別区で投票用紙に載るための多角的な戦略を持っていたことを思い出してください。それは、
いくつかの州で既に存在している小政党に
大統領候補に指名するよう請願し、その小政党の
投票用紙に載る権利を与えようとしていたからです。そこで
私はミシガン州の小政党の党首、つまり自然法党の党首とも話をしました。
彼は、
ロバート・F・ケネディ・ジュニアが、共和党とドナルド・トランプを含む二大政党制
に実際に真正な挑戦をするつもりだと主張して、彼を騙したと感じていると言っています。ロバート・F・ケネディ・ジュニアは、
民主党全国委員会が
彼を弱体化させたとよく言っていますが、私は、民主党全国委員会と民主党全国委員会に所属するグループ
による訴訟に資金を提供するための大規模な取り組みがあったことに必ずしも異論はありません。
バリアント州で彼のB投票ステータスに異議を唱えるが、それは
第三党候補としては目新しいことではない。RFKの登場で
その勢いは多少増したかもしれないが、
ラルフ・ネイターに、
彼が
投票用紙に載るために遭遇したすべてのハードルについて話してみればわかる。
2004年か2008年だ。だから、R・RFKジュニアが今、
トランプを痛烈に批判していたすべてのことを放棄したのだ。その中には、
トランプが
ホーの軍産複合体の手先であり、
企業の権力がウクライナに武器を供給し、
それを自慢し、
ロシアとの関係が悪化していることを後悔していないと非難することなどがある。
つまり、RFKジュニアは、
彼が今ドナルド・トランプを支持する理由の1つは
ウクライナ
戦争だと主張するのが大好きだ。RK
ジュニアが何を言っていたかを調べるのに遠くまで行く必要はない。これは
5月のRFKジュニアの発言だ。引用：トランプ大統領は、
オバマ大統領よりもウクライナに武器を供給することを自慢していた。彼はまた、
中間選挙から一方的に撤退した。
ロシアとの1000m 2 射程の核ミサイル条約は
我々の関係を不安定にし、
ウクライナとロシアの間の緊張を悪化させ、
最終的に戦争を引き起こしました。つまり、
少なくともケネディ ジュニアは、
ウクライナ戦争を引き起こしたとしてドナルド トランプを部分的に非難しているということです。
その間に何が起こったのでしょうか。ジェフ、
ジェフ、最初からこれを追ってきた者として何が起こったかは、ケネディ ジュニアが民主党
員として出馬し、途中でトランプを
非常に批判的に二極化に挑み、
最後には
二極化の一部になったということです。それで何が
起こったか、まあ、ご存知のとおり、ケネディは
既に
幅広い支持基盤を持って選挙戦に臨みました。その
幅広い支持基盤の多くは、
医療の自由運動、企業、つまり
企業支配との戦いを中心に始まっていました。この
運動は既に存在しており、
彼が選挙戦に飛び込むとすぐに、
人々は
彼を支持するために飛び込んできました。当時は
共和党員、リバタリアン、
バーニー支持者、緑の党
支持者がたくさんいて、みんな喜んでケネディを支持していました。
民主党予備選挙に出馬して勝利し、
大統領選に進む。彼らは
民主党員ではないが、自分たちは民主党員だとわかっていた。しかし、
彼らは
より大きな大義のために立候補していた。
予備選挙の問題点をご存知のとおり、ケネディ氏は
無所属で出馬することに決め、
50州体制を整え、
その50州すべてで投票用紙に載ろうとした。
最終的には
ニューヨークと他のいくつかの州では
少し難しいと分かったと思うが、
それでも彼がやったことは
ただただ素晴らしいことだった。
投票用紙へのアクセスを増やすために第三政党を検討する時期が来た。
これが私たちの計画だった。
トレイシー氏が
話しているこれらの会話はすべて選挙戦の早い段階で起こった。
今年初め、
サウスカロライナのアライアンス党が、私が
参加していた
5月か4月に起こった。私たちは本当に
投票用紙に載ろうとしていたが、
ケネディ氏にとってその機会が閉ざされたのは、
彼が投票用紙に載らなかったときだった。
最初の討論会でジョー・バイデンが
民主党の討論会で惨憺たる結果となり、
その後ハリスがクーデターの代役として登場して
彼に代わって登場したので、問題は
ケネディ氏には私が今まで見た中で
最も熱心な支持者が大勢いるということです。私
は
選挙運動をたくさんやってきたので、何を言って何をするかという
哲学的な考え方は理解していますが、
ケネディ氏は何をすべきなのでしょうか。彼には、達成したいことに関して
単一または少なくとも一枚岩の個人の集団がいます。
彼は
今、コミュニティが望む
アイデアや課題を持ち込む道筋を持っており、
それをドナルド・トランプの選挙運動に活用することができます。
私としては、それについてあなたにお聞きしたいのですが、
RFKジュニアが
言ったように、
これは大義のためだ、私には
今、私の心の近くにあるこれらのアイデアを推進する道筋がある、というようなことではありません。
彼は、
この要素を
スクリーンに表示できる、ほぼエッセイを書いたのです。
アメリカを再び偉大にするというのは、
彼が
ドナルド・トランプを褒め称えているという意味です。彼は
最近カールソン・ショーに出演していましたが、これは
彼が
ドナルド・トランプについて以前に述べたコメントとは全く逆のことです。つまり、
これは大義のためだと言っているというだけではあり
ません。私がそうしているというのは、
本当に擁護できるのでしょうか。つまり、
根本的に相容れない問題を抱えている状態から、
この男は実は偉大で
世代の
英雄だと言うのは、本当に擁護できるのでしょうか。
誰かを支持し、誰かを招き入れ、誰かのホワイトハウスで働くことができるようになる
可能性があるとき、
その人をホワイトハウスに迎え入れたいと思うでしょう。そして、
彼が初期のスピーチで多く言っていたのは、
間違いなく意見の相違があるということです。
彼らは何も意見の相違はありません。
それを知りたければ、
ケネディ氏本人に聞く必要があります。しかし、意見の相違はありますが、彼は
全面的に賛成しています。なぜなら、現時点では、これが
彼にとって唯一の窓口、唯一の道だと理解しているからです。
時間をかけてアイデアを代表し、
彼のボランティアが望んでいるのは、
トランプ大統領を助けて
ホワイトハウスを勝ち取ることです。
哲学的には、政治において
何を
すべきか、何をす
べきでないかについての考えがあるかもしれないことは理解していますが、
現実は、
最後にテーブルに席がなければ
家にいたほうがよいということです。マイケル、
ロバートFKUNはどうですか？つまり、
マガの本当の意味について、恥ずかしい詩的な決まり文句を出して共和党の役人になったということです。つまり、
誰かが
彼の短いエッセイを読んで実際に
感銘を受けることができるとは信じられません。
特に、数週間前に
ロバートFケネディジュニアがトランプについて言っていたことと比較すると、これほどばかげた決まり文句の集まりは見たことがありません。それ
は、トランプの最初の
任期は劇的な失敗だっただけでなく、RFKジュニアの最初の任期を活気づけたとされる中心的な問題も含まれていたということです。
ワクチンとコロナ政策に対する懐疑論者の支持者、
RFKジュニアは、
トランプがロックダウンを発明し、
それについて後悔していないと宣言し、また、
大量ワクチン生産プログラム「オペレーション・ワープ・
スピード」の背後にいたのも彼だと宣言していました。これは私だけの問題ではありませんが、
あなたの問題であれば、
かなり矛盾しています。そして、
ロバート・ロバート・Jは
第三政党の候補者をだましました。ええ、
彼が主張する第三政党は
彼らの生存力を高めるために出馬していると主張しましたが、
その変化の原因を必ずしも調査したい人は誰もいないようです。
ああ、今は彼が
テーブルに着いたということです。それは、彼が過去10か月間主張していたことよりも、
自分の自己向上と
自己啓発が常に優先されていたと言っているだけです。
つまり、
彼はこの画期的な
新しい独立運動を作り上げようとしているということですが、それは
間違いであることが判明しました。ええ、マイケル、はい、
はい、
そうです、トレイシー氏が提案している道筋は、 ケネディは
忘れ去られ、これまでに費やされた努力は無駄になってしまいました。
これは簡単な決断だったとは言えません。
ケネディ氏が下した決断は単なる日和見
主義者だったとは言えません。彼は本当に
家族と対立し、
家族のメンバーと対立しました。ケネディ氏は
この問題で選挙運動の主要顧問の何人かと対立しました。
これが正しい決断かどうかを決めるのに最も適した人は、
彼のボランティアと
支持者だと思います。世論調査では、
彼の支持者の約60％以上が、
もし彼が
選挙から撤退していたらトランプに鞍替えしていただろうと答えています。私が
さまざまなソーシャルメディアややり取りを通じて見てきたことから、
それ以上の数になるのではないかと考えています。この決断を本当に気にしている
ケネディ支持者は、
トランプに投票するでしょう。彼らはこれに納得しています。ですから、
もう一度言いますが、この哲学的な
決断、つまり
彼が何をしたかについての議論は、 すべきかすべきでないか、
つまり彼は危険を冒して家族に逆らっていると思いますし、
党にも逆らっています。彼はもう
カクテルパーティーに招待されませんし、
友達も誰も招待され
ません。クリスマスディナーなどにも招待
されません。彼は本当に
勇気ある行動をしています。政治家というのは、
これは勇敢で難しい行動だと私は思います。
トランプ氏を支持するのはそんなに簡単なことではありません。トランプ氏を支持する理由の多くは、
彼が支持者を信じているという事実と関係があると思います。彼は支持者と
非常に親密な関係にあり、彼らの
考えや
彼らが望むことを
トランプ政権で推進したいのです。そうでなければ、
ボランティアや人々がここ
数年間行ってきた努力はすべて
歴史の無駄になってしまいます。ええと、その事実は素晴らしいですね。どうぞ、
マイケルに言いました。つまり、
ドナルド・トランプには2つの見方があります。一方では、彼
は沼地を干拓し、
エクソン・モバイルのCEOを
トップに据えると言った男です。
国務省にスティーブ・ミニアン
やコンなどを連れてきて、一方では
実際に沼を脅かしている分野もありますが、
ドナルド・トランプを基本的に沼に持ち込んでいると見ているのはご存じだと思います。
ライアンのポイントに戻りますが、彼は
基本的に二極化の一部です。ジャレッド・
クシュナーがホワイトハウスで過ごした時間を見れば、それに
は大きな議論があります。
彼には多くの
億万長者が支援しています。それにも疑問の余地はありません。では
なぜ、
このRFKジュニアの議論は、ドナルド・トランプは
文字通り何年も前からワクチンに懐疑的な歴史があるのに、なぜ
ボビー・
ケネディ・ジュニアがトランプ政権を通じてこれらの真の
反体制運動を推進する大きなチャンスがないのか、
なぜ彼は
基本的に
二極化に屈し、彼が非難
したシステムの一部になっているのか、まあ、私は彼の脳にSを入れることも、私が望むものを入れることもできません。脳に
虫が寄生するかもしれませんが、つまり、あなたが持っているのは
やるべきことは、RFKジュニア自身がトランプについて何と言ったかに戻って確認することだ。
あなたが
トランプについてかなり一般的だと言っているこの批判を検証するためだ。RFKジュニアは、トランプが
企業ロビイストで政権を埋め尽くし、
ラソンのチーフロビイストを国防長官に任命したことなどを非難した。
これは、
少なくともRFKジュニアが
二大政党制への挑戦のために行っていると主張した議論の一部だった。あなたの他の
ゲストは、
これらの矛盾やアバウト・フェイスの1つにも触れていない。
彼らはただ、それが
無視され、人々がRFK
ジュニアの勇敢さを称賛することを望んでいるだけだ。なぜなら、
サウスカロライナの同盟党の党首が
私に説明したように、少なくとも彼が認識できる限りでは、
ボランティアと支持者の間には多少の分裂があるからだ。
一方では、
RFKジュニアにカルト的な信仰心を持つ人々がいて、
彼のすることなら何でも従い、
矛盾や彼が
他の支持者をだましたという事実を気にしない。
1年ほど前から、
彼は偽の
独立キャンペーンを展開していると主張して、別の候補者の支持者を騙してきました。一方で、
実際には
愚かにもRFKジュニア自身のレトリックを信じ、ロス・ペロウ以来
最も手ごわい独立候補の1つになるだろうと考えていた人たちもいました。彼らは騙さ
れました。彼らは
彼のレトリックの誠実さを信じていたのは明らかに間違っていました。なぜなら、彼は今や、
彼が
打倒するために出馬したと主張したまさにその複占の歯車の1つになってしまったからです。ですから、RFKジュニアが
心の中で何を達成できると考えているのかはわかりません。ええと、
私は彼自身の
レトリックと発言を見ることができますが、
それらの発言に自己向上以外の一貫性を見分ける方法はありません。
ええと、彼は
少なくとも、
ご存知のように、食料安全保障
や食品からの毒素除去などのいくつかの原則に縛られているように見えます。
つまり、私は原則としてそれに反対しませんし、実際に
多くの人が反対しているとは思いませんが、
彼が主張した他の主要な問題に関しては 彼は
軍産複合体に反対するなどと選挙運動で訴えていたが、
実際彼は今、
ドナルド・トランプがそれらの問題に取り組むためのアバターとしてある程度の信憑性や正当性を与えている。その
根拠は、
彼がトランプと
ミネソタ州、
その後フロリダ州で会い、陽気に
会話を交わし、
お互いに好意を抱いている、あるいは
楽しいおしゃべり会をしようということになったということだけだ。つまり、
これらに関して実質的な逸脱はどこにあるのだろうか。あまり
意味をなさないが、一方で、RFKジュニアが
自然な地位を持っているのは、人々が
ケネディ王朝という概念にカルト的な信仰を抱いており、
亡くなった叔父と父親の周りに彼が広める偽りの神話があるからだ。まるで、
父親と叔父が殺されたことが大統領になるための資格であるかのように。私は
それを本当に理解できなかったし、また
彼は現在、国家安全保障国家に挑戦するために実際に電気の中に存在していたエネルギーを実際に無力化し
、誤った方向に導いている。
軍産複合体、
いわゆるディープステートは、
トランプがこれを行うための手段であると主張していますが、
トランプが
実際に監視をしたり、
国家安全保障国家の権力を実際に弱めたりしたいという兆候はまったくありません。誰もが確認できる
限り、彼はそれを自分自身にもっと隠したいだけです。つまり、
これは何も達成されなかったというだけではありません。つまり、
明らかに、これは、不満を抱く
独立派や
漠然としたイデオロギーの有権者を
共和党の陣営に引き込むという、RFKジュニアの最終的な目的を達成しました。したがって、あなたがティモシー・
メロンであり、RFKジュニアの選挙運動に2500万ドルを投じ、
同時にトランプの選挙運動
に5000万ドル以上を投じたので
あれば、あなたのシニカルな
戦略的計算はうまくいきました。
なぜなら、あなたは、過去1年半にわたって
RFKジュニアを代理共和党員として利用するというあなたの明らかな戦術を使用することができたからです。
マイケルは
最終的な目的であることが判明しました。他の
ゲストは、 共和党員のマイケル、
あなたは
共和党評議会のメンバーだったと聞きました。あなたの最終
目標が共和党員を選出し、
ドナルド・トランプを選出することであるなら、あなたがこれを祝うのは理解できます。
あなたの党派的優位のためにうまくいきますように。
それについて、あるいは
あなたが先ほど提起した別のこと、つまり、
多くのRFK
ジュニア有権者にとっての
医療の自由という唯一の問題と、
トランプのワクチン製造のワープスピード作戦の実績との矛盾について、ジェフに答えて
もらいましょう。そして、彼はロックダウンの一部については懐疑的というよりは懐疑的だったかもしれませんが、ロックダウン中に大統領を務めていた人物です。それで、
ケネディ支持者と
ケネディ自身がその円をどのように結び付けるのでしょう
か。それは、
2つの
政党を見て、どの
州で
大規模なロックダウンが行われ、どの州で行われなかったかを見れば、かなり簡単だと思います。
分裂が見られると思います。
民主党と共和党の間で対立が激化し、今や
副大統領候補が、
義務化に関して、米国との戦争で本当に強力に働き、
義務化や閉鎖などを支持していたので、
私にとっては、これは
かなり単純な動きだと思います。
トランプ政権下では、選出されたリーダーの誰も、
私の良き友人である地元の役人たちも、
彼らも、良い行動はしませんでした。
しかし、トランプは、
自分が
どこで間違えたかを理解しているように見え、
ケネディをトランプ政権に入れれば、おそらく議席などでは
ないにしても、
影響力を持つだろうという信念があり、
ケネディはトランプ政権に影響を与えることができるのです。
ケネディ氏の息子が行った電話会談で、
ドナルド・トランプとの自然な愛情がすでに感じられます。
この質問に答えたいと思います。 いいえ、
本当に嬉しかったです。選挙
運動の初期段階では共和党についての話はなかったと思います。私たちの
選挙スタッフ、
特に私たちの国の上級
選挙スタッフは、私たちが
共和党の代表になるという考えが彼らには不快で
、
選挙運動の多くがそれに反対していました。
ケネディ氏は日和見
主義者だという考えは、人生の黄昏時に
家族との関係を壊し、
社会構造を破壊し、社交の場を運営し、
妻との結婚生活を危険にさらすことです。なぜなら、あなたは
選挙に立候補したいからです。
そして、その職への扉、そして
変化を起こす扉は、
ほとんどあなた自身の力ではなく、閉ざされてしまいます。
そして、
あなたの運動のために、
またはあなたの仲間が何をしたいのか、あなたの選択は
何ですか、あなたの選択は、それを現実にするための
最善の道を見つけることです。
つまり、これは 起こったことは
政治史上初めてのことではありません。1800年代
後半のポピュリスト運動を振り返ってみると、
候補者がいて、ある
政党の支持者が
別の政党を批判し、最終的に連立政権が誕生したのです。
連立政権では
ありますが、
ケネディが共和党員として出馬したかったという考えは否定します。
彼が出馬してそれを言わなければならなかったときに緊張していたのはわかります。2
つ目は、
選挙運動の中に彼を望んでいる人々がいた
ということです。私は個人的には
自由党に熱心で、
中間層に入ろうとしています。つまり、
そうですね、もう少し詳しく説明します。そうですね、
そうですね、村全体の協力が必要だということは
理解しています。ええ、私は
大きな力を持っていました。つまり、この選挙戦には
多くの経験を持った人が参加しましたが、
実際のところ、
ミスター・ケネディの道は開かれていました。 ケネディ氏は、
トランプ氏に機会を与えたと締めくくりました。
ケネディ氏は民主党とも話をしており、
トランプ政権に入り、
彼の支持者や支持者が望んでいる多くの政策、多くの原則を持ち込む本当のチャンスがあると述べました。ですから、
先に進めるわけではありません。はい、
マイケル、それについて答えようと思っていました。
もし、この議論を取り上げれば、
これは壊れた二大政党制であるという議論を
取り上げ、その
部分を
少し良くする機会があると言うなら、おそらく私たち全員がそれに同意するでしょう。RFK
ジュニアが
していることに道徳的な議論はありますか？道徳的な議論ですが、RFAジュニアが
実際に何をしたかを評価することができるかどうかわかりません。彼は、
以前は数十年で
最も手ごわい
第三党または無所属の選挙戦であると主張していたものを無駄にし、
今ではそれをすべて
共和党に吸収させました。
彼が再び追い出すために出馬したと主張していた二大政党の1つであるダポ党です。
共和党員の皆さん、
ここにいる他のゲストと同じように、
この結果にあなたが満足しているのは理解できます。
なぜなら、あなたは最初
からトランプとRFKジュニアとの協力に賛成していたと言っていたからです。つまり、
もし実際にそうなった場合、あるいは
あなたがその趣旨のことを言ったとしたら、
説明してもらえるとすれば、トランプ
ではなくRFKジュニアに投票したでしょうか。
もしあなたがスイング州に住んでいて、
彼にそれほどコミットしていたとしたら、つまり、私が
投票しない誰かのためにRFABの扉が閉まると言っていたとしたら、わかりました、わかりました、
それでは、RFKジュニアへの
扉が閉まるところだった、あるいは閉まったと言うなら、
具体的にどのように扉が閉まったのですか。あなたは、彼が
討論会から排除されたからだと主張しています。RFKジュニアは
以前、トランプが討論会から
彼を排除するために共謀したと非難していました。彼はトランプに対して
連邦選挙委員会に苦情を申し立てました。
バイデンと
CNNは、彼らは皆協力して討論会から
彼を違法に排除したと言っていると言います。
今、彼はファントが親密に
なっていることにうんざりしています トランプ氏に、そんなことはなかった
かのように見せかけようとしたこと、そして多くの
カルトやカルト的
支持者の多くが、1、2か月前に起こったことを記憶に残そうとする彼の試み​​に加わろうとしている
こと、なぜなら
彼らは今や党派的な
共和党の応援団になっているからであり、それが
あなたのモットーなら、どうぞやってみなさい。しかし、
もしあなたが実際に
この
男自身のレトリックを信じてしまうという不幸に見舞われたのなら、それは
あなた自身の責任だと思います。そう、日和見主義。
この男は
何十年も日和見主義者で、この選挙活動の前には公職に就いていませんでした。
昨年4月に彼が初めて選挙活動を発表したとき、私は
ちょっと
アーカイブを調べたのですが、RFKジュニアほどヒラリー・
クリントンを何度も支持した人はいないと思います。
おそらくビル・クリントンも含め、彼は
民主党大会で毎回演説していました。彼は
トランプ政権の最初の任期中は筋金入りのラシア・ゲイターでした。彼は
救世主的な世界観を持っており、それは彼が
主張するところによると、 ケネディの遺産、
海外への介入について、
トランプ政権時代に彼が書いたopzを探せばわかる。
彼は
プーチンや金正恩のような独裁者に近づいたとしてトランプを非難していたが、
今や完全に方向転換し、
説明を迫られることすらほとんどない。
申し訳ないが、
今はオルタナティブメディアにいるのだ
が、オルタナティブメディアの多くは
RFKジュニアにごますりをしている。なぜなら、彼らは
彼の愚かで過大評価された家族に関する偽りの神話にあまりにも理不尽に染まっているからだ。RFK
ジュニアはスピーチの最後に、
トランプを支持すると発表し、
私の
父と叔父の政権下の民主党は
平和と言論の自由と
透明性の党だったと言った。冗談でしょ、JFKは筋金入りの
軍国主義者で、1960年に
リチャード・ニクソンの介入主義右派に走った。
彼はキューバで政権交代を図った。
彼は司法長官として彼
のハチェットマンである兄と共に
海外での暗殺キャンペーンに執着していた。
つまり、
ジュンがRで試みたこととは何の関係があるのでしょうか。RFKジュニアは、
反体制、反戦のマントルを引き継いでいると主張するために、家族の遺産を絶えず持ち出し
てきました。そして、誰もがそれを
鵜呑みにしています。なぜなら、彼らは皆、彼がこの殉教したとされる一族の王朝の子孫であることに感銘を受け、彼をまったく精査せずに見ているからです。つまり、ケネディ家が権力を握っていたときに
実際に何をしたかを実際に1つでも知っていれば、それは実際に人の知性を侮辱することになります。
もう1つの皮肉は、
カム・キャメロット、
つまりケネディ家の家系や
彼らにまつわる神話に夢中になっていた人々は、かつては
単なる標準的なフェア・リベラルであり、
RFKジュニアの戦術は、明らかに
ある程度の進展を遂げたのですが、彼は実際に
このキャメロットの
遺産を元帥し、いわゆる体制に挑戦するつもりであると主張することでした。
ケネディ家は
数十年にわたって体制を体現してきました。そして、
JFK、ご存知のとおり、別の
特に私を本当に悩ませたのは、
ベトナム戦争について読んだことがある人なら知っているでしょう。
私は読んだことがありますが、他の人は読んだことがないかもしれません。JFKが
実際に
ベトナムに初めて戦闘部隊を導入したのです。
彼はCIAにベトナムでの
戦闘任務を承認し、
国家安全保障国家の権限を拡大しましたが、縮小はしませんでした。RFKも
このことを続けています。RFKは、このナンセンスを広めるトピックに固執できますか。
これがトピックです。トピックです。
トピックは基盤です。トピックは基盤です。RFK
ジュニアの選挙運動の根本的な誤りと矛盾は、彼が
家族の遺産を悪用し、偽りの形で引用していることからも明らかです。
人々は今日まで彼を賞賛し、
今では共和党の陣営に加わっています。
ジェフに答えてもらいましょう。そうです、偽の
プレゼンテーションです。
もしRFKジュニアが選挙運動から
撤退し、
ピート・ブッダ・ブッダ・ジャッジのように、
2020年にバイデンを支持するという簡単な支持を表明するなら、私は
これがどこから来ているのかある程度理解できます。
意味のない支持になるだろうし、
選挙にまったく影響しないだろうから。しかしケネディは
共和党政権であるトランプ政権に支持基盤を
もたらし、
トランプのためにホワイトハウスを奪取するだろう。激戦州全体の数字を見れば、
激戦州での
彼の支持者の数は、激戦州でトランプを
より
競争力のあるものにすることができることを明確に示している。また、
世論調査で興味深いのは、
全国的に、もし
トランプとトランプ大統領と
ケネディ氏が本当に真剣に
この件に取り組むつもりなら、つまり、ケネディ氏はオレゴン州
で投票用紙から外すべきだ、
コロラド州で投票用紙から外すべきだ、ニューメキシコ州で投票用紙から外すべきだ、
そして彼らはこの件を全面的に推進すべきだ、そして
確かに、
彼がメッセージを売り渡している、
国民を売り渡している、という話は本当だと思う。いや、
彼はトランプを選挙に導く決定的な要因になるだろう、
私は 選挙運動レベル
で政治に関わったことがあるかは分かりませんが、私は
評論家ではなく、
単なる政治オタクなので、私の仕事は
候補者を必要な場所に導くことです
が、もしあなたがその仕事に関わったことがあるなら、そもそも
候補者に職務を与える人よりも個人の力はないということです。
つまり、ケネディ氏と
ケネディ氏の支持者は、彼らが何を
し、どのように投票に動員するかによって、この新しい政権
の主要なパートナーになるでしょう。
トランプが
勝って、トランプを本当に信用できないと言うなら、
つまり、選挙区の観点から、
2016年を見れば、これが好きかどうかは別として、それは
真実です。つまり、福音派は
本当に出てきて、多くの
アイデアや多くのことを提示しました。
多くの人にとって、それは困難でした。
福音派の人たちはトランプを支持して
投票するよう促したが、トランプは結局
彼らに何をしたのか。トランプは最高裁判事3人を任命したが、結局
中絶問題を州に押し戻した。これは
保守派の視点から見れば欠点だ。
トランプは、彼が
実現するのを助けた有権者のために成果を挙げた実績がある。だから、
私が言ったように、ジェフ、
彼は何を望むだろうか。もし
これが実現したら、
激戦州にRFKやジョーが多数参加し、彼らがトランプをゴールラインまで押し上げたとしよう。
彼が
再び大統領になったら、PRIはどうなるだろうか。
福音派が何を望んでいたかはわかっ
ているし、彼らはそれを手に入れた。RFK
についても同様だろう。
私はその一部は見逃したが、
よくわからない。
インターネットの世界では、
彼らが
CIAの一員になってほしいと話す人がたくさんいると聞いた。
暗殺事件やあれこれを見ても、
彼が何をしたいのかは分かりませんが、彼の
ボランティアや私が話した人たちから言えるのは、彼らは
彼が保健
福祉省のようなところで、
私たちにとって重要なことに影響を与えてくれるところを見たいと思っているということです。そして、
彼の
支持者たちが興味を持っていることの多くは、
政治の第三波、再生
農業、医療の自由、私たちの食べ物における健康
などです。ケネディ氏本人のことは言えませんし、
彼とトランプ大統領がどのような会話をしたのかは分かりませんが、
個人的には彼が
保健福祉省の役職に就くのを見たいと思っています。つまり、
私自身の観点から言えば、
彼について私にとって最も興味深いのは、
彼が
食料
供給と環境における有毒物質の問題を重視していることです。
再生農業は素晴らしいことです
が、それは
RFKジュニアに固有の問題ではないのでしょうか。
我々はその答えを知らないし、
彼らはまるで賭けの
ように投票用紙を印刷し始めようとしている。
そうだ、
彼の折衷的な政治のどの要素が
トランプ政権に押し込まれるのか、我々は知るべきだ。この
グループの人々が彼を勝利に導くために出向くなら、
我々は皆のことを話している。
福音派が何を望んでいたかは分かっている。彼らは
ロ・ウェイトを覆すことを望んでいたし、
最高裁判所に文字通り裁判官のリストを押し付けたかったのだ。
だから彼らはそうするだろう。それは良い
指摘だ。我々はそうは思わない。
そうだ、それはゲームだ。そうだ、どうぞ。私にTRを。それはRFK Kキャンペーンの
矛盾の核心に迫る。
つまり、
彼が
過去10か月間行ってきたすべての宣言を放棄し、
過大評価された彼の力を使って信じられないほど地球を
揺るがす第三党キャンペーンを展開していると主張する代わりに、彼が正確に何を受け取るのか特定することはできない。
ファミリーネームを使って、政治的スペクトラム
全体から不満を持つポッドキャストの有権者を刺激するために、
トランプと実りある会話をしたと言って彼を信頼できると推測することはできますが、結局、意見が
一致したことの方が反対したことより多かったことが判明し、今やRFK
ジュニアはマガの本当の意味を理解しており、
マガの意味についての奇妙な精神的な詩をすべて私たちに与えることができ、それで満足することができます。それは
少し愚かに思えますが、
特に1か月ほど前にRFKジュニアが言ったことを無批判に信じていた場合は特にそうですが、それは
完全な
捏造であることが判明しました。ええと、行動しないでください。私の言葉を鵜呑みにしないで
ください。他のゲストは、
この展開に満足しているRFKジュニアの有権者層の感情を反映しようとしていることは知っていますが、
昨日私が話して報告した別の部分があり、彼らは
RFKジュニアに騙されたと信じていると私に言いました。RFKジュニアは、第三者とのこのような契約や合意、または契約に違反しました。
彼は
大統領選に出馬し、最後
まで実行可能な第三者キャンペーンを展開するという理解と約束のもとで指名を受け入れたが、
今やそれが誤りであったことが証明された。だから、
もしあなたが「
もしかしたらRFKジュニアが政権に残るかもしれない」と言うなら、
トランプが彼に恩恵を与え、
可能な限り選挙の支持を吸い上げようとしたことは間違いない。
しかし、トランプが2017年に大統領に就任する前でさえ、
彼は次期大統領としてトランプタワーでRFKジュニアと会い
、RFKジュニアは
去って行ったが、「ドナルド・トランプは、
ワクチン監視プログラムか、
低レベルの官僚的
委員会のようなもので私と協力したいと言っており、喜んで協力する」と言った。それは実現しなかったが、二
大政党制に挑戦しようとしていたこの歴史的な第三者独立キャンペーンの最終結果が、
単にRFK
ジュニアが土壌の毒性を分析するためのFDAの委員会に任命されるかもしれない
ということであれば、つまり、 私は必ずしも
それを正当な追求として軽蔑するわけではありませんが、
RFKジュニアが
自分自身とCEDを
前例のないほど手強い第三政党
または独立候補として宣伝し、
すべての独立系および
不満を持つ有権者を刺激するために使用していたこれらの包括的なテーマとは一致していません。しかし、今では彼は
彼らに共和党員になるよう奨励しているだけです。
つまり、彼の
家族や社会的仲間の人々が
これに腹を立てたとしても、
彼らがそれに腹を立てない限りは正しいと思います。なぜなら、
彼らは
反射的にトランプに関連するすべてのものを嫌っているからです。しかし、
状況が少しでも変化すれば、RFKジュニアは彼の主張する原則のすべてをゴミ箱に捨て、
今や彼が熱心に支持している誰かを非難しただけではないふりをするつもりであることを示しているため、
この考えの変化を説明することすらできません。つまり、
政治
家が行う考えの変化に理不尽に身を委ねるなら、それはあなたが
信じられないほど 騙されやすく、
何でも信じてしまうので、
RFKジュニアのカルト的な信奉者の一部がこの道をたどっていることに私は驚かない。
しかし、もしあなたが自分自身を体制に挑戦する
ような批判的思考者だと思っているなら、それが
あなたがRFKジュニアに夢中になっていた理由であり、
今や彼はあなたが正真正銘の
共和国になることを望んでいるということだ。
勘弁してほしい。これは
誰の知性も侮辱するはずだが、再び再び
RFKジュニアの選挙運動の核心テーマに行き着く。それは
常に侮辱的だった。つまり、彼は
反体制派のケネディの
遺産の先駆者になるということだ。それは常に茶番だった。反体制派の
率直なケネディの遺産などなかった。どうやら
それは、
最終的にFDAのパネルに参加できるようにするためのRFKの自己宣伝事業だったようだ。つまり、
次の討論会はトレイシー対
オリバー・ストーンかもしれないし、私はオリバー・ストーンと討論するだろ
う。 この映画は、ケネディを殉教し復讐される必要があるアメリカの救世主として描く、偽りのケネディ神話を作り上げるのに不可欠だった。
残念ながら、ケネディ・ジュニアは、
その馬鹿げたテーマを続けることができた。
その点について、ジェー、
最後にもう1つ質問したい。
もし
あなたが、二
大政党制に反対し、壊れた二大政党制に反対する人なら、かつては、あるいは
今もその大義の先駆者だと言っている人が、
共和党に人々を引きずり込む危険はあるだろうか。そのこと
について何か懸念していることはあるだろうか。また、
全体的なまとめの
考えも聞かせてほしい。私は
第三政党政治の大支持者で、
それがこの選挙運動に参加している理由だ。だから、
個人的には、
彼が引きずり込んでいるとは思わない。
彼が共和党に人々を引きずり込んでいるとは思わない。
彼の
支持者の一部はドナルド・トランプに投票するだろう。
なぜなら彼らは
ケネディ氏がトランプ政権内で活動し
、自分たちの政策を推進する立場に就くのを望んでいるからだ。という
ことは、4年後に
民主党が
変わらなければ、あるいは民主党に
別の候補者がいなければ、
彼らは予備選挙で投票しないということか。
いいえ、これは
本当だ。独立、
米国には第三政党はない。
彼らは
過去10年、20年の間に融合投票法を破壊してきた。共和党か民主党のどちらかが倒れる
まで、おそらく第三政党は二度と現れないだろう。民主党の
大統領候補を
今回の選挙で惨敗させ、民主党に本当の変化をもたらすことよりも、
彼らが進んでいるこの道筋が良くないことを理解するより良い方法はない。
ケネディ氏の立場だったら、予備選挙を見て、
彼らに対して繰り広げられたローファイヤを見て
、他のいくつかのことを見て、それは
理にかなっていると思います。だから、私は
これが
独立党を傷つけているとは思いません。
これは良い哲学だと思います。
将来、他の第三党の候補者に奨励したいと思います。私たちがこの会話をしていたとしたら、
2001年に
ラルフ・
ネイターに、彼は撤退して
民主党を支持すべきだった、そうすればトランプもブッシュもいなかっ
ただろうと多くの人が言っていたでしょう。だから、この時期に
候補者を支持するという考えは、
特に
大統領選挙で予備選挙ではなく、
独立運動に
多くの政治的影響力を与えると思います。
私は彼が哲学的に言ったことをたくさん聞いてきました。
専門家の中には、
これに問題がある人もいるかもしれませんが、
私は
彼らが嫌な人だとは思いません。
ボランティアは、
私がこれまで一緒に働いた中で最も優秀で、バランスの取れたボランティアの基盤を築いていると思います。
でも、これは
ケネディに対する素晴らしい動きだと思います。
トレイシー氏と私はこの結果について本当に意見が異なります。
私は
ケネディがケネディであり、彼の支持者
と彼の支持者が、トランプをゴール
ラインまで押し上げ、トランプが選挙に勝つための鍵となると期待しています。
それで、
最後に簡単にポイントを述べさせてください。
共和党も、リバタリアン党や憲法党の
ような無党派や第三党と定期的に交渉しているので、
それは民主党に限ったことではありません。
はい、彼らは
今期、RFKジュニアや
コーネル・ウェストなどとより積極的に戦っていますが、決して民主党に限ったことではありません。だから、それが
最善の方法だと言うのは
二大政党制を打倒するには、その片方の勢力を強化する必要がある。これは
驚くべきプレッツェルの論理だが、選挙運動の
OPPと話をするとこうなる。ばかげた決定。そしてもう1つ、もう
1つ、もう1つ、
歴史を馬鹿にしているわけではない。
共和党は歴史上何度もこのようなことがあり、
アメリカの政党制度の終焉は通常、
1つの政党が
悲惨な選挙をして、彼らが党を変えたときに起こる。
ウィッグパーティーの終焉、よし、
民主党の
終焉。よし、2025年に
トランプが勝ったら、
全国的に民主党は解散するだろう。
ええ、それは本当に実現可能だ。とにかく、
RFKジュニアが
トランプと連携していると主張する理由の1つは言論の自由の問題であり、
私は
民主党の
最近の言論の問題や憲法
修正第1条の記録をまったく擁護していないが、
共和党は トランプ氏を含め、
過去10か
月間、イスラエルを
批判する発言を抑制し、罰し、ペナルティを課そうと熱狂的でした。RFK
ジュニア氏が
その考慮を計算から除外しているのは理解できます。彼の
イスラエルに対する狂信はドナルド・トランプ氏のそれとほぼ匹敵するからです。
だから、彼らはマール・ラーゴの
小さなスアレスでそのことで絆を深めたに違いありません。
おめでとうございます。最後の一言、
最後の一言、10秒です。ジェフ・ケネディの
錯乱症候群は本当です。
最後に、私は錯乱しているのではなく、
理性的になろうとしているだけです。ただ、その男の熱狂的なカルト
信者ではないだけです。それがあなたです。
この男は、選挙
運動の早い段階で、
ケネディは話し方が悪い候補者で、
人々は聞き取れないと言った男です。
私の問題は彼の声ではないことは指摘しましたが、
そのことには触れませんでした。彼は素晴らしい声をしていますが、それは
コミュニケーションの障害のように思えますが、
それはあなた次第です。 私の分析では、私は
心理的機能不全のようなものがあると言おうとしています。
あなたは彼の
支持者は心理的機能不全であると
おっしゃったばかりですから、カルト的な
支持者もいると私は言ったのですが、
サウスカロライナの第三者が私に直接言ったことです。
ここでの私たちの締めくくりは完全に軌道から外れています。
とにかく、私は実際に、
声が
彼にとって選挙戦で実際に大きな問題だったと思います。
ジェフ、ジェフ、それが何だったのか知っていますか？
診断されたのか、
状況はどうだったのか知っていますか？
彼には医学的に何かが起こったのですが、彼の声は
本当に悪くなり、選挙の少し前に彼は
日本に行って、それを治そうと注射を打ったと思います。
何人かの人が治しましたが、
彼らは治しませんでした。つまり、ある程度は治りましたが、それでも
難しいことは認めます。
ええ、ええ、彼の話を聞き
すぎると、聞こえなくなるほどで​​す。
彼らと1人1人と直接話をしても、
まったく伝わりません。そうですね、私の問題は
彼の声ではなく、彼が
偽りの家族の遺産を悪用し
、大統領に立候補した理由です。私の問題は
一日中話せます。そうですね、
ジャーナリストのマイケル・トレイシーとRFKジュニアキャンペーン
の元ナショナルフィールド組織主催者の
ジェフ・ハント、
ご参加いただきありがとうございました。感謝します。ありがとう、みんなに感謝します。
みんなのプログラムが大好きです。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押してBreaking Pointsに登録することを忘れないでください。
カウンターポイントの残りを見たい場合は、breakingpoints
outcomにアクセスしてプレミアムメンバーになり、
毎朝完全なノーカット番組をメール
ボックスとSpotifyで受信してください。
