CFPBが標的にされた理由の1つは、
銀行融資や決済に参入しようとしている大手テクノロジー企業があり、そのプロセスに
ちょっとした障害さえも与えたくないからです。
イーロン・マスク氏は、
Twitter Xを
銀行にして、
プラットフォーム間で決済を移動し追跡できるようにしたいと述べています。
なぜ彼がこの小さな機関を標的にしているのか、アメリカ人が不思議に思うのも当然だと思います。
今日のゲストは、ある面では、
消費者に何十億ドルも返還したことで何百万人もの人々の英雄です。
消費者
金融保護局の元局長ジェイミー・
ダイアモンド氏にとっては、傲慢で世間知らずの人物です。そのため、
マーク・ザッカーバーグ氏やマーク・アンドリース氏のような億万長者にとっては、
アメリカ共和国に対する卑劣な脅威です。彼は、
CFBの元長官で、ドナルド・トランプ氏
によって最近追い出された元FTCコミッショナーのロヒット・チョプラ氏です。ようこそ、ご
一緒できて光栄です。それでは始めましょう。私たちにはやるべきことがたくさんあります。
なぜなら、
皆さんの道や私たちの道には、多くのことが投げかけられているからです。
cfpb えーっと、ジェイミー・ダイアモンドから始めましょう。
彼は先ほども言ったように、
自分の銀行員とのタウンホールで、
君に対して完全に傲慢で、世間知らずで、この野郎を非難しました。
ただし、彼はガン・ザ・ファミリー・プログラムとは言っていないので、
ガンに絞って話します。なぜ
ジェイミー・ダイアモンドは君に対してそんなに怒っているのか、
正確には分かりませんが、おそらく
多少は怒っているでしょう。
彼や他の人たちにとって、これは非常に感情的な時期です。トランプ
大統領の
ダボスでの最初の一連の発言の1つは、実際に
ジェイミー・ダイアモンドとバンク・オブ・
アメリカのCEOであるブライアン・モーンを名指しで呼んだことです。
銀行のプラットフォームの削除の問題は、
本当に境界を越えた問題です。
また、
JPモルガン・チェースや他の銀行に対して、
詐欺を許したとして起こした訴訟についても、本当に疑問があります。
その訴訟は、
裁判所で解決されると思いますが、新しいcfpbが機能するかどうか
については疑問があります。
大手銀行や大手ハイテク企業に対する調査の資金をすべて打ち切るだけです。これは
私たち全員にとって本当にオープンなことです。
また、ジェイミー・ダイアモンドは、
皆さんが
推進していた、人々が
銀行間で資金を移動できるようにすることについて気に入らなかったようです。それは何でしたっけ？そうです、
大手銀行のいくつかです。
彼は個人的に、消費者が口座をよりシームレスに切り替えることができるようにするというアイデアに非常に腹を立てていたことを知っています。
ライアン、資金の移動を覚えているかもしれませんね。
実際に携帯電話会社を変更できなかったときのことを覚えていますか？そうです、
電話番号を変更しない限り、FCCはノーという命令を出しました。
消費者に
もう少し足で投票する力を与えましょう。
これはまさに、法律として存在していたものの、
眠っていた法律の1つです。しかし、私がそこにいた間、私たちは
それを実現したいと思っていました。
なぜなら、大手銀行のクレジットカード会社が口座の切り替えに障害物を作ることで何十億ドルものお金を搾取することができたからです。ええ、あなたは銀行の脱銀行化について言及しましたので、
それに移りましょう。
ここにH1と書いてありますが、まずは
hから始めましょう。H2はマーク・
ザッカーバーグがジョー・ローガンのポッドキャストに出演しているところです。
彼が消費者という言葉を言うときに、機関
の名前を忘れたふりをしていることに皆さんが気づいてほしいです。
なぜなら、それは彼にとって役に立たないからです。私は
消費者金融保護局と呼ぶべきだと思います。
なぜなら、あなたがそれに反対していると主張する企業であれば、後手に回ってしまうからです。では、
H2をここで展開しましょう。そして、
このザッカーバーグの
申し立てに反応してもらいたいのですが、私たちを調査していた組織がありました。
ソーシャルメディアにはあまり関与していないような組織です。
たとえば、CFPBなどです。金融、何の略
かさえわかりませんが、
エリザベス・ウォーレンが
設立した金融機関です。すばらしいですね。
基本的に、私たちは銀行ではありません。Bing
セクション、そうです、私たちは銀行ではありません。
メタとは何の関係があるのでしょうか。 しかし、
彼らは調査したい理論を見つけたようで、
明らかに彼らは理論を見つけようと一生懸命努力していましたが、それは
党と政府全体で、それがどういう仕組みなのかわかりません。つまり、
私は政府にいたことがないので、それが
指令のようなものなのか、それとも、私たちはこれらの
人たちが好きではない、彼らは私たちの
望むことをしていないので、彼らを罰するつもりだという静かな合意のようなものなのかはわかりませんが、
うーん、うーん、その
反対側にいるのは大変でした。どんな
感じでしたか？うーん、それは良く
ないと思います。しかし、
私が実際に最も難しいと思うのは、うーん、それは
グローバルです。そして、
本当に考えてみると、米国
政府は自国の企業を守るべきであり、
自国の企業を攻撃する槍の先端であってはなりません。
それで、ザッカーバーグは後に、
このクリップで彼が示唆しているのは、
彼らがコロナ関連のコンテンツを検閲するよう圧力を受けていたため、
突然CFPBが彼らを追及し始めたということです。
彼はこれをFacebook
に対するこの種の圧力キャンペーンの一環として示唆しています。では、
Facebookを追及する上でCFPBの役割は何だったのでしょうか。ある意味面白いですね。
なぜなら、この会社は
5年ほど
前に独自の通貨MHを立ち上げるという大きな策略を開始したからです。
彼らはそれを
リブラと呼んでいました。そうです。あなたが見たのは、
監視プログラムを試みたものでした。
基本的に、彼らが
デジタル資産の帝国全体に支払いを埋め込むことができれば、
クッキーのように全面的に支払いを追跡できるというものでした。
ある意味では、それが
最終的にパーソナライズされた
価格設定に移行するという目標であると多くの人が言っていることです。そして真実は、
これらのビッグT企業のいくつかを企業と呼ぶと、
私たちはソーシャルメディア企業です。
彼らの触手が
あらゆるところに広がっており、
銀行融資や支払いに大きな野心を持っていることを知っています。
Google では
Apple で同じことが起こっています。
ライアン、
金融プライバシー法という法律があり、
信用情報機関が行うような信用情報の取引方法に関する法律があります。
調査についてはコメントしません。
彼らは投資家に調査内容を開示しましたが、
これらの企業の一部が
大手金融コングロマリットとまったく同じ慣行を行っていないと示唆するのは、
つまり
笑止千万です。これは、
CFPB がターゲットにされた理由の 1 つでもあると思います。
大手テクノロジー
コングロマリットが
銀行融資や決済に参入しようとしており、そのプロセスに
わずかなスピード バンプさえも望んでいません。
消費者が詐欺に遭ったり、
アカウントにエラーがあったり、
情報が収集されて
海外に取引されたりした場合と同じ基準が適用されることさえ望んでいないと思います。
彼らはそれに触れたくないと思います。
真実は、法律が制定されており
、CFPB の仕事は
それを施行することでした。この登場は、マーク アンドレオン ベンチャーの後に行われました。
キャピタリストは
ジョー・ローガンにも出演しました。ではマーク・アンドレに移りましょう。H
H1だと思います。
ここには
独立した連邦機関があります。
例えば、
消費者金融保護局（
CFPB）というものがあります。これは
エリザベス・ウォーレンの個人機関のようなもので、
彼女が管理しています。独立した
機関で、好きなように運営できます。
憲法を読むと、
独立した機関など存在しないと書かれていますが、
それでも彼女の
機関は何をするのか、彼女の好きなようにやります。
基本的に金融機関を脅迫し、
フィンテックを阻止し、大手銀行と競争したい新興企業を阻止します。
そうです、100です。
金融サービスで何か新しいことをしようとする人を脅迫するだけで、銀行の衰退が起こります。
例を挙げてもらえますか。
銀行の衰退の多くは、これらの機関から来ています。
銀行の衰退とは、
個人または会社が
文字通り銀行から追い出されることです。 銀行システムは
カニエにやったのと全く同じです。私の
パートナーのベンの
父親は、
間違った政治をしたり、
現在の銀行規制の下では受け入れられないことを言ったりしたために、従業員を銀行から追い出されました。
ここ
20年間のすべての改革の結果、現在の銀行規制では、
政治的に重要な人物と呼ばれるカテゴリができました。
ペップの場合、金融規制当局から銀行から追い出すことが義務付けられています。
政治的に左翼の場合は許可されません。
政治的に重要な人物ではないので問題ありません。左翼の
人が銀行から
追い出されることはありません。そのような例は1つも聞いたことがありません。詳しく説明する必要があります。まず、
ペップの主張から始めましょう。
政治的に重要な
人物とは何か。彼の発言に正確なところはありますか。
たくさんあります。
まず、政治的に
重要な人物とは、
政府関係者のような人です。
例えば、賄賂やその他の行為の対象となる可能性がある人などですが、
すべての出来事を完全に
誤分類していると思いますが、私が
重要だと思うのは、
デブバンキングに関しては、宗教的発言を理由に
口座を失うべきではないということです。私が
数年前に最初にやったことの1つは、
そのような
差別やデバンクが法律に違反した場合、それを明確にするより強力なポリシーを提示することでした。
誰がそれを阻止するために訴訟を起こしたと思いますか？
それは銀行のロビー団体と
商工会議所でした。
最近では、私たちはいくつかの裁判手続きを経ました。それを
阻止したい彼らのビジネス上の根拠は何だったのか、私には
わかりません。彼らは、それは
融資にのみ適用されるものであり、
銀行には適用されないと言っていました。
法律がそれを禁止しているかどうかの議論を進めることができます。そこで私は、
ルールを提案し、
別の手順を使用して、
あなたがそうすることを明確にすると言いました。
これらの核心的な事柄に基づいて、誰かの口座を閉鎖したり、そのような否定的な措置を講じることはできません。
大手銀行やその他の団体から支持の声が聞こえてきません。ですから、
ここでいくつかの事実に目を向ける必要があると思います。何らかの正当な理由がない限り、プラットフォームの
削除や銀行の閉鎖を許可すべきではありません。
銀行
やその他の団体からこの件について多くのことを聞いていますが、
彼らがデータを見せていないのは明らかです。
彼らが口座を閉鎖している大きな理由の1つは
アルゴリズムを使用していることです。
時には、なぜ
口座を閉鎖しているのか答えさえわからないかもしれません。しかし、CFPBが、
つまり、彼が他の規制当局を混同していることは知っています。
また、
彼が投資していた会社が
常習犯であり、CFPBが
私だけで
なく私の前任者によっても複数の措置を講じなければならなかったことも知っています。
トランプ大統領によって設置されたので、それが何なのかはわかりませんが、
銀行とこれらのフィンテック
企業の両方が、私たちが 彼らが法を厳しく適用し、
厳しく執行していたとき、
あなたは進歩派の反対に遭いましたか？
進歩派の組織が
キャンペーンを展開して、この
人は
銀行サービスにアクセスすべきではないと主張することがあるのは知っていますが、あなたは何らかの反対に遭いましたか？
確かにそうではありませんでした。
例えば、私は
ブラックロックのより大きな説明責任に関するイニシアチブに着手しました。ブラック
ロックは投資大手です。
彼らが
銀行を買収する際に特定の政治目標を追求するのであれば、銀行を買収するというプロセスを経るべきだと感じました。
抜け穴に頼って「
私たちはただ受動的で
何もしていない」と言うのではなく、そうかもしれません。もちろん、彼らを放っておけばいいと
感じた人もいたでしょう。
おそらく彼らは彼らの目標に同意しているでしょう。私の
主張は
違いました。それは本当に
権力の問題であり、誰があなたが銀行サービスにアクセスすべきかを決定する権力を持つべきかということです。
理由もなく、あるいは疑わしい理由で口座を閉鎖されたり、
受動的だと言っているのに、実際には
取締役会やCEOに多大な圧力をかけたりしているのですから、
私たちは原則を守らなければならないと思います。つまり、
法律は権力の
乱用を防ぐためのものであるということです。
もちろん、
ブラックロックの環境問題に関する投票方針の一部には同意するかもしれませんが、それは
問題ではありません。つまり、
権力の乱用、特に独占権力の乱用を避けるために、法律で定められたプロセスを踏まなければならないということです。
銀行取引禁止委員会に規則を可決し、
私たちはそれを提案しました。それが
最終決定されるかどうかはわかりません。ああ、
それは興味深い点です。
下院共和党が実際に
それを廃止しようとしているのを見ました。
彼らの法案の一部でこれに気づいたかどうかわかりませんが、
警察に対する最大の攻撃の1つが、
実際には禁止しようとしていることを警察が行っていたということに驚きましたか。つまり、
右派でさえ
何でもかんでも非常に強く反対しているのを見ました。 その独白は、私たちが
口で言うだけでなく行動に移して、
イデオロギーのスペクトルを超えて、
人々は
銀行口座を持つ権利を持つべきだと記録に残そうと思います。私たちは、多くの人々が
銀行システムから追い出され、
その経済的影響が現実のものとなっているのを見ています。
もちろん、彼らがマネーロンダリングや犯罪詐欺に従事している場合は別ですが、もちろん、ええと、
人々が
銀行システムにいくらかアクセスできる能力を与えるいくつかのアップデートには賛成です。
多くの人が、例えば、
当座貸越や当座貸越手数料の転換のために追い出されています。
私たちは、人々が銀行システム
から追い出されたとき、まるで
経済から追い出されるのと同じであることを確認しなければなりません。ええ、
彼がCFBBが金融会社を脅迫し、
Finexやその他の新興企業が
大手銀行と競争するのを阻止していると言ったとき、それはどういう意味ですか？それは、
あなたが今言ったJPモルガンチェースの
批判と直接矛盾しています。私たちは、
小規模なプレーヤーが
大手の競合他社の昼食を食べる能力を実際に導入しました。
彼らはより良い
サービス料率を提供しています。それは、
人々が
大手銀行を離れるための道筋を準備し、それを
実行しようとしていた新しい企業によって強力にサポートされていたからです。
彼らの中には、ローンの金利を
下げ、
貯蓄の金利を上げるという素晴らしいことをしているところもあります。FRBが金利を大幅に引き上げたにもかかわらず、一部の銀行が提供していたものを見てください。
人々の預金金利はほとんど変わりませんでした。
私たちは、数十億ドルをだまし取ったとしてキャピタルワンを訴えるなど、その一部について調査する必要がありました。
私たちは、消費者が
顧客サービスの悪い会社を解雇し
、足で投票できるように、消費者にもっと力を与えたいと思っています。そのため、
フィンテックや暗号通貨の分野でアンドレが資金提供している企業の中には、
CFBBが自分たちのやりたいことを妨げていると言っています。彼が言っているのはどういうことですか？
暗号通貨についてどう反応するか、
私が知っていることといえば、ええと、今、
暗号通貨に関して言えば、そのほとんどは
他の機関との対立であり、
CFPBがいた場所との対立ではありませんでした。
常に注目しているのは、新しいデジタル
決済、デジタル通貨、ビデオ
ゲームプラットフォームです。Facebook
のLibraプロジェクトのように、
店舗やオンラインでの支払いに使用されるものなどです。
そのため、詐欺師のエラーによって台無しにされることなく、これらの新しいデジタルテクノロジーを作成する方法を常に模索していました。また、
何十年もの間デビットカードやクレジットカードで人々が享受してきた消費者保護の基本レベルを、フィンテック企業でも確保する方法を模索して
いました。もちろん、
CFPBが
違法企業を訴えたことに腹を立てたベンチャーキャピタル企業もありました。
時には
法廷で争うこともありますが、
多くのケースで勝訴しています。
彼らの多くは、
非常に強力な反撃を行うのに十分な資金力を持っています。
もちろん、マーク・
ザッカーバーグも
インタビューで主張した議論の1つは、国家
安全保障とある種の地政学的
観点から、
米国のシリコンバレーとビッグテックは、
攻撃するのではなく、防御するだけです。H3をプレイしましょう。
この他の
ザッカーバーグの議論に答えてください。本当の
問題は、米国政府が
自国のテクノロジー業界に対してそうすると、
基本的に世界中で攻撃のシーズンが始まるということです。
つまり、EUです。
数字を見ると、EUは過去10年か20年で
テクノロジー企業に300億ドル以上の罰金を科しています。なんてこった。
よく考えてみると、ここに
1億ドル、
あそこに数十億ドルという感じですが、
私が思うに、
これはEU全体の政策のようなもので、
アメリカのテクノロジーをどう扱うかということです。ほとんど関税のようなもので、
米国政府が
基本的にどう対処するかを決めると思います。
なぜなら、もし
米国政府が、もし
他の国が私たちが大切に
している別の業界をめちゃくちゃにしていたとしたら、
米国政府はおそらく
何らかの方法で彼らに圧力をかけるでしょう。
しかし、ここで起こったことは
実際には 全く逆で、米国
政府が企業に対する攻撃を主導し、
EUや
他の国々が
米国企業を攻撃してやりたい放題できるようになったのです。
ザッカーバーグに何と言いますか。ご存知のとおり、
私たちはさまざまな形で質問を受けています。
たとえば、過去数
年間、
融資と信用
報告が完全に不備だった日本の自動車メーカーに対して、いくつかの強制措置を講じました。現在、
私たちは消費者の苦情を見て、
実際に被害があった場所を調べます。
私たちがこの不遵守がどこにあるのかを証明することは重要だと思いますが、
一方で、これはある意味で奇妙な発言です。なぜなら、
トランプ政権時代に私はFTCの委員を務めていましたが、フェイス
ブックに対して超党派の反トラスト法違反の苦情がありました。
グーグルでも同じことが起き、
政権を超えてそれが引き継がれました。これが、
米国が経済を
不正ではなく競争に基づいて発展させたい理由です。
そして、私たちはいくつかの事例を見つけました。
国内企業であれ外国企業であれ大企業が
市場を独占し、法律を制定しています。
グローバルな複合企業だからといって、法律を
遵守しなくていいというわけではありません。
正直に言うと、
これらの企業すべてが
自分たちを本当に
アメリカ企業だと思っているとは思いません。中には、
自分たちを
多国籍投資家の拠点だと考えている企業もあり、
利益が最優先課題だと考えています。
世界中の国々で法律を廃止したければ、そう
するでしょう。しかし、
Facebookや他の大手テクノロジー
企業が
法律遵守に関しては非常にクリーンだと言うのは、
率直に言って冗談です。法律を
廃止したり
無視したりすることについて言えば、これはイーロン・マスクの
有名なツイートです。彼は、
CFPBを削除しろ、規制機関が重複しすぎている、とツイートしました。
興味深いことに、これは
マーク・アンドレを訂正して「おい」と言った誰かへの返信でした。 おい、
君は間違っている。実際、
CFPBはデブバンキングに反対しており、
戦っている。興味深いことに、マスクが
登場し、基本的に「私は
気にしない。削除してH5を載せる」と言った。
ホワイトハウスはすぐに
声明を出し、CFPBは
ウォール街の規制当局ではなく、メインストリートの規制
当局であり、彼らは
事実上、彼らに対する起訴状リストでそれを閉鎖しようとしていると述べた。彼らは
たくさんのことをリストアップしており、
いくつかを取り上げたい。君を
ここに連れてきて時間があるので、
ホワイトハウスは、CFPBが
シカゴの中小企業を標的にしたと言っている。それは、シカゴの犯罪が
蔓延していると
苦情を申し立てた後のことだ。それはひどい話だ。なぜCFPBが
そんなことをするのか。トランプ大統領
のCFPB局長に聞かなければならない。彼女がその
訴訟を起こしたからだ。私はその訴訟を調べた。その
訴訟は実際には
貸付差別訴訟で、
シカゴの住宅ローン貸し手が、基本的に
特定の地域への住宅ローンの提供を拒否し、それ以上提供しなかった。
どういうわけか、
あの弾丸が何を言っていたのかさえわかりませんが、面白いのは、あの
弾丸とは何の関係もなく、
トランプ前政権下で持ち込まれた
もう一つの
弾丸です。私が局長を務めていた
ときに被害者救済基金について話しているのに気づきました。私たちは、裏金と呼ばれる裏金を
返しました。
面白いのは、それが被害者
救済基金だということです。私が在任中、
払い戻しと罰金で90億ドルを集めました。
仕組みはこうです。
アップル、ゴールドマン・サックス、ウェルズ・ファーゴなどの企業が支払った罰金は、
被告が完全に
破産している可能性のある被害者への補償に充てられます。私たちは、
全国的な債務救済詐欺師に対して27億ドルの判決を求めていました。被害者救済基金
のおかげで、多くの被害者を全額返済することができました。つまり、私たちは、全国の
人々の懐に本当にお金を入れた何かについて話しているのです。
法律の枠外で何かをしようとしていると示唆するのは、
言いたくないことですが、イーロン・
マスク氏は
ツイッターXを
本質的に銀行にしたいと述べています。プラットフォーム
間で支払いを移動および追跡する機能です。
アメリカ人がなぜ
彼がこの小さな機関をターゲットにしているのか疑問に思うのは当然だと思います。
そして、多くの
反対はテクノロジーコングロマリットから来ていると思います。
なぜなら、
この機関は支払いと銀行を
征服する計画の障害になっているからです。
アメリカ人は金融プライバシーと金融詐欺を持つに値します。
これらは私たちが施行しなければならない
重要な法律であり
、
銀行に対してのみ施行すべきではありません。ホワイト
ハウスは、レームダックバイデン政権の終わりに、CFPBが
自らに広範な新しい権限を与えたと言い、
政府の権限の逸脱の典型と表現されています。この機関は、
政府の価格統制を命じ、
一方的に埋もれた資金をアメリカ人の当座預金口座を規制する権限を自らに与えました。 500億ドルの
医療債務、一つずつ見ていきましょう。
政府の価格統制を指示していると言うとき、彼らは何を
指し示しているのでしょうか。私が思うに、
市場全体で非常に深刻な不正行為が行われていたと思います。
ヒントをください。リンクをクリックすると、当座
貸越について書かれています。私たちは、
支払命令の操作など、当座貸越に関する深刻な不正行為をいくつか発見しました。私たちが
行ったことは、
彼らが打撃を与える時間を
正確にずらしたときです。1回の当座貸越ではなく、1
日に3回または4回の当座貸越が発生する可能性があるため、
彼らはそれを価格統制の指示と呼んでいます。
私たちが行ったことは、
当座貸越融資CUを調べました。
基本的にはローンです。35
セントの当座貸越でも、35ドルの手数料がかかる可能性があることを発見しました。
私はそこにいました。元の法律では、ローンの条件を
完全に開示する必要があると次のように規定されています。
私たちが見つけたのは、
1969年に連邦準備制度理事会が特定の一連の当座貸越の例外を作成したことです。
状況は、
米国郵便公社を通じて紙の小切手を郵送していた頃で、
時には遅れ、時には
給料が遅れて届くこともありました。銀行は、このような事態を
予測することはできないので、開示事項をすべて
行う必要はなく、
妥当な手数料を請求すればよい、と言いました。その後、
今日検討したところ、当座貸越は
圧倒的にデビットカードでの購入であり、
少額の購入です。そこで、
免除を更新し、一般的に、請求している
金利について白状する必要があります。
貸し付けているローンの金利を完全に開示しますが、それをしたくない場合は、
妥当な手数料を請求するだけで、その
平均を公表します。そうすれば、銀行は
5ドルの低金利を請求する必要はありません。銀行が
大金を稼ぎ続けたいのであれば、
金利を開示することができます。
私たちは、これが
時代遅れの規制を現代化し、
人々がローンの
金利について率直かつ正直であることを確認することだと考えました。それが、銀行が何をすべきかということです。
ホワイト
ハウスは政府の価格
統制を命じ、その後、一方的に
500億ドルの医療債務を埋めたと彼らは言います。これはどういう
意味でしょうか。これが
私の推測です。私たちは
数年にわたる分析を行いました。
クレジットレポートをクリックするとヒントが得られます。
リズ・ウォーレンの
お気に入りの機関による深夜の規制は、現金で覆われたアメリカ人にとってさらに悪いニュースを意味します。
デイリーコーラー。2021年に、
私たちはクレジットレポートの大規模な分析を完了しました。
以前は、クレジット
レポートの
債権回収対象項目は主にクレジットカードでした
が、何かが逆転し、
債権
回収業者が
人々のクレジットレポートに医療費を載せており、不正確さに関する
非常に体系的な問題がありました。
多くの人がすでに支払っていた
か、
保険会社が支払うはずでした。分析を公開した後、
大手信用報告
コングロ​​マリットはすぐに、
これをほとんど取り除くつもりだと言いました。
また、
自動車ローンやクレジットカードの返済を予測することさえできないという証拠もあったため、私たちは
単に
法律では
医療情報が
信用報告書に記載されることを禁止していると言いました。そこで、私たちは
規則を更新して厳しい
制限を設け、基本的に
これらの医療費を
信用報告書に記載することを禁止しました。これには、
たとえばクレジットカードで支払った医療費が含まれます
が、実際に請求される請求書は、
保険会社、病院、
その他の間のドゥームループに巻き込まれていました。私たちは、それが
強制的なものであり、人々に負って
いない借金を強制的に支払わせる方法であることがわかりました。もちろん、病院やその他の機関には、
他にも回収する方法がたくさんあります。場合によっては
訴訟を起こすこともありますが、私たちは、組織的な不正行為を
止めるための非常に合理的な更新であると考え、
広く
支持され、
全国の州が独自の州法を制定して、
その不正行為を禁止するのを見てきました。私の
共同司会者エミリーは、
この場にいられませんでしたが、あなたが到着する
前にCPBで起こったことについて質問したいと言っていました。それは、
CFPBで、彼女は
ワシントンの審査官によるこの評価に同意していますか？ 連邦捜査局の
監察官の報告書によると、オバマ政権のチョーク
ポイント作戦ではCFBが重要な役割を果たした。さらにここ
数年、
CFBは
住宅差別に対する執行権限を行使し、
同意できない言論を事実上検閲してきた。2
つの部分に分けて考えてみよう。1つはチョーク
ポイント作戦で、これは
FBIが銃密売を取り締まるための取り組みだったと記憶している。
基本的には
武器商人の銀行を閉鎖したと思うが、
もちろんその後、武器販売に関与していた多くの市民が逮捕された。
右派は、
これは憲法修正第2条で
保護された活動だと言うだろう。チョークポイント作戦における
CFBの役割について、あなたはどう理解していたか。よく
わからない。私が覚えているのは、
これは司法省の作戦だったが、
消費者法は実際には
関係しておらず、CFBは消費者法を
執行することしかできないということだ。また、
多くのビジネスアカウントが対象だったことも理解している。
私が知る限りでは、
当時の CFP は、
銀行口座へのアクセスについても懸念しており、
銀行口座への公平なアクセスを確保しようとしていました。
詳細はすべて把握していませんが、
消費者法は
CFP が
貯蓄口座や当座預金口座に関して追求できる唯一のものなので、驚くことになるでしょう。では、
住宅差別に関する執行権限を行使して言論を検閲するというのは
どうでしょうか。その
主張がどこから来ているのか、私にはまったくわかりません。
レッドラインの
ケースでは、
人々が
ローンを拒否したり提供しなかったりしている場所を調べるデータがあり、
レッドラインとは、
申請さえ受け取れない可能性があり、
サービスや融資の提供さえ拒否される可能性があるという概念です。確かに、
貸し手が人種差別的な言葉を多用している文書が見つかることもありますが、それは
違反そのものではなく、違反は
実際にはレッドラインです。つまり、
発言は、彼らが実際に
何らかの形で差別していることを証明し、
文書は明白な差別があった場所を示すことができます。つまり、
C は、
黒人やヒスパニック系の応募者は
はるかに高い割合で拒否されていることがわかり、
幹部が
特定の応募者や
特定の地域について非難の言葉を使用していることがわかります。これらをまとめると、
たくさんの事実になります。わかります、わかります
が、確かに人の発言が法律に違反することは
ありません。
法律は、
宗教や人種などの保護された特性に基づいて否定したり、レッドラインを引いたりしています。
トランプが行った良いことについて少しお話ししましょう。あなたの観点からすると、あなたは
ここで興味深い立場にあります。つまり、
あなたは最初にFTCに就任し、
この新しい時代の最初のFTC委員の1人として、
独占や詐欺
師に対抗するために人々のために連邦取引委員会の権力を行使しようとしました。
その後、明らかにレナ・カーンやアンドリュー・ファーガソンなどが加わりました。
つまり、
超党派です。彼らがすべてに同意しているわけではありませんが、
何かがおかしいという超党派の感覚があり、
各党のポピュリスト派は実際にはより多くの
各党の企業部門よりも一般的かもしれません。だから、一緒になって
これらの合併のいくつかを阻止し、
これらの措置のいくつかを実施しましょう。FTCは依然として
そのモードで強力です。
その後、CFBに移りましたが、
これは現在トランプによって完全に虐殺されています。これはトランプ政権
の統合失調症的なアプローチです。
一方では
FDCで良い仕事が行われていますが、もう一方では詐欺師に対する
これらの明らかな良いケースをすべて却下し、
完全に排除しようとすると言っています。ええと、
いくつかのことを選んでみましょう。
トランプはクレジットカードの金利の上限について話しました。
ええと、
あなたはそれについてどう思いますか、ええと、
ポピュリスト
右派はこれについてどう思うでしょうか。CFBB
への攻撃は
トランプが
やっていることの本質なのか、それともFTCのポピュリズムを支持しているのでしょうか。一体
何が
起こっているのでしょうか。それが問題だと思います。
陪審員はまだ出ていません。なぜなら、
一方では、先ほども述べたように、
トランプ大統領がジェイミー・D ...
権力の乱用を問うイデオロギーのスペクトル、そして
全般的に強い企業の影響もあります。
私がFTCに着任した2018年、ライアンは
本当にショックを受けました。私が見たものを見ると、
その年齢の人々がどんな惑星にいるのか理解できませんでした。基本的に
死んだ魚でした。
例えば、サブプライム住宅ローンでは
FTCが本当に後回しにされるなど、大規模な乱用がありました。
2018年でも、
2008年の時代、オピオイドでは
製薬業界による膨大な乱用があり、FTCは
行動を起こさなかったと言いました。
本当に私を驚かせたのは、
複数の
政権にわたる超党派の合意により、米国で行われた詐欺は
罰せられてはならないという政策があることを発見したことです。
そのため、
最初の中国のラベルを剥がし、
最初のメキシコのラベルを剥がし、
偽のMaiden USAラベルを貼るケースが持ち込まれました。FTC
の対応はキャッチアンドリリースでした。
私はそれがSERだと思いました。私たちは
その政策を変えました。
製薬会社の合併に対する政策を変更しましたが、
それは目隠しをしたゴム印で押し付けられ、オバマ政権も野放しにしていました。
つまり、複数の
政権です。ですから、これは
本当に
大規模な再
起動が必要だったと思いますが、
それが続くかどうかはすぐにわかります。そして、
大手テクノロジー企業や大手製薬
企業が主導権を握るかどうかは、私たち全員が注意深く見守る必要があると思います。
エミリーも、
右派の間で広まっているこの考え方の1つです。それは、
CFPBをFTCの下に移したらどうかというものです。FTCは現在、
消費者向けの良い仕事をしています。それでやってみましょう。
私たちはそれを試しましたが、大
失敗でした。他の人には、通貨管理者局と呼ばれるこの局の
下に置けばいいのではないかと言われました。
ジェイミー・ダイアモンドは、
実際に彼は
OCを通じてやればいいと言ったのですが、私たちはそれを試しましたが、
大失敗でした。それで金融危機後に何が起こったかというと、
失敗した機関の1つを廃止し、また、
どの機関がそうだったかということです。 それは貯蓄監督局と呼ばれていました。
そうです、その局は
明らかに、その機関で請求書を支払っていた
大手サブプライム住宅ローン貸し手の裏で指揮を執っていたのです。
ですから、ある意味では
統合
再編計画でしたが、賢い計画でした。
なぜなら、
一部の権限を
剥奪し、機関を廃止し、
特定の場所の部門を廃止したからです。しかし、それは
大きな説明責任を生み出しました。
なぜなら、責任のある機関があることがわかったからです。それを
どこか別の場所に置いたままにしておくと、それは
誰か他の人の
問題だという非難の応酬になってしまいます。そして、それがいかにうまくいかなかったかを見てきました。
ですから、私は
物事をより効果的にする方法を常に考えています。
多くのことをより効果的にする方法の 1 つは、
州もこれらの法律を施行できるようにすることです。これは、
あらゆる人々が
同意するところですが、
他の責任を持つ機関に機能を隠すことは、うまくいくかもしれませんが、
また、説明責任を本当に薄めてしまう可能性があります。
連邦
準備制度理事会は、
多くの規制を担当していました。 住宅ローンに関する規則については、
FRBが他のことに注意を払っていて、
他のことを優先していることは誰もが知っていたと思います。だからこそ、それを
撤廃する必要があったのです。今、
私たちが発見しているのは、
市場は実際にいくつかの規則を望んでいるということです。
ここにA7を載せていただければと思います。
これはデイブ・ダヤンの投稿で、
アメリカン・プロスペクトに書いた記事を参照しています。彼は、
私からの新しい情報として、OM
ディレクターのラス・ボートは、
CFPBが提供するコア機能を停止することで住宅ローン市場を壊す寸前だったが、彼は
目をつぶり、そうすることで
規制が実際にはかなり重要であることを明らかにしたと述べています。
ここで何が起こったかというと、CFPBは
すべての規則を事実上排除し、
反抗したのは消費者ではなく
住宅ローン貸し手でした。
ここで何が起こったか、まあ、
実際には
これらの規制対象企業が私たちを欲しがっていたこと以外、そこで何が起こっているのかよくわかりません。
明らかに
法律を破っているこれらの企業を追い詰めるために私たちのところに来るのは彼らでした。
法外な法律がある場合、私たちはどうやって競争すればよいのでしょうか。
破綻することもあります。しかし、他にも、
法律が
制定されている場合があり、CFP は
市場全体が法律を遵守し、法律を順守していることを確認するのに役立つデータやその他の情報を公開します。そして、
あなたがご覧になったのは、
住宅ローン貸し手が法律を順守し続けるための重要なデータを知りたいという例の 1 つだと思います。
私がエージェンシーにいたときに誇りに思っていたことの 1 つは、
多くの
企業、特に中小
企業に、
新しい状況や新しいタイプの製品についてあらゆる種類の弁護士を雇うことを強制するのではなく、
法的
意見を公開し、基本的にどの
企業もそれに頼ることができるようにしたことです。企業がそれに
同意しない場合は、もちろん
独自の方法を選択できます。
おそらく、そのリスクを負うでしょうが、
私たちは高額な弁護士を雇う必要性を大幅に減らしました。
実際、政府がすべきことは、
大企業の利益に奉仕するのではなく、
情報を提供し、
多くの場合、可能な限り明確なルールを提供する必要があると思います。なぜなら、
それが、新しい人々にとってより簡単だからです。
企業の王族に挑むために、トランプの
選挙後、就任前だったと思いますが、あなたが
連邦協会で
進歩的な消費者保護
哲学と保守的な消費者
保護哲学の重なりについて語った日付が間違っていたら訂正してください。
トランプ政権で
それが可能だったなら、あなたは留任していましたか？それは可能性の
範囲内だと思っていましたか？
覚えていると思いますが、
銀行の大手テクノロジー企業の多くが、彼はすぐに辞めるだろうと言っていました。
私は実際にはさらに数週間留任しました。
彼らが私のことを忘れたからではありません。私は
5年の任期を誓ったと思います。そして、
交代するまで務め続けることを共有しています。
この機関では大統領が選択する権利を持っていることを完全に尊重します。
今、これは大きな未解決の問題だと思います。
この
機関は、
最も権力のある
者が権力を維持するためのツールになるのか、それとも、
消費者が
悪い
顧客サービスを行う企業を解雇する能力を確保するために私たちが行ったことのいくつかを継続するのかということです。 そして、
他の場所でビジネスをすることで、預金口座の金利を獲得し、
ローンの金利を下げ、
犯罪者だらけの市場ではなく、
芝生と秩序があるようにするのでしょうか。それとも、
すべてが完全に無法地帯になるのでしょうか。
警察の予算を削減し
、
調査員を解雇することになるのでしょうか。現在、
重大な不正行為に対する大企業に対する調査がすべて
一時停止され、何もしないように言われていると聞いています。誰の役に立っているのでしょうか。違法行為を行っている
企業を助けているだけだと思います。
また、何もしないように言われた場合、
先週何をしたかをメールで書くことも難しくなります。
これらのうちの1つについてお聞きしたいのですが、
先日Xに投稿されたラス投票についてです。
基本的に
執行の撤回を発表したラス・フォードは、
過去4年間で、
限られた資力を持つ多くの労働者階級のアメリカ人が、
予期せぬ医療費、
自動車修理費、食料品代の増加に直面したと述べています。
これは、OMディレクターであり、
また、最高経営責任者に任命されたラス・フォードです。 CFPB の新しい責任者は、
ある会社が革新的なソリューションを立ち上げ、
借り手と貸し手が
無利子で融資を受けられるプラットフォームを作り、借り手は貸し手に
チップを渡したり、
プラットフォームを維持するために寄付したりできるというものでした。
驚いたことに、CFBB はこの会社を潰そうとしましたが、何百万ドルもの
訴訟費用がかかり、
従業員の 30% を解雇しなければなりませんでした。それは
間違いでした。私たちは訴訟を却下しました。続きは後ほどです
が、消費者保護の武器化は
もう終わりにしなければなりません。
この x post を見れば、攻撃を受けても剥奪されなかったコミュニティ ノートがあることがわかります。
しかし、
警察がなぜ
この会社を潰そうとするのでしょうか。この会社は、ただ
無料で
人々を貸し手と結びつけ、困っている
人々を貸したいと思わせようとしているだけなのです。
あなたがおっしゃったように、
コミュニティ ノートがあったと思います。なぜなら、この
会社は
複数の州の規制当局
や司法長官から繰り返し制裁を受けていたからです。
そのような場合、多くの州が CFPB に来て、
この
問題を全国的に解決しなければならないと言います。 これをモグラ叩きのゲームのようにすることはできません。
法執行機関の
行動は、
ダーク
パターンと呼ばれる洗練されたデジタル設計デバイスに対処するためのものだったと思います。これは、
望まないことを強いるものです。
苦情を見てみる
と、
チップを払うだけでいいように見えますが、チップが強制されていたらどうなるでしょうか。
チップが実際には
州法に違反して搾取的な利子を請求するための偽装方法だったとしたらどうなるでしょうか。そのため、
多くの人が
この却下の可能性を検討すると思います。
なぜなら、これは
多くの人にとってほぼ基本的なケースのように見えるものだからです。CFBBは
そのために設立されたのです。会社は、
Rが何か違うことをしていると主張し、
すべての
お金を持って立ち去っています。無利子ローンだと言っていても、
利子を偽装しているだけです。3
桁の利子を
別の名前で、つまり、 まさにそれが、
この機関が
追及すべき、日常的な詐欺のようなもので、
銀行や大
企業、M&A会社の中には、
トランプが
新しい合併の時代を先導するだろうという期待があったことは知っています。
キャピタル・ワンとディスカバーは、合併を試みていますが、
あなたはそれを
批判してきました。この合併は
阻止されると思いますか？どこで、
なぜ、これを見ている人は、
キャピタル・ワンとディスカバーが
合併したら、心配するべきでしょうか？ええ、
今、インフレの状況があります。
みんなが
インフレは下がっていると言っていましたが、
実際
は、多くの人々の月々の予算は、
ますますストレスを感じており、
インフレでは
測れないのが金利コストです。
クレジットカード、
自動車ローン、住宅ローンなどで支払わなければならないコストです。
クレジットカードでは、
市場を独占しているクレジットカード会社がほとんど一握りしかなく、
つまりトップ6社が大きな市場シェアを占めており、
クレジットカードの金利が急上昇しています。
FEDが金利を引き上げ、人々が支払っている金利をはるかに超えて、
クレジットカードの金利と手数料は1200億ドルくらいになると思います。
もし、
クレジットカード市場が競争力のある金利環境になって、人々が
自分に合った金利を得られるようになれば、年間
数百ドル、
人によっては数千ドルを節約できる可能性があります。
これらの企業の中には、金利が
最も高いサブプライムローンの借り手に特化しているところもあります。そのため、数社
の
企業が統合されれば、その
代償を払うのはそうした家族です。
これは
学問的な問題ではなく、借金
のトレッドミルに乗ることになるのか、
それとも
競争的な
市場から利益を得ることになるのかという問題だと思います。どうなるかはわかりませんが、
大統領は、政治的スペクトラムの
あらゆるところに、
クレジットカード会社に本当に
圧力をかける必要があると感じている人々がいることは確かです。しかし、再び、チャーリーは出ています。それでは、
最後の質問ですが、
FDRの有名なクリップがあります。これはご存知だと思いますが、 ある
民主党
大会で彼はこう言っています。
銀行家たちが
私と私を憎んでいると決めたのだから、彼らの
憎しみを歓迎します。
銀行家たちと大手
テクノロジー企業があなたを憎んでいると決めたように見えますが、あなたは
それを歓迎しますか、それともどう思いますか。私は
歓迎します。
個人的には受け止めません。理解できる気がします。
法執行機関や規制当局は
監視役ではなく、
愛玩犬であるべきで、
有名なCEOに会うためにまばたきをする人であるべきだと考える人たちがいます。しかし、
真実は、私たちが
これらの仕事に就くときに誓うのはそうではないということです。
法の下の平等な正義には意味があるはずです。
あなたがどれほど権力やコネを持っていても、私たちは
国民に権利を与える法律を持つべきであり、
それらの役職に就く人たちがそれを
擁護する責任があります。たとえ
それが
脅迫や嫌がらせ、付きまとう人々への対応を意味するとしてもです。
ひどい話ですが、やらなければなりません。それが
憲法と法律が
求めていることだと思うからです。法
執行機関や規制当局が
権力者や
法律を破る者の命令に従うのを私たちは見てきました。そのことで私たちは誰も本当に利益を得られません。
最後の質問ですが、
この瞬間に希望を感じますか。もしそうなら、
権力者に責任を負わせたいという願望がある場所が見え始めていると思いますが、
警察や法執行機関、規制
当局が口封じされ、
検閲され、職務を遂行できない状況も見ています。
それでは、今はジャンプボールですね。最後に、
民主党全国大会でのフランクリン・ルーズベルト大統領の映像を流しましょう。
でも、スタジオに来てくれてありがとう。
ありがとう。R。
組織化された金による政府は、
組織化された
暴徒による政府と同じくらい危険だと私たちは知っています。私たちの歴史上、これほど団結して
一人の候補者に対抗した勢力はかつてありませんでした。
今日、彼らは全員一致です。 彼らの
私への憎しみ、そして私はその憎しみを歓迎します。
私の最初の
政権については、
利己主義と権力欲の勢力が
対抗勢力に出会ったと言われたいです。
ちょっと待ってください。
私の2番目の政権については、
これらの勢力が主人に出会ったと言われたいです。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で追加し、毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomoでサインアップしてください。breakingpoints tocomで独立系メディアの未来を支援してください。
