クレジットカードの話に移りましょう。
これは興味深いですね。これは楽しくて
、実際ちょっと面白いです。では、
これをスクリーンに映しましょう。
この議論は、
トランプが集会でアイデアを出したことでエリート層の間で始まりました。トランプは
9月18日に「
働くアメリカ人が追いつくまで、
クレジットカードの金利に一時的な上限を設ける。上限を
10%程度にし、
25%や30%の利子は取らせない」と言ったのです。これは、
2016年のトランプの一般大衆向けの
提案と並ぶもので、誰もが
最高の健康を享受できるといったものです。最近では、
この点で本当に重要な提案が3つあります。1つは、
チップに課税しないという
提案で、これはKLAハリスもすぐに採用しました。2
つ目は、
連邦赤字
とIRSにとっておそらく最も重大なもので、アメリカは
社会保障給付に課税しないというものです。3
つ目は、クレジットに上限を設けるべきだというアイデアです。
カード金利が、
それほどクレイジーに聞こえない理由です。
実際、私はこの政策に完全に賛成です
が、それは
一夜にしてクレジットカード業界全体を根本的に変えることになり、ポイントゲームをする人間の一人である私にとっては絶対に利益にはなりません。
これを
画面に表示しましょう。たとえば、
ローレンス・ライトは、もちろん引用しています。または、
すみません、ローレン・サマーズは、
クレジットカード金利の上限は、民主党が提案したどの価格統制
よりもはるかにひどい価格統制であると述べています。
控えめに言っても私は熱心ではありませんが、
民主党のつり上げ防止の考えは、
価格を
市場レベルから数パーセント以上引き離すものではありません。トランプの計画は、
多くの場合、クレジットコストを
市場レベルから70％以上引き離すことになります。
彼の関税、
価格統制、恣意的なトラック条項のすべては理解
できません。トランプ候補は市場志向の保守派に支持されており、これがここでの面白い議論です。トランプがクレジットカードの価格統制を提案したときでさえ、私たちは皆、現実的に考えてみましょう。これは
本当に共和党の議会を通過するのでしょうか。
いいえ、いいえ、でも、その考えはご存知のとおりです。私は
それが 健全なのは、実際には
まともなものだ、あなたが言ったように、
バーニー・サンダース、AOC、バーニーとAOCは
実際に提案した、JHがやったと思う、
彼らは15％の上限を提案した、つまり、
彼は彼らの提案の左側に来ている、
つまり、これは
私たちが説明する方法でもある、つまり、
まあ、それは興味深い、
待って、どうして彼らは
10％でお金を稼げないのか、もし彼らがそうできるなら、彼らはできるだけ
多くのお金を稼ぐだろう、
25％または30％、そして実際、これはポイントゲームを利用している
私のような人々の悲しい告白ですが、
これらのポイントの大部分は、
ひどい借金をしている人々によって支払われています、
つまり、最終的な利益を見れば、
アメリカンエキスプレスや
他のすべての企業は、そのことを非常にオープンにしています、彼らの収入の大部分は、
2％または3％の処理手数料からではなく、
25％から30％の高金利で請求しているバランから来ています、そして
彼らの主張は、
我々が米国民に広くクレジットを利用できるようにする
ためには、法外な金利を課す必要がある。なぜなら、それは、
他の誰かがこれをしているときに、セイガーにヨーロッパ行きの無料航空券を与えるためにそれを食い物にできることを意味するからだ。今、
システムを変えることはできないから、
それを利用するつもりだ。しかし、
システムを変えて、金利を
10％に制限できれば、それは世界で最悪のことではない。
なぜなら、
24年で史上最高レベルの恐ろしいほどのクレジットカードの借金残高があるからだ。人々は
金融リテラシーがほとんどないまま、借金を増やしている。これらのクレジットカード
会社も非常に略奪的だ。
君はどうか分からないが、
毎日メールや郵便でオファーが届く。君は
1万ドルの事前審査に通っているが、私は審査に通らなかった。くそっ
たれなローンを申し込まなかった。
言うまでもなく、店で買い物をすると、
店のクレジットカードなどに申し込ませようとする。
これは、
最も良い方法の1つだ。ところで、
クレジットカードの借金には剣がある。
今は史上最高額で、
人々が遅れを取り、
追いつけなくなる主な原因の1つです。すでに30％も遅れている場合、どうしますか？
それは残酷です。
本当に残酷です。つまり、もし
これが起こらないことに同意するのであれば、しかし、もし
それが起こったと仮定しましょう。まあ、議論は
楽しいです。議論は楽しいです。なぜ
理論上の現実に生きるのか。ええと、
多くの人がすぐに
クレジットカードの
借金を利用できなくなるという結果になると思います。
何らかの移行が必要になると思います。なぜなら、
生活や食料品の購入、タイヤの
パンクや車のトラブルなどが発生した場合に備えて、基本的にクレジットカードに依存している人々がいる場合、困難な移行期間があると
思うからです。しかし、
長期的には、
クレジットカード会社が
消費者を搾取できないようにした方が良いと思います。
そうですね、これは
ラリー・サマーズらがここで主張している自由市場の議論と同じ議論です。
これはペイデイ・レンディングを正当化するのに使われているのと同じ議論です。ペイデイ・レンディングは
最も略奪的で搾取的なものです。たとえば、
あなたが支払う金利のパーセンテージ、つまり、
7％または80％は、まさに狂気の沙汰だと
思います。そして、彼らは略奪者
です。そうですが、人々は、
低所得者や
労働者階級の消費者などにサービスを提供している必要がない場合は、それを利用しません。
つまり、これは
歴史を通じての非常にディストピア的なシステムです。
ここでは深く掘り下げませんが、これは
社会的統制とコンプライアンスのツールとして効果的に使用されています。
一度遅れると、
何でもして、
2つ目の仕事、
3つ目の仕事に就き、上司から嫌がらせを受けるなど、
破産や失敗、公の
恥辱などから逃れようとします。 非常に大きなものですから、
私はそれを支持します。
ラリー・サマーズが指摘している興味深い点は、
彼が正しいツイートの1つの部分は、
いわゆる自由市場保守派がたくさんいるということです。彼らは、
これがコンボによって提案されたら
完全に気が狂うでしょうが、
これに賭けています。
特に、移民に関して、彼らは、
トランプの経済計画で
実際に真剣なのは
減税雇用法の延長だけだと賭けています。ちなみに、彼らはおそらく
正しいです。ああ、彼らは間違い
なく正しいです。関税を除いて、それは
私が反論する唯一のことです。なぜなら、
商務省には、ええと、何かのセクションの
下で広い裁量権があるからです。私は
戻って調べなければなりませんが、ええと、トランプが何を
することができたか、つまり、彼は事実上、議会の行動なしに中国経済
にほぼ2500億ドルの関税を課しました。
間違いなく
腹を立てていた。彼らは法律を変えようとしたが、
社会保障に課税しないなどの他の部分については何もしなかった。
覚えておいてほしいのは、これは文字通り
憲法に書か
れていることだ。税金に関することは何でも米国議会を通らなければなら
ない。だから、
共和党の議会がチップに
課税しない法案を可決することはないだろう。それはほぼ
確実に起こらないだろうし、もし可決
したとしても、それを
補うために何かで相殺するだろう。それは
おそらく人々にとってはるかに悪い状況になるだろう。
第二に、赤字
タカ派が社会保障に課税しないことに投票するはずがない。
なぜなら、それは何千億
ドルもの金額だからだ。
この国で社会保障給付を受けている老人が何人いるか考えてみよう。
そして、IRSのために計算してみよう。
国庫のために。二度とそんなことは
起こらないだろう。彼らは
おそらく一般労働者に非常に重い税金を課してそれを補わなければならないだろう。そして
それは、
すでに社会保障に支払っている人々
と税金をもらっていない人々との間に大きな対比を生み出すだろう。
私はそれがかなり不公平だと思うが、
クレジットカードの価格統制には議会の法案が必要です。
実際、議会で働いている友人の何人かは、
最もロビー活動の対象となる法案の 1 つがクレジット
カード公正法だと言っています。この法案は
金利の上限設定などは一切なく、
システムにもう少し競争を注入するものだと私は思います。
正確にはわかりませんが、
AMX Visa や MasterCard の収益を劇的に脅かすものであり、
独占を守るためにあらゆる手段を講じるでしょう。つまり、Visa
MasterCard や American Express は、小売
業者を人質にして手数料を稼ぐことができるだけでなく、
世界中の決済ネットワークを持ち、1 秒あたり数
十億ドルの取引を処理しています。さらに、
これらすべての報酬システムがあり
、あなたがおっしゃるように、ショップなどでは、
人々は基本的に理解して
いない金融契約に騙されています。
私は個人の責任などを信じていますが、それは
金融教育を前提としています。
アメリカには金融教育がまったくありません。
計算してみてください。人々は基本的な計算ができるのでしょう
か。 30%の利子というのは、
食料品の資金調達についてお話ししたように、アメリカンエキスプレスカードで
個人ローンを組むと実際に何に同意していることになるのかという
ことですが、
人々は知りません。ですから、
その力とバランスが取れているとき、政府を
擁護するはずの人々、つまり
消費者は、
この場合、政府であるはずです。
トランプが提案しているのは、
悪い考えではありませんが、確かに
信用は大幅に減少するでしょう。しかし、
個人の責任を信じるなら、
それは世界で最悪のことではないかもしれません。
人々は
一生をクレジットカードでやりくりすべきではありません。つまり、
そのような立場にいたいわけではないのです。それは
とても便利な
ことです。残念なことに、賃金は追いついていません。
私は今だけのことを言っているのではありません。
インフレは
明らかに人々の
実質的な収入や
ドルで実際に買えるものに大きな打撃を与えていますが、
私は40年以上にわたって、賃金が
生産性の向上に追いついておらず、中流階級の重要な基本に追いついていないのです。
生活、住宅、教育、医療について話しているのですが、
賃金が追いつか
ず、人々は
このようなユーサリー経済に追い込まれ、
月々の生活を維持するには、
これらの搾取的なクレジットカード発行会社に頼るしかありません。ですから、
もしこれを混乱させれば、それは
巨大な混乱で
あり、疑いの余地はありません。いずれにせよ、
これがどのように展開するかを考えるのは興味深いことです。
もちろん、クレジットカードの
問題があります。彼らは気が狂い、これが
日の目を見ないようにするために天地を動かすでしょう。
共和党員や
民主党員の多くがこれに同調するでしょう。
ドナルド・トランプは、
億万長者階級やウォール街などに対抗する意欲や意志を示していないので、
実際にこれが起こることを期待しているようなものですが、
彼がポピュリストのノーを吹聴しようとしているのは興味深いことです。しかし、
カムラ・ハリスが
提案したときと、トランプが提案したときの反応のばらつきに戻ります。 反価格つり上げ法は
比較的曖昧なままにされました。
比較的、いや、完全に曖昧な
詳細でさえありません。理論的には、
エリザベス・ウォーがまとめた法律を反映したものになるはずでした
が、詳細は
実際にはしっかりと確立されていませんでした。
全国で38州ほどですでに存在する法律と非常によく似ています。まったく過激な提案ではありません。
ドナルド・トランプ自身を含むトランプ側のそのことに対する恐怖のレベルは、
旧ソ連のベネズエラで何度も試みられてきたまったく異なる価格統制です。
この国でも70年代には大惨事でした。
何百年もの間、
価格統制が試みられるたびに、何百年もの間ではなく、価格統制では
製品がなくなり、
大規模なインフレが発生し、
国が破壊されることになります。
インフレを解決するための彼女の唯一のアイデアは、
共産主義に触発された価格
統制を課すことですが、それは一度も機能したことがありません。
そこで、トランプ自身、
ラマスワミも同様のことを言っています。
彼女がノーベルPR賞で発表した壮大な経済アイデアを聞いてみましょう。
受賞した計画は、
食料品市場でのつり上げを抑制することだったかもしれません。
価格統制のある市場では、彼女は
あまり反応がありませんでした。
実際、カムラ・ハリスが経験した蜜月期のバブルを破裂させた最初のものだったので、
彼女はある意味
教訓を学んだのです。それはパブロフの訓練のようなもので、
政策について語れば語るほど犬が噛みつくということを彼女に教えたのです。もう
そんなことはしたくないと言うのです。
興味深いコメントもあります。
実際にアメリカ国民に訴えれば、
彼らは圧倒的にこの
計画を支持しましたが、寄付者からの反発があったのは事実で、それ以来、彼女は
あまり語っていません。
ベン・シャピロ
もコンマの価格つり上げ
提案について意見を述べました。彼のツイートを
画面に表示できます。彼は、CISTキャンペーンは
基本的に喜びと無料のお金と
価格統制であり、
アメリカ人がこれに投票すれば疑問の余地はないと言っています。モルは
正しかった。民主主義とは、
一般の人々が何を望んでいるかを知っており、
それをしっかりと得るに値するという理論です。そして
また、彼女の提案は、
キャップ・オンと比較すると非常に控えめで、革命的ではありません。
クレジットカードの金利ですが、
私にとっては、セイガーは、
トランプが2016年に言ったような人物ではないという事実を暴露しています。
なぜなら、
ベン・ジャイルやV・I・ラマスワミ、
ビル・イマンなど、彼の言うことには何でも従う党派的なハッカーたちがいるからです。
現時点では、億万長者たちが彼の後ろにいます。
彼が政策を支持すると、
突然、価格を制御できるものをすべて忘れてしまいます。なぜなら、
それは個人崇拝だからです。
個人崇拝のマイナス面は、誰も
弁護できないことです。個人崇拝のプラス面は、
そうでなければ
不可能なことを強行できることです。しかし、彼は、ほとんどのことを
実際に実行することにまったく興味を示していません。たとえば、
いくつかの例外は認めますが、
2016年に彼が表明した大衆主義的な傾向の圧倒的多数は、
棚上げされているものではなく、
議会で簡単に承認されるものではなく、
寄付者の承認を得るのも簡単なものではありません。 設定され、
大体集会でこれらの提案が浮上し
、みんなが
素晴らしい国民皆
保険制度を手に入れるという話が実際には決して終わらないことがハップの
教訓です。議会
と戦うときに何を優先するかが重要なのです。
2017年、彼は
戦わず、基本的に彼らがやりたいことをやっただけで、それがTCJAの誕生につながりました。
彼が全権を握っていたときは、
関税のようなものを本当に信じていた人たちと
違っていました。だから、
移民問題や、
EXの全権を持っている他のいくつかの分野、
外交政策など、
本当に注意して聞くべきです。
それが実際にできることですが、
いつになっても、
税金や
クレジットカードの金利上限など、
大統領が基本的に
一方的に行動することは不可能であり、
ロビイストやそのすべてがそれを知っているのです。なぜなら、
ビザやマスターカードなどが
本当に真剣に取り組んでいたら、寄付
金が大量に集まるはずですが、
彼らは銀行に笑いながら歩いているのです。なぜなら、
彼らは仕事の仕方を知っているからです。
議会は、私が言ったように、
議会でクレジットカード公正法が通らないのなら、
金利の上限を10％にするのは無理でしょう。
絶対に無理です。
これを命がけの戦いにしなければなりません。
ちなみに、
もし賛成が90％に
なるなら、2009年のように非常に
人気が出ると保証します。つまり、
アメリカ国民の面白いところは、
これについて尋ねると、彼らは社会主義だ、やろう、と言うことです。
しかし、私はそれを社会主義とは呼びません。
多くの規制がありました。それで、やってみましょう。
クレジットカードの金利は、
他の人々が決めるものです。
自由市場に任せましょう。
クレジットカードの金利がどれだけ厳しく規制されているか、
消費者保護局
や財務省、
政府の補助金など、
企業が得ているすべてのものについて知っていますか。だから、私はただ、
その話をするときはいつでも、このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
