もしドナルド・トランプが11月の選挙で負けたら、
何が悪かったと思いますか？
2020年にバイデンが民主党が2016年に獲得した票よりも1000万票多く獲得できる可能性はどうやっ
てありますか？その答えの1つは、すべてのルールが
変わったため、新しい
ゲームになり、新しい結果が出たということです。その
結果として、
私は2017年1月21日にワシントンで
女性の行進を取材していました。3月には
500万人ほどの人々が集まり、そのほとんどは
女性でした。
ドナルド・トランプに反対して、
歴史的に不正確な分析を続ければ、
不適切な戦略が生まれます。
[音楽] では、
カウンターポイントへようこそ。
金曜日、
11月の選挙まであと1週間半になりました。ライアン
と私は今日、マイケル・ノルズが参加します。
彼はマイケル・ノルズ・ショーの司会者で、
キャンドルラインも持っています。マイケル、ご存知のように、
私は今、可燃性のものしか販売していません。だから、
メイフラワー葉巻を持っています。 キャンドル界の大物になれるかどうかは分かりませんでした
が、
観客の多くは、生き生きと笑い、
愛し合う、郊外の女性的なタイプだと思います。
キャンドルクラブ.comでは、何百万ものキャンドルを販売しています。キャンドルは素晴らしい
製品です。驚きはしません。ライアン、そろそろ
あなたの番です。誰もが良いキャンドルを必要としています。
ええ、それは確かです。ええ、
マイケル、
まずは、カードを全部出して、遊びたいと思いました。
あなたと
ライアン・グリムほど意見が合わない人は思い浮かびません。活発な会話ができればと思っていますが、まずは、
ドナルド・トランプが
11月の選挙で負けたら、何が
悪かったと思いますか。誰が非難されるべきでしょうか。
基本的に今は同点なので、それはあり得ないことではありません。KLA
ハリスは、
あなたと私が彼女に帰するかもしれないすべての欠点にもかかわらず、
合理的にそうだと思います。彼女は、
アメリカ国民のかなり広い層でまだ人気があります。
アメリカ国民のかなり広い層は、
ドナルド・トランプと比べると、均等に見えます。
ですから、トランプが実際に 11月に負けた場合、
誰が責任を負うのか。
システムが変更された方法に責任があると思います。
ご存知のように、2020年の選挙では、
選挙日を選挙シーズンまで延長し、
広範な郵送投票を奨励するために選挙規則が大幅に変更されました。これにより、
投票用紙の収集が少し簡単になります。
市の投票所で時々発生する不正行為については触れていません。私が話しているのは、2020年の選挙の性質を明らかに根本的に変え、
現在合法かつ公式になっている
選挙の実施方法についてです。
多くの人が、
2020年にバイデンが2016年の民主党よりも1000万票多く獲得できる可能性があるのか​​と尋ねましたが、
その答えの1つは、すべての
ルールが変更されたため、
新しいゲームになり、新しい結果が得られたということです。その結果、
それを説明する唯一の方法だと思います。ご存知のように、私はトランプが大好きですが、
コンマの大ファンではありません。保守的な共和党員ですが、
少し
距離を置いて考えてみると、今
のところ基本的にトランプのために削減された問題ばかりのように思えます。
経済削減、外交
政策削減、移民削減、
社会問題削減などです。
おそらく民主党が取り上げている唯一の問題は、
その前に、あなたが指摘した1つの点を指摘しておき
たいと思います。
2016年よりも2020年に投票した人が多かった理由の唯一の説明は、投票用紙へのアクセスだということです。2017年
1月21日にワシントンDCで
女性の行進を取材していましたが、ワシントンDCでこれほど
大規模な行進を見たことはありません。
その日はドナルド・トランプに反対して500万人ほどの人々が集まりました。ほとんどが女性でした。
彼が
就任した翌日のことでした。民主党自身、
民主党指導部は女性の行進に敵対的または
懐疑的でした。彼らは反対しました。
これは、Facebookが
生成した、大統領選挙に対する自然な反応でした。
ドナルド・トランプは、
トランプが大統領になったことに対する怒りや衝撃が本物だったように、
4
年連続でそのエネルギーが広がり、私たちが語れるような
非常に興味深い形で広がったのを見ました。それが、
2020年に多くの人が投票した理由の重要な部分だったと思います。
左派が
街頭組織化に長けていることを否定しているわけではありません。彼らはよくやっています
が、女性の
行進が特別だったとは思いません。ジョージ・フロイド暴動のときも同じような街頭抗議がありました。
それ以前にもウォール街を占拠せよ、
それ以前にもウォール街占拠
反対運動がありました。私も
取材しました。ウォール街占拠
には数十人、
多くても数百人でしたが、全国で
占拠抗議がありました。当時
私は大学生でしたが、ニューヘイブンでも占拠がありました。ブッシュ政権の時代でさえ、それは
かなり哀れなことだったと思います。
時代はコード・ピンクがあり、
このような抗議活動が行われました。
左翼は
1970年代を通じて路上に出て、アメリカ史上
最多の500万人がトランプに
反対してデモを行いました。
私が言いたいのは、敵が誰なのかわからないので、それを
理解する価値があるということです。彼らは
怒っていて、それは本当でした。
ええ、
左翼は非常に怒り、
さまざまな時期にさまざまな人数でそれを行います。
私の唯一の主張は、
路上抗議活動が常に
投票箱での成功につながるかどうかはわかりません。もしそうなら、
おそらくキャリーが
04年に勝利し、
ヒラリーが16年に勝利したと思います。つまり、
ここで変わったのは、
民主党が特に怒っていたとか、
特定の層、つまり
女性が特に怒っていたということではなく、
変わったこと、そして1000万票の
新たな票の理由は、選挙規則が変更されたことだと思います。
それを
投票へのアクセスと表現していますね。 選挙に注目していなかった、そうでなければ
投票する気にならない人たちが、
投票用紙収集のために投票したかもしれないが、
それはまた、私は
泥沼にはまり込みたくないし
、ただ言っているだけです。2017年に
女性の行進と街
にあふれたエネルギーの量を
イラク戦争と比較することはできないと言っているだけです。
私はジャーナリストになる前に実際に参加していましたが、
ピーク時には数十万人が集まりました。
コードピンクはワシントンのグループハウスに6人ほどいました。
これらは
注目に値する運動です。
私が言っていることをすべて受け入れる必要はありませんが、
もしあなたが
本当にイラク戦争中のコードピンクが2017年に街から出てきた
500万人の女性と同じだと信じて
いるなら、
そして何年も政治に関わっているなら、あなたの分析は混乱し続けるでしょう。 リベラル派は
4年かそこらごとに出てきて、
歴史的に不正確だとわめき散らしますが、
歴史的に不正確な分析を続けると、
不適切な戦略を立てることになるでしょう。
マイケル、
いい質問ですね。わかりませんが、
今は選挙に勝っているように見えます。
共和党の戦略はかなりうまくいったと思います。民主党がみんなに押し付けた
新しいルール変更を共和党が克服できるかどうか見てみましょう。
しかし、現時点では世論
調査はトランプにとって非常に有利に見えています。戦略を
再考する必要があるとしたら、
それはおそらく、
明らかに
認知症を患っている男を擁立し、それについて嘘をつき、大統領選に出馬し
ながら予備選挙で一度も投票を獲得したことのない女性と土壇場で交代した党でしょう。その女性は幼児殺害を推進しようと
した以外は勝てない問題で大統領選に出馬していましたが、
それでも
彼女をゴールラインを超えることはできないでしょう。
それについて話しましょう。
あなたの言うとおり、ドナルド・トランプはこれまで一度も
不人気になったことはありません。これは奇妙な数字ですが、彼の
好感度を見ると、
2020年以降上昇しており、不可解です。
1月7日に私にそんなことが
起こると言われたなら、私が信じる唯一の方法は、
メディアがドナルド・トランプが行った
正当に不快なことに対して非常に悪い反応を続け、
メディアが
彼の有権者を理解していないことに対する理にかなった反応と正反対の反応をした場合です。人々がなぜ彼を好きであり続けるのか理解していないのです。
それが
私にとって唯一の理にかなった方法です。しかし、
私が聞きたかったのは、あなたが
言ったように、有権者が
最初に気にしている多くの問題が
共和党支持者と
トランプ支持者のどちらに傾いているかということです。それでも、
これは基本的に統計的に同点の
レースであり、
カムラ・ハリスへの支持が多いことを意味します。
ライアンのポイントについては、
これらすべての
問題がドナルドに傾いているのに、なぜこれほど多くの人がそれをどう思いますか？ トランプの
選挙について、メディアは今、
ケイ・ハリスがなぜ選挙で圧勝していないのかと問うている
が、問題は
トランプが選挙で圧勝していない理由なのかもしれない。トランプに有利な状況
なのに、
歴史的な問題がたくさんあると思うが、
今一番の問題は選挙のやり方だと思う。
新しい有権者が流入していることについて話すと、明らかに
バイデン・ハリス政権は
外国人を大量に流入させており、その
多くが
選挙で投票する予定だ。
私の言葉を信じる必要はない。ヘリテージ
財団は不法移民をインタビューしたビデオを入手した。彼らは
カメラの前で
自分は不法移民だと認めた。有権者登録を済ませており、
カマラ・ハリスに投票するつもりだ。これはすべてオンラインで見ることができる。
さまざまな州でこれに反発する声があるが、
3年半の間に800万人もの外国人が国境で遭遇し、
圧倒的に民主党を支持する外国人がいるのは事実だ。
下流の人口動態への影響があるでしょう。
なぜなら、
これらの移民の子供、孫でさえ、その
多くが不法
移民であり、民主党員であると自認していることがわかっているからです。そして、
彼らには
49％の権利があります。これについて最後に1つだけ指摘しておきますが、これは
1965年以来の米国への移民という記録された歴史上最大の人々の移動の後です。
民主党は、皮肉な方法で国の人口動態を変えることを明示的にキャンペーンしてきましたが、
実際には
彼らが連れてくる人々にしばしば害を及ぼしますが、
選挙では彼らにとって有利になります。それが、
この選挙が
20年前に行われていた場合とは異なって見える理由だと思います。
不法にここにいる人がどう投票するかを説明してください。
なぜ、なぜ私たちは
過去に1人か2人以外誰も捕まえることができなかったのでしょうか。いや、
1人か2人以上は捕まえてきましたが、
おそらく6人以上だと思います。ええ、
おそらく6人以上だと思います。
ええ、それは何でもない、ごくわずかです。
そして、
それらはすべてテキサスにあります。
ええ、そうではありません。
実際、
カリフォルニアのようなリベラルな州を含むいくつかの州に広がっています。しかし、カリフォルニアは
モーター
投票法があるので、出発点として良いでしょう。
リベラルな政策の州では、不法移民がDMVに行くと、身分
証明書ではなく運転免許証を取得できます。DMVで
投票登録できます。
もちろん、公式には
投票登録する必要はありませんが、
運転免許証を取得するときに自動的に投票登録の機会がすべての人に提供されると、
資格がないのに
運転免許証を取得できる人がその山に陥ることがあります。
アリゾナ州で今大きな問題が発生しています。
連邦
法と州法、地方法に違いがあるため、
州および地方選挙では、
連邦レベルの投票登録には検閲の証明が必要です。
私には、これはかなりクレイジーなことのように
思えます。むしろ、
連邦
選挙の方が重要だと考えるべきだと思います。
いずれにせよ、それが
今のルールなので、アリゾナ州は、投票資格がない可能性のある
何十万人もの人々に対処しなければなりません。
彼らはおそらく
いずれにせよ投票できるでしょうし、選挙後に争われることになるでしょう。
その
ため、最後にもう1つだけ、
主流メディアが、選挙当夜に結果が出ないという
考えを正常化しようとしているのは、とんでも
ないことです。PBSは、選挙当夜に結果が出ない
だけでなく、
選挙当夜に結果が出ないのが
普通だ、と見出しを掲げていました。
私が
生きている間、ブッシュ大統領の選挙も含め、
民主党が選挙結果を覆そうとしたときも、
選挙結果を覆そうとするのは
非愛国的になる前に、選挙当夜に結果が出ていました。2000年
でさえ、
選挙当夜に結果が出ていました。
それがいつから普通になったのかはわかりません。
民主党が4年前に魔法の杖を振ったとき、
12月まで結果がわかりませんでした。
アロールが選挙に異議を唱えたため、最高裁は
実際にその夜に選挙を宣言しました。しかし、再
集計が必要でしたが、ハリス議員が立候補しました。アル・ゴアは
それを推し進め、再
集計を可能にする法律を覆そうとしましたが、
民主党は
選挙を覆しました。RCP
平均では、ハリス議員は
49％です。基本的に、
あなたが言っていることに反対したいのは、
バイデン政権の間に合法および違法の移民が大量に流入したことは明らかですが、
RCP平均のパーセンテージポイントを割り当てると、ハリス議員は
49.4％に上昇します。
トランプは約48％だと思います。正直、
それがどれほど重要なのかわかりません。つまり、
アメリカ
国民はトランプとハリスの間で本当に引き裂かれているように見えます。
それには反対です。
アメリカ国民は右派と左派の間で引き裂かれていると思います。
それは
確かにその通りです。現時点では
左派が基本的にすべての
制度をコントロールしていると思います。ですから
アメリカは大幅に自由化しました。
いわゆる社会問題についてどう考えるにせよ、
ヒラリー・クリントンが
2008年に選挙戦を戦ったとき、彼女は中絶は
安全で合法でまれだと訴え、中絶は
悪いことだと訴えました。今や
民主党は中絶を叫んでいます。
バラク・オバマが大統領になった
最初の任期中、彼は
結婚は男女間の神聖な結合であると信じていました。それは
つい最近の
2011年のことでした。その後ジョー・バイデンは
立場を変えると口走り、
ついに変わりましたが、それはかなり最近のことです。つまり
13年
前の話です。つまり国は
大幅に左派に動いており、それが
カマラに有利に働いています。彼女はたまたま
非常に弱い候補者であり、トランプはたまたまこれ
までになく同情的になっています。何年もの間
民主党が彼の暗殺を正当化してきたからです。
誰かが実際に
銃を抜いてそれをやろうとし、
1回目はほぼ成功し、
2回目も試みたので、
あなたが言うように、彼は今のところこれまでで最も不人気ではありません。
また、
すべての問題が
共和党に有利に働いているので、私はあなたに同意します。
共和党にとって、
逆風がすべて
共和党に有利に働いているにもかかわらず、選挙はまだ接戦ですが、
民主党が
国と
文化的態度を形成する法律を再形成することに成功したときに起こることです。
民主党は、
彼らが競争力がある理由、または
彼らが
この時点でわずかに優位に立っている理由は、トランプが
ロイ・ウェイドを覆すことに成功したためであり、
国はそのこと
で少し後退したと言います。あなたは
それをどう評価しますか、そして、
私のような人々のために教えてください。私たちの
エコシステムは十分に重なり合っていないので、多くの
視聴者は、あなたが
正確にどのような政治をしているのか、どこに
いるのかを知らないかもしれません。 こちら側では、
あなたは
人生の面でかなりハードコアな方だと理解しています。
彼女は私を少し準備してくれました。
あなたはできる限り大胆な方だと。
そうですね、私たちは
赤ちゃんを守るべきだと思います。赤ちゃんを殺すのは悪いことだと思います。
基本的には
極端な立場だと思います。以前は、赤ちゃんを守るという
中道的な常識的な立場でした。それ
について詳しく説明したいのですが。同意します。
詳しく説明する必要はないと思います。
赤ちゃんを殺すのは悪いことだと思います。それが
私の
選挙の選択に影響すると思います。ロイ・
ウェイドの却下は選挙運動上の問題であるという点には同意します。
これは
民主党に有利な唯一の問題であり、それも
特定の場所でのみだと思います。
しかし、保守派は
これにどう対応するかを議論してきました。
多くの共和党員が選挙運動でこの問題を軽視しようとしているのを見てきましたが、
それはおそらく問題ありません。 慎重な立場から言うと、
ロイ・ウェイド判決が却下されたのは、
プロライフ派が勝利を望んでいるからではなく、
民主党が
政治的勝利を望んでいるからではないと私は思います。彼らの一部が主張するように、それは
議論全体が変わったからです。
それで、最高裁は
ドブズ判決で、この問題は
州に戻らなければならないと
言っています。最高裁は、第14修正条項は
平等な保護を規定しており、
どこでも赤ちゃんを殺すことはできないと言うこともできたはずです。それは
確かに議論です。ロビー・ジョージ教授と
ジョン・フィニスは、
法廷にアミカス・ブリーフを提出しましたが、
彼らはそうは言っていません。彼らは、問題は
州に戻り、人々は
投票できると言いました。プロライフ派にとっての問題は、中絶が投票
で取り上げられたとき、
中絶賛成派の政策が成功し、
ほぼ毎回勝利してきた
ので、共和党は今、悪い立場にいます。
なぜなら、私たちは
まったく新しいゲームに突入しているからです。だから
必要なのは、 人々の心をつかみ、
赤ちゃんを殺すのは間違いであり、
州レベルで生命を守るのは良いことだと説得しなければなりません。しかし、それは
連邦の
問題ではありません。最高裁が
判決を下したので、トランプ氏とJDヴァンス氏が
中絶問題を軽視しているのは、
政治的な慎重さからだと思いますが、それは
常識でもあります。最高裁が立場を覆さない限り、彼らは現時点でその問題にはまったく関係がありません。
最高裁が
立場を覆さない限りは。それは
本当に州の問題であり、
知事候補
と州議会が争うべき問題です。
この点について議論するのではなく、
赤ちゃんの定義についてもう一度お聞きします。IUDは
赤ちゃんを殺すと思いますか。IUDは
避妊具です。
原則として、私は
避妊の最大の専門家ではありません。4
歳未満の子供が3人いますが、私の理解では、
それは
赤ちゃんの受胎を事前に防ぐことになるので、一般的にPRしましょう。
着床を防ぐ まあ、
これはプランBのような中絶用のファッション薬に似ていると思います。
プランBの性質が議論されています。
一部の人々は、左派の性革命支持派よりも少し率直に言っていますが、
プランBやIUDのようなものは
単に避妊具であり、
ファッションボードではないと主張する人も多くいます。しかし、
避妊具であれば
避妊を妨げ、中絶用の
ファッションであれば明らかに中絶を伴います。
ええ、着床を防ぐことがあるというのは
基本的な事実です。
つまり、あなたはそれを
赤ちゃんと考えるでしょう。
私が正しいとすれば、
IUDを使っている女性がIUDを使っているのは
赤ちゃんを殺すのと同じだということです。
質問は、
人間の生命はいつ始まると思うかということです。
私の答えは、それは始まりだと思います。
他にいつ始まると言えるのかわかりません。
ええと、もちろん、
今回の選挙では中絶についてキャンペーンしている者は誰もい
ませんが、
IUDや避妊などに反対するキャンペーンをしている者は誰もいません。
私たちが指摘しているのは、
民主党が合法的な
まれな立場をとっているということです。その理由は、
民主党が「あなたは投票したいですか？」と言ったからです。
はい、どうぞ、すみません、いいえ。
彼らがそのことについてキャンペーンしていない理由は、
民主党が
ゴールポストをこれまでより動かしたからです。彼らは以前は
安全で合法でまれなことについて
キャンペーンしていましたが、今では出産
前、出産後を含むいつ
でも中絶することをキャンペーンしています。民主党は不人気なので、この件で逃げ切ろうとしているのは分かっていますが、アンドリュー・クオモはニューヨーク州知事だったとき、中絶に制限を設けないと法律を変えた最初の民主党知事の一人で、刑法さえも変えて、
妊娠中の女性を殺しても
二重殺人ではなく
単独殺人になるようにしました。そして彼は ミネソタ州知事
ティム・ウォールズを祝ってフリーダムタワーをピンクにライトアップしました。彼は
中絶を生き延びて生まれた赤ちゃんに対する法的保護を撤廃しました。赤ちゃんは
子宮の外で生き延びることができるようになりました。
実際、24週、23週、22​​週、
さらには21週です。つまり、非常に
若い時期に中絶が行われ、
出産の瞬間まで行われます。そのため、
ミネソタ州では以前、中絶を生き延びた赤ちゃん
に医師が医療を提供することを義務付ける法律がありました。医療を
必要とする人に医療を提供するのと同じように。ティム・ウォールズはそれらの保護を撤廃しました。
ティム・ウォールズはその後、
報告義務も撤廃しました。今では
その数は議論の余地があることはわかっていますが、
少なくとも5人、おそらく8人、
あるいはそれ以上の赤ちゃんが実際に生きたまま生まれ、
医療を受けずに冷酷に死に追いやられたことはわかっています。それが
今私たちがこの問題と戦っているところです。なぜなら、それが
問題を非常に明確にするからです。
民主党がこの問題を提起したのです。
共和党が
うまくやったわけではありません。ライアン、出産後のことに対するあなたの反応を見ましたか？
マイケルが
ミネソタ州で何が起こったかを説明してくれたのですが、
それはケアを提供しないこと、
ケアを提供することを拒否することを合法化する問題です。
これは、クモと
ラルフ・モラムが主張していたことであり、
なぜこれを医師に任せないのでしょうか。私は
誰ですか？
共和国が好きで、殺人を禁止する法律があります。
何十年も社会主義医療のために運動してきた民主党が、この医療
問題に関して、政府を介入させないだけでいいと言うのは、本当に素晴らしいことです。
何を
言っているのですか？私たちは市民であり、自治共和国に住んでいます。
法律について言うべきことがあるのです。だからこそ、私たちは
ここで選挙について話し合っており、生死の問題について話し合っています。
何らかの理由で赤ちゃんを除外したとしても、
赤ちゃんは好きではないでしょう。しかし、
障害のある女性か何か、
部屋にいる大人のことを話しているとしましょう。
緊急治療室で必死の医療を必要とする場合、
医師は彼女を無視するべきだと思いますか？
法律は
医療提供者に緊急医療を提供するよう促すべきではないでしょうか？
現在、そのような法律はたくさんあります。なぜ
最も弱い赤ちゃんに関しては、
ラルフ・ノーラムの言葉を借りれば、私たちは
赤ちゃんをテーブルに乗せて、
少し落ち着かせて、
医師
と母親の間で話し合い、赤ちゃんを殺したいかどうかを確認しているだけなのでしょうか？
ええ、私も赤ちゃんが死ぬのは望んでいませんが、しかし、
IUDを持つことは赤ちゃんを殺すことだと考える運動全体があると、話し合うのは非常に難しくなると思います。
その時点で、
本当の政治
問題から不自然な政治問題に話題を変えようとしています。
なぜなら、
戦われている本当の政治問題は、
民主党の立場が完全に
擁護できず、良心のほんの少しでも持っている人にとっては嫌悪感を抱くものであるからです。だから、議論を回避して ... 妊娠
後期と、
胎児が生存可能な場合の妊娠
後期と子宮内避妊器具などの間には大きな違いがあります。その
中間には多くのスペースがあります。現在、問題は、
中絶が事実上、出産後を
含むあらゆる時点で合法であることです。一部の地域では、
これは単に殺人と呼ばれています。
つまり、民主党がやろうとしているのは、
この問題を本当に曖昧にすることです。
そして、私は、
生命の起源などについて生命倫理の議論をすることに賛成です。それは
すべて非常に興味深いと思いますが、今は
選挙シーズンであり、私が
観察しているのは、実際の政治的問題です。
実際の政治的政策、つまり、
民主党が現在推進している政策は
すべて、
出産の瞬間まで、より明確なポイントである、つまり、中絶を叫ぶ、
ニューヨークで刑法を変更する、
なぜ民主党は
ライアン、
今この件について議論しているとき、あなたは必死になって
その部分を避けようとしています。なぜなら、それは
人々にとって不利な問題だとわかっているからです。つまり、
この件についての私の見解をお話ししましょう。
私はこれについて意見を持ちたくありません。
私はこれとは何の関係も持ちたくありません。
南部の州の問題は忘れてください。
南部の女性と
その医師はただ働いてほしいのです。私は
彼らが
彼らにとって最善の決定を下してくれると信じています。
そして、この世界には考えるべきことがたくさんあります。
なぜ幼児殺害
や法律、選挙、政治について話さなければならないのか、考えたいです。
自治共和国のブラジル市民として、これは
非常に重要な道徳的問題です。
非常に重要な道徳的問題がたくさんあります。なぜ
あなたはこれについてそんなに気にするのですか。私はただ
興味があるだけです。
必ずしもこの
質問について議論したくないのです。あまり意味がある
かどうかわかりませんが、喜んでお話しします。
生きる権利は、
多くの権利の中の1つではありません。
車を運転する権利や21
歳でタバコを吸う権利とは異なります。
生きる権利は、他のすべての権利の根拠となる基本的な権利です。
それは私たちの存在の核心にかかわるものです。
だから、
殺人に対する非常に厳しい法律があるのです。
殺人法や
殺人裁判を、横断
歩道を渡らない歩行者や駐車違反切符よりも真剣に受け止めているのです。
これは明らかに、私たち
の核心にかかわる非常に重要な問題です。
道徳や法律、
人間についてどう考えるかということです。
ここで話題にしているのは、声を上げることができ
ない最も弱い人たち、
罪のない
赤ちゃんです。私にとっては、これは重要な問題に思えます。
世界には大きな問題がたくさんあることは知っていますが、私は、
横断歩道を渡らない歩行者や、
税金でさえ、
この議論の中では
生きる権利よりも重要ではないと思います。つまり、繰り返しになりますが、
その質問を追求すると、
あなたの人生で女性の妊娠がいつから、
あなたがこう思うようになったのか、という質問です。
女性の
妊娠は、
妻が初めて妊娠した時に私にとって重要になりました。
夜に彼女におやつなどを買いに行かなければならなかったからです。でも人生、
人間の命の道徳の問題は
長い間問題でした。つまり、
政治に興味があっても
実践的な道徳に興味がないのであれば、
何をしているのかよくわかりません。なぜなら、
法律は定義上、
実践的な道徳観を成文化したものだからです。ところで、
これはいつものことでしょうか。中学校で
初めてこのことを学んだとき、私は
これらのために戦わなければならないと思いました。つまり、彼はカトリック教徒ですよね、
マイケル、いいえ、私はカトリック教徒ですが、
長い間背教者でした。13
歳から23歳までです。
私はかなり無宗教だったので、
合法的な中絶に賛成していました。何の問題もありませんでした。
プロライフ派がなぜそれを信じているのか理解できませんでした。
ある日、夏の
フェローシップで生命倫理学者とランチをしていたのですが、彼女は私に
物事についての意見を尋ねてきたので、私は「
私は共和党員で、
税金は低いのが好きですが、中絶については気にしません。中絶は
問題ないと思います」と言いました。その後、
私たちはランチをしながら中絶について長い会話をしました。
彼女は私が間違っていると説得しまし
た。現代では議論
で説得される人は珍しいことです
が、彼女は私を説得しました。
中絶を支持する議論は実際には存在せず、
生命を支持し、胎児を守る議論は、ええと、
ほぼ確実だということです。あなたは
23歳でした。いいえ、そのランチのとき私は21歳でした。
私が教会に戻ったのは23歳でした。
あなたは21歳で、
議論
に巻き込まれました。
非常に聡明な生命倫理学者による反中絶の姿勢、
その点について興味深いです。ライアンは
先ほど、これらすべての核心について質問しました。
彼は、
始まりはいつなのか、
始まりはいつなのかと尋ねました。
その質問が非常に顕著なのは、体外受精に関する問題です。これは
選挙の争点になっています。なぜなら、ドナルド・トランプは
体外受精の父とでも言うべきことを掲げて選挙運動をしているからです。
マイケル、あなたはすでに話した
多くの理由から体外受精に断固反対しています。では、
その円をどのようにまとめるのでしょうか。
ドナルド・トランプへの支持を正当化するにはどうすればよいのでしょうか。
彼は以前の
プロライフの発言を撤回し、
少なくとも政治的便宜上、
彼の心の中や本当の信念はわかりませんが、
その
特定の問題については穏健な態度をとり、さらにそれを体外受精の
父と称して、
連邦政府による、あるいは連邦政府の
助成金と州の助成金の組み合わせによる、体外受精の無償提供を訴える運動にまで広げるにはどうすればよいでしょうか。
あなたが言うように、人間の命が本当に
私たちの政治の根本的な問題であるなら、トランプ氏を支持することをどのように正当化しますか？ええ、ええ、ええ、ええ、それに
は2つの部分があります。
トランプ大統領が
プロライフについてより曖昧に話すことについてです。私は実際に
それはおそらく良い考えだと思います。私は彼にもう少し曖昧に
なることを勧めます。
政治的な慎重さの問題として、私は彼に嘘をつくことを勧めません。嘘をつくのは
不道徳です。
しかし、問題を軽視することに関して、ええ、
民主党が
勝っているように見える1つの問題については、それはおそらく
良い考えだと思います。なぜなら、コカインのミッチ・マコーネルの言葉を借りれば、
勝者はワシントンに行って
法律を作り、敗者は家に帰るからです。だから、
ええ、私は政治における慎重さに本当に問題はありません。ええ、体外受精に関しては、
政治は可能性の芸術であり、包摂の芸術の中で
2番目に優れた芸術であるという別のリマインダーがあります。政治
には多くの芸術があり
、体外受精は
比較的新しい技術です。 それは
複雑な生命倫理の問題を提起します。
ほとんどの人は考えたことも
ないからです。なぜなら、それについて考えるのは彼らの仕事ではないし、彼らはただ
生活しているだけだからです。これは一種の新しい
考え方で、プロライフ派の間でも当てはまります。体外
受精を道徳的に
受け入れられないと考える比較的少数の人々について話している場合、
少数の人々について話していることに
加えて、多くの人が
体外受精で妊娠した人を知っている、または誰かを知っている人を知っているということです。
しかし、それは道徳的に
決定的ではありませんが、
レイプで妊娠した人を知っています。彼らの命は
もちろん他の人の命と同じくらい価値があり、彼らには
生きる権利があります。しかし、それは
レイプを正当化するものではありません。
良い目的が不道徳な
手段を正当化することはありませんが、その
感情的なハードル、つまり、その
ハードルを乗り越えるのは難しいのです。 だから、
ここでやるべきことはおそらく賢明なことだと思います。
カトリック教徒は、
生命倫理を非常に真剣に受け止めているため、体外受精に常に反対してきましたが、カトリック
教徒だけではありません。
国内最大のプロテスタント宗派である南部バプテスト連盟が、
体外受精は
おそらく道徳的に受け入れられないと述べました。ほとんどの
人は、体外
受精によって大量の胚が作られ、それが
破棄されるか
無期限に凍結されることになぜ気づかないのかわかりません。体外受精が人間の命を商品化したとは考えていません。
人間の命は、権利を持つ正当な主体から、
ベビー用品店で売買される商品へと変わります。生殖
の権利を持つのは誰なのかというさまざまな疑問が生じます。
伝統的に
理解されていたのは、
生殖の権利を持つのは、
両親が結んだ結婚という特定の夫婦行為の産物である権利を持つ赤ちゃんだけだということです。今では、
人には赤ちゃんを持つ権利があるという考えがあります。
裕福な女性がハンドバッグなどを持つ権利がある
かどうかは分かりませんが、これは明らかに AC では
受け入れられないことですが、人々はこのことを
すべて考慮していません。つまり、これは
新しいことなので、
私は人々に多くの恩恵を与えます。
そして、私たちはこれを解決する必要があると思います。
バプテストの声明に本当に賛成です。人々は
これを解決する必要があります。この
問題を検討してください。いくつかの否定的な結果が現れる前に彼らがそれを実行してくれることを願っています。
なぜなら、体外
受精は、結果としてどのような良い影響がもたらされるとしても、
人間の生命の起源と運命に対する科学とテクノロジーの支配を確立するからです。そうは
言っても、大統領
選挙まであと 13 日で、ほとんどの人が完全に良いと考える新しいテクノロジーに関して、
複雑で微妙な生命倫理の
点について何億人もの人々を根本的に説得することは
できません。それは
起こりそうにありません。したがって、一部の政治
候補者が、
この問題を回避したり、対処しなかったりしたいのであれば、
トランプが主導権を握っているとはいえ、
トランプは完全にそれに傾倒しており、彼は「私は
IBFの父だ」と発言しています。他の共和党
上院議員もそうしています。そして、
ご存知のとおり、私は彼がそのことについて冷笑的だとは
思いませんし、日和見主義的だとも
思いません。この問題を非常に真剣に受け止め、
生命倫理についてよく考える者として、それは複雑で、
微妙な
理解と
第一原理の検討が必要です。ですから、トランプは
正しいに違いありません。もし彼が私と同じ
ように生命倫理学者と会話することができれば、彼は
私のように説得されるかもしれません。トランプが
何かに説得されているという
のはおかしいことです。それはすべて、
考えてみるとかなり面白いことです。ええと、それでは、
フェミニストの観点から、また広く
左翼の観点から、それに対するあなたの反応を聞かせてください。
赤ちゃんを守るために中絶に反対しているという人たちに対して懐疑的な見方をする人が多いのですが、その
考えは、
路上で行進している人たちの中には
そう信じている人もいるかもしれませんが、運動のリーダーたちは
実際にはもっと
大きなアジェンダを持っていて、その
アジェンダとは女性の
権利や性革命全体に対する
反発であり、60年代と70年代の間違いだったと
考えているのです。近代化自体が大きな間違いだったのかもしれません。職場の女性たちは、アメリカをもっと違う時代に戻して、アメリカを再び偉大にしたいのです。アメリカの前に戻ってほしいのです。エミリーが私に言っていたのですが、
あなたは1950年代には戻りたくないという面白い発言を
していました。1950年代には戻りたくない、 ...
物事が
一致していて、たまたま
別々になっているだけですか、それとも
中絶の権利に反対するというあなたの使命を、
一種の文化的
反革命の一部と見なしていますか。あなたはそれ
について深く考えすぎだと思います。
リーダーシップの冷笑的または日和見的な動機について話しているときに、赤ちゃんを殺すのは間違っていると思います。わかりません。中絶に全面的に賛成していると
言う男性の側には、より多くの冷笑主義が見られます。
それは男性が
女性を性的快楽のために利用し、その後
何の責任も負わないことを許していると思い
ます。つまり、男性はただ「
心配しないで、
中絶代は私が払うから、
何の責任も負わずに君を利用させてください」と言っているだけだと思います。
だから、女性解放の点では、より多くの冷笑主義が見られます。あまり
うまくいっていないようです。
2008年頃だったと思いますが、イェール大学から研究が発表されました。
女性の幸福を測定したこの
研究は、
女性の幸福の低下というパラドックスです。
1970年代初頭のいわゆる女性解放運動以降、
女性の幸福、自己申告による
幸福は、客観的な尺度でも男性と比較しても低下しており、
その間に女性は男性よりも著しく不幸になっています。今、あなたはアメリカの女性の膨大な調査結果を持っています
が、男性も
また、ええ、男性もまた著しく不幸になっ
ています。ですから、私たちは
別の議論をすべきだと思います。そう
です、それが私たちが幸せを見つける場所だと思います。私たちは
料理をしたり、掃除をしたり、KSを取ったりすることができます。
ええと、あなたのポイントは、
私のポイントを裏付けていると思います。
つまり、私たちも幸せではなくなってきているということです。
最初のポイントに戻りますが、現代の世界では何かが少し間違っているのかもしれません。以前は
選挙をきちんと簡単に行っていましたが、今はそうしていません。
現代の世界では何かが間違っているのかもしれません。ところで、
私はただ懐疑的です。
そういった調査の多くについて、私は本を書きました。
実は、
薬物使用の社会史に関する本です。
40年代と50年代には「
マザーズ・リトル・ヘルパー」という本がありました。
女性誌はすべて、全国の
女性にアンフェタミンを大量に宣伝していました。女性たちは
本当に惨めな思いをしていて、
ただこれらの薬に夢中になっていました。
私たちがこれまでに経験した多くの進歩について、
私には、
女性の幸福度が下がっているという矛盾が
女性の頭脳の利点のせいだと人々が言うとき、私は
利点があったとは思いません。
女性が好きなものをたくさん奪ったと思い
ます。
保守派ではなくフェミニストの間での議論で、
ベティ・フェダンというアメリカ人フェミニスト
とシモーヌ・デオワールというフランスのフェミニストの有名な議論があります。
シュマル・SRAのトランペット奏者で、
彼らは 女性が
家にいることが許されるべきかどうか議論していました。SRA の意見では、
女性が
家にいて、家事や育児をすることが許されるべきかどうか議論していました。
ベティ・フェダンはアメリカ人なので、
もちろん女性には
その選択肢があるべきだが、望むなら職場
に行く選択肢もあるべきだと言いました。シモーヌ・デイルは、
より知的で
洞察力のあるフェミニストだと思うのですが、女性は
家にいるという選択肢を与えるべきではないと言いました。
なぜなら、もし女性にその選択肢を与えると、あまりにも
多くの女性がそれを選び、
ほとんどの女性が
そのようなことをする傾向があり、それが
女性解放を阻害するからです。だから、
私はフェミニストの言うことをそのまま信じていますが、
彼女たちは本当に
家族構造を弱め、女性が家族を
育てるために家にいる機会を減らしたかったのだと思います。
明らかに家族の規模が小さくなっているのを見てきました。
アメリカでは、この時代の始まりから、
1971 年頃から、人口置換出生率を下回っています。 だから、よく分からないけど、あまりうまくいって
いないし、
人々はいつも本当に悲しくなったり
、本当に怒ったりしていると思うし、
怒りは悲しみの結果だと思う。
なぜなら、人々は悲しみに対処する方法を知らないからだ。だから、
客観的に見てもそれは真実だと思うし、物事が
本当にほつれてきて、
過去50年間ほつれてきたのなら、
1950年代や1220年代などにうまくいったものではなく、歴史を通じて
一貫してうまくいってきたものを、昔の知恵を活用してはどうかと言うのは、それほどおかしなことではないと思う。それが
常識的な立場のように思えます。それで、
ライアンが言及したか、あなたが
先ほどウォール街占拠運動に言及したか、
私はライアンの言葉を代弁したくはないと思うが、
多くの
左派は、この幸福の低下は、基本的に
脱工業化と略奪的資本
主義の高まりと並行して起こったと考えるだろうし、
実際、おそらく
それには何か理由があると思うし、あなたも私も
おそらくそう思うだろう。 マイケル、文化的な問題で同意するところはたくさんあると
思います。
人々の悲惨さや利己
主義はビジネス界に反映されていると思います。
ドナルド・
トランプがイーロン・マスクと選挙運動をしているのを見ます。イーロン・
マスクは
面白いと思いますが、ラストベルトの人々にどう影響しているのかも気になります。
イーロン・マスクがいた頃、私はバトラーにいましたが、
人々は彼に熱狂し、
本当に彼を好きでした。
もちろん、彼らはマガ集会の人たちでしたが、とにかく、
つまり、
あなたが、そして
私が世俗的な
ビジネス捕食者、つまり世俗的なビジネスマンと表現するような略奪的な産業資本主義が、
どの程度、どの
程度まで行われていると思いますか。それが
幸福の低下にどのような役割を果たしていると思いますか。ええ、イーロンは例外的な存在だと思います。
彼は
逆張りなので、
ビル・ゲイツのような大富豪を軽蔑する人たちが、
彼を称賛しているのです。 彼は、
我々の社会で何かが本当に間違っていると言っており、
それを修正しようとしているが、私は
完全に同意する。
現代の
資本主義に対する右翼保守派の批判は完全に正当だと思う。つまり、トランプも
その点を指摘するだろう。
トランプが
チームスターズ組合の代表を
共和党全国大会に招き入れ、主要な労働組合が
カマラ・コンマを支持しなかったのも、それが理由だと思う。コンマには
トニー・ソプラノやロングショアマンのアリー・バンカーのような男がまだいるが、
彼女は本当に労働者の支持を失っている。
これはトランプ
を通じて出てきた批判だが、
それを超えて、
市場は素晴らしいし、
経済の繁栄を支持しているが、
本末転倒であってはならない。
先ほどライアンと話し合ったように、
ここには道徳的配慮があることを認識しなければならない。
市場を道徳的配慮から切り離すと、
沈没して皆が
惨めになり、GDPが上昇するかもしれませんが、それは
経済の健全性を反映していません。なぜなら、
システムを簡単に操作できるからです。つまり、麻薬の
売人がフェンタニルを売買したり、人々が
売春宿に行ったりすれば、
GDPの上昇に反映されるかもしれませんが、
国が
本当に健全になるわけではありません。つまり、
ライアンが先ほど非常に良い点を指摘したと思いますが、
私たちが
考慮しなければならないのは、後期中絶について話すことに
白旗を振った私たちの友人が、
私はそれについて考えたくない、
なぜ
これらの道徳的問題について考えなければならないのかと言ったとき、その答えは、まあ、
あなたは市民であり、
私たちはここで自治を持つことになっているからです。
ジョン・アダムズが
憲法は道徳的で宗教的な人々のために作られたと言ったとき、それは
福音派のキャンプで聞くような単なるお世辞やブランチではなく、
彼は本当に何かを警告しているのです。
ジョン・ジョン アダムズは
決して世界で最も正統派なキリスト教徒ではありませんでした。
彼は経験的な
観察をしていました。つまり、憲法
制度や市場や自由企業のようなものは、
人々が道徳に縛られなければ機能しないということです。
そうなると、
市場のような素晴らしい善のために使われるものが、
労働者の搾取というひどい悪のために使われる可能性があるのです。キリスト教徒なら、それは
神に復讐を叫ぶ4つの罪の1つです。つまり、それは
本当にひどく邪悪な
ことです。
利益を公共の利益や
国の健全性よりも優先する人々は、
保守派も
警戒しなければなりません。しかし、
トランプ
運動やポピュリズム、マガ
運動など何と呼ぼうと、
古くて陳腐な商工会議所の
ような共和主義よりも、
その必要性に応えていると思います。それが
労働者が台頭している理由だと思います。 ケネディのような人物が共和党
にやってきたのは、それが理由だと思います。タリー・ガブのような人物が共和党にやってきたのも、
20年前には予想もできなかったことですが、共和党は市場と労働によって引き起こされた
本当の道徳的危機に対応する政党になりました。
つまり、
ドナルド・トランプが
その党を道徳的勝利に導いているのは面白いことです。
つまり、私は、
なぜそれが面白いのかわかりません。
彼はおそらく中絶費用を支払うと約束したと思います。
彼は請負
業者や下請け業者に支払っていないので、中絶費用を支払ったことはないと思います。なぜ
彼が実際に中絶
費用を支払うのでしょうか。しかし、彼が誰か
に中絶費用を支払うと示唆したとは思いません。
つまり、その男を見てください。
その男の人生は不道徳の戯画です。
何でもできるのです。 彼は、
この男が
道徳的
正しさの模範となるという考えは、ちょっと滑稽だと思っています。ライアン、もし
あなたが宗教的であれば、滑稽だとは思わないでしょう。
楽しいと思うかもしれませんが、滑稽だとは思わ
ないでしょう。なぜなら、
神はあらゆる不完全な人々を目的のために利用するからです。
もしあなたが
キリスト教徒であれば、確かにそれを信じています。そして
左翼は皮肉なことに、私は
とても親しい左翼の友人と話していました。
彼女は
トランプが本当に嫌いで、
トランプと違ってただ良い人だと言っていました。
面白いのは、それがトランプの答えだったことです。
彼は、私は良い人になろうと努力しています、
私は罪を犯さないように努力していますが、
もちろんすべての罪は
神の栄光に及ばないものです。ですから、あなたは、トランプが原則として犯した可能性のある
あらゆる種類の個人的な罪について、何の根拠もなく推測しているだけです。
残念ながら、私たちは
彼が 確かに、彼は
あからさまな不倫者です。彼は
派手な生活を送り、あらゆるひどいことをしてきました。
そして、
その多くについて完全にオープンにしてきました。
しかし、
クリスチャンとしての私の観点からすると、ここでのポイントは、
そうです、
神は欠陥のある器を使うということです。
信じられないかもしれませんが、ドナルド・トランプは
長い間注目を浴びてきました。彼がひどいことをした、
ひどいことをした、
邪悪なことをしたと言うのは簡単ですが、
信じられないかもしれませんが、ライアン、
あなたも非常に邪悪なことをしました。神があなたを使って良いことをすることができると思うなら、
神が私を使って良いことをすることができるなら、神が
トランプを使うことは驚くべきことではありません。しかし、キリスト教徒が
イースターの日曜日に言うことは、「ああ、
私たちにとっては幸運なことです。とても素晴らしい、とても
栄光ある救い主です」と言うことです。彼らは実際に
人間の堕落、原罪を祝うのです。
なぜなら、
それ自体は良いことではないからです。
この偉大な栄光
と贖罪をもたらしたので、
アメリカ人はカムバックストーリーが好きだと思います。
アメリカ人は贖罪が好きで、
恩寵が好きなのだと思います。そして、
左翼の恩寵のなさ、左翼の完全な慈悲の欠如が
多くの人を遠ざけていると思います。
しかし、贖罪の物語には、
誰かが贖罪を求めている必要があります。トランプが
贖罪を求めているという証拠をたくさん見たことがありますか？ええ、そうだと思います。彼は
以前の見解や行動の多くを撤回し
、自分が
ちょっと乱暴な男だったことを認めたと思います。ある
時、彼はビールを飲んだかと聞かれて、
いいえ、私はビールを飲んだことがない唯一の大統領です、それが
私について言える唯一の良いことです、
もし私がビールを飲んだら想像できますか、もし私が酒飲みだったら
最悪です、それが
謙虚さと呼ばれるもので、皮肉なことにドナルド・トランプは
私たちの政治家のほとんどの人よりもはるかに謙虚だと思います。
もちろん、
偽善的な左翼よりも。 皮肉なことに、
神聖さを完全に失って
いるということですね。トランプは
謙虚さをかなり露呈しているとあなたは言ったと思います。皮肉なことに、トランプは
左翼よりもずっと謙虚さを示していると
思います。
トランプが
普通のアメリカ人にアピールする理由について人々が見逃していることがあると思います。彼は
自己卑下する謙虚な人だからです。彼は
自分自身をからかいます。
彼はファロンに髪を乱すのを許したように。
でも、
マイケルの答え、
つまり略奪的
資本主義やその行き過ぎについてどう思ったか興味があります。
このテーマについては、
当時フェミニストの間で議論を呼んだ
エリザベス・ウォーレンと娘による「
二重
収入の罠」という良い本があります。あなたも読んだことがあると思いますが、それは
議論を呼んだのです。なぜなら、
あなたが言ったように、
両親が働くべきだとか、
両親が働くべきだと言う人もいると示唆しているからです。
選択の余地は必要ないのです。
選択の余地があると、家父長制が
支配的になり、女性は
そこから追い出されてしまうからです。エリザベス・
ウォーレンが著書で指摘したのは、
私たちがやったことは、賃金を下げ、
その過程でコストを引き上げ、
家族を分裂させ、
叔母や叔父、祖母、祖父母からの援助がなくなり、
家族を育てることができなくなったということです。そのため、突然、
お金が減り、家族の
援助も減り、2人で
同じ賃金で働くことになり、その
結果、人々の幸福と健康が
完全に崩壊したことは誰も驚かないでしょう。
生活の質は他のすべての尺度で向上
しています。私たちは
より良い家に住み、
より多くの食料やきれいな水へのアクセスがあり、
環境も整っています。
しかし、考えてみてください。私は
この点が大好きです。なぜなら、
その分析にほぼ完全に同意するからです。
この時点で、
人々は常に働いていて、
仕事に対する収入はずっと少なく、家族は
崩壊し、
結婚は遅くなり、子供を持つこともできず、
何もできないが、他のすべての尺度では
生活の質が非常に良くなっている、つまり、
重要なすべての点で
生活の質は悪くなっている、と彼らは言う。今はiPadを持っているので、それは
いいことだが、それは
私が思うに、
ポイントは一致していると思う。なぜなら、
あなたが言っているのは、
平均的な
家、つまり
今日の平均的な家と1955年の平均的な家を比較すると、
家ははるかに良い、車ははるかに
良い、物事ははるかに良いにもかかわらず、
人々はまだ、
はるかに重大な意味で苦しんでいる、
私が言いたいのは、誰もが
週に20時間働くべきだということだ。20時間、そうだ、20時間、そうだ、
20時間から始めよう、どうなるか見てみよう、
そんなに多くの仕事はない、
私たち全員がこの
ように自分自身を疲れさせる必要はない、
だからライアン、 私もそう思います。私は
企業で働いたことがありますが、
その仕事に40時間は必要ないと思います。60
%の時間でも、人々はただ
指をくわえて、何かを口にしたり、
コーヒー
ブレイクに行ったりしているだけです。その点については私も同意します。しかし、
オバマケアの議論でこの問題が取り上げられたときのことを覚えています。
ヒラリー、ええと、ナンシー・ペロシ、それは
4つのスリップでした。ナンシー・ペロシは、
健康保険を維持するために働く必要がなくなった今、人々は余った時間をどうするかと尋ねられ、
詩を書いたり、
美術の授業を受けたりできると答えました。
実際、ほとんどの人は詩を書くのがあまり上手ではなく、
美術もそれほど上手ではありません。ですから、その人たちはどうするかという疑問が湧きます。
ソフトボールをしたり、
バスケット編みをしたり、
楽しくて
有意義なことをしたり、ボランティアをしたり、
そしてここで面白いのは、
私たちのいくつかのことを要約していると思います。 意見の相違はありますが、奇妙なことに、
再編の点では同意があります。以前は
左派が公益について語り、
共和党は
個人主義と金儲けと
GDPの上昇について語っていましたが、今では
逆転しているようです。
共和党、特に
保守派とカトリック
保守派が公益について絶えず語り、
左派は
過激な個人主義について語り、
自分の性別を選択すること、
中絶すること、あれこれすること、
家族を離れて何でもすることなどについて語っています。つまり、公益を大切にすることは
重要だと思いますし、
人々が何をするかについて話すとき、人々が
切望しているのは、私たちが
一緒に何かをしていると感じることだと思います。私たちは
皆、
共通の目的を持って一緒にいます。先日、バラク・
オバマが選挙運動中に言ったように、私たちは
いつからこんなに意地悪で分裂してしまったのか、
私たちは
もっと団結する必要がある、と私は思います。
今回の選挙でどちらに投票するか、
そして我々は
分裂しており共通の
目的を持っておらず何を
するのか分からないことを正しく認識していると思います。少なくとも
共和党は
共通の利益と団結における共通の目的について語っており、
民主党はそれを完全に
無視しています。
バーニー・
サンダースは正しいです。彼は
共通の利益について語っており、ある意味ではバーニー・サンダースに
少しの功績を残しているようなものです。
チェスタトンがジョージ・バーナード・ショーに功績を残したのと同じように。
保守派のクリスチャンであるチェスタートンは、
無神論者で社会
主義者のジョージ・バーナード・ショーと友人であり、彼はジョージ・バーナード・ショーは
非常に素晴らしい心の持ち主だ
が、彼の心は間違った方向にあると言いました。
バーニー・サンダースについて私が言いたいのは、
彼は素晴らしい心の持ち主だが、
何かを掴もうとしているが、
それが完全に間違った方向にあるので、結局は
アミーになってしまうということです。 それは良くない、
なぜならそれは
真の公共の利益の薄っぺらな模倣だからだ、だから
ライアン・グリムとマイケル・ノールズと私との間で行き詰まりに陥ってしまった、そして
私は「ストルペット」をグーグルで検索した、「ストルム」を
グーグルで検索した、
前にその単語を聞いたことがあるような気がした、
正確に展開する、そうだ、
マイケル、そうだ、
私たちの新しいデイリー・ワイヤーのドキュメンタリー、ええと、私の新しい
キャンドルは告発を打ち負かさない、中絶への執着のようなものは、
実際にはフェミニズムに抵抗することについてである、
最終的なフェミニズム、フェミニズムは悪い、私
たちは
フェミニズムが好きではないから中絶に抵抗しているのではない、私たちはフェミニズムが
好きではない、その理由の一部は中絶のためだ、
それらは
重複する問題だが、それらは異なる、
しかしフェミニズムは悪い、それは本当に
女性を惨めにしている、そして私たちは
それをやめるべきである、なぜならそれは
人間の本性について間違っているからだ、
ええ、つまり、私たちは
それについてもう1時間話せる、いや、
カップルの男が
フェミニズムについて議論するのもいいかもしれない、私たちは、まあ、私が
やるのは 君たちに飲み物を出すから、
君たちで話し合ってみよう。2人の男と
エミリーでタバコについて考えよう。そうだね、
マイケル・ノーレス・ショーの司会者、
マイケル・ノーレス。
参加してくれて本当にありがとう。2人とも一緒にいられてよかった。
どうもありがとう。感謝しているよ。水曜日
にもっとカウンターポイントをお届けするよ。
ヘイヘイ、このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、Breaking points に登録するのを忘れないで。
カウンターポイントの残りを見たい場合は、Breaking points.com にアクセスして
プレミアム会員になり、
毎朝完全版の番組をメール
ボックスと Spotify で受け取ってください。
