では、
イスラエルとガザに関するトランプのコメントに移りましょう。これはかなり
不安をかき立てます。つまり、かなりあからさまな
音声で、良くありません。彼は
飛行機に乗っていて、
ガザ地区に関して何をしたいのかと聞かれます。これを再生してください。そして、
反対側で、もし
音声が聞き取りにくい場合は、
彼が言ったことを正確に伝えます。明日、いつかLCC将軍と話をします。私はエジプトに連れて行ってほしい
です。
ヨルダンとは違って、私は
おそらく150万
人の話をしているでしょう。私たちはそのすべてを一掃します。何
世紀にもわたって、目に見えないところで多くの紛争がありました。
何かが起こらなければならないのかわかりませんが、
文字通り破壊の側です。今、
ほとんどすべてが破壊され、
人々がそこで死んでいるので、私はむしろ
アラブ諸国のいくつかに関与して、
彼らがおそらくできる別の場所に住宅を建てたいと思っています。
平和に暮らすことは、
一時的かもしれないし、長期的かもしれない。そこで重要な
引用は、彼が
セシー将軍と話し合うつもりだと言っていることだ。エジプトが
人々を受け入れ、
ヨルダンが人々を受け入れてほしいと言っている。150
万
人の話をしている。
ガザ地区の全住民のことだ。そして、
我々はそのすべてを一掃する。
つまり、これは明らかに民族浄化の厚かましい呼びかけだ。そして、
エミリー
とジャレッド・クシュナーの発言が結びついている。彼は、
ああ、そこは
破壊現場だ、とほのめかしていた。以前、
大統領執務室にいたとき、彼らは海岸線など、美しいものを
すべて持っている、とても興味深い、と語っていた。
クシュナーは以前、
ガザのウォーターフロント開発について話していた。資本
主義の不動産
開発業者として、彼はガザ、ガザ地区を見て、
ドル記号を見て、
そこの人々を
エジプトとヨルダンに完全に押し込もうと言うのだ。彼は、
これが
トランプの件は、寮の部屋でマリファナを
吸うという、最も銀河脳的な自由主義者のような
アプローチで、
問題に対して「ああ、よし、
ここに瓦礫があるから、
掃除しなくちゃ」という感じでした。
つまり、あなたは「厚かましい」という言葉を使っています。これは
素晴らしい説明だと思います。
彼はこの回答の終わりの方で、
一時的なものかもしれないし
、長期的なものかもしれないと言っています。つまり、君
の考えは、長年にわたり血を流してきた土地から人々を立ち退かせ、そこに留まらせることだということです。
彼らにとって土地は
重要であり、それが彼が言及している数
十年にわたって起こったことや、彼が言及している
多くの
紛争の引用から最も基本的な教訓です。彼らが気にかけているのは
特に彼らの祖国です。
つまり、それはまさに、つまり、
あなたは、ええと、あなたは彼の
現実主義が銀河脳の
寮の部屋での自由主義者にぶつかっているようなもので、これは
実際にはそれほど賢明ではなく、
状況の最も基本的な現実は、
開発者の脳に
もぶつかって、100％利益を上げることができるという
ことです。つまり、これらの
厄介な人々を排除して、
そのすべてを一掃する必要があるということです。彼が言っているのは、
150万人の人々について話しているということです。
私たちはそのすべてを一掃するだけです。
皆さんは
10月7日の早い時期を覚えている
かもしれません。正確な時期は覚えていませんが、
2か月ほど前、
バイデン政権は、エジプトに
国境を開いて、
パレスチナ人を
シナイ砂漠に流入させて、
そこにキャンプを設置したらどうかと浮かれていました。彼らは、
エジプト人に賄賂を渡して
これを受け入れさせようと積極的に試みていました。明らかに、ヨルダンには
何年も前から膨大な数のパレスチナ難民がいます。
ヨルダン女王
自身もパレスチナ人であり、
どちらの国も
民族浄化の当事者になりたくありません。言うまでもなく、
それは
すでに
経済的混乱に陥っているエジプトにとって、人々を受け入れるのはかなり大変なことなので、
さまざまな分野からその考えに大きな反発があり、彼らは
その考えを放棄したのです
が、トランプ氏は
静かに声を出して、
基本的な計画は
大規模な民族
浄化だと語っています。Axiosからトランプ氏に関する追加のニュースも入手しましたので、
これを画面に表示できます。覚えているでしょうか。
バイデン政権は、
特にラファでどのように使用されるかを懸念して、象徴的に2,000ポンド爆弾の輸送を差し控えていました。今、
一時的な
停戦が発効したので、ラファを
もっとよく見ることができ、バイデン政権の一部は、
ラファで彼らを拘束し、
彼らが本当に
やりたいことをやらせなかった、ラファは完全に
破壊された、といった対応をしました。いずれにせよ、彼らは
2,000ポンド爆弾の輸送を差し控えました。
爆弾など、
イスラエルが
ガザで行った行動に対する不満の象徴的な兆候さえも
トランプによって撤回されました。それだけで
なく、エミリー、あなたも覚えていると思いますが、トランプ政権は
少数の過激派の
暴力的な入植者に対しても象徴的な制裁を課しましたが、これも
撤回されました。これがまさに
彼らが向かっている方向です。
この行動についてのトランプの真実を明らかにできます。
彼は、
イスラエルが注文して支払ったが
バイデンが送っていない多くのものが今発送されていると言っています。ですから、
2,000ポンド爆弾やイスラエルが望むその他のものを輸送することに何の抵抗もありません。さらに、
これにもう1つ付け加えると、トランプ
政権は、イスラエルを除く
すべての外国援助を凍結する大統領令を出しました。
あなたはそれらの注文に応じなければなりません。はい、
彼らは何の疑問も持ちません。
彼らが望むものをすべて手に入れられるようにしなければなりません。それは顧客
サービスに関することです。クリスタル、その通りです。2000b
爆弾の注文は守らなければなりません。 期待してください。
彼は
ジェフ・ベゾスと何度も話し合っています。彼は
カスタマーサービスについて
誰よりも詳しいので、彼は
注文をタイムリーに
誠実に処理する準備ができています。つまり、彼らは
プライムサービスを望んでいるのです。はい、
そうですね。そして、この時点で2日をはるかに超えています。
彼には埋め合わせすべき点がたくさんあります。
しかし、
先週あなたとセイガーが取り上げた
ダン・コールドウェルや
トランプの周りの他の人々についてのパニックを見るのは興味深いです。彼らは、中東とアジアに焦点を当てることに関しては共和党にとって
やや異端の現実主義的な見解を持つアルバー・コー・コルビーに対しても同じことをしました。
そして、
異なる考えを持つこれらの人々がやってくることに対するネオコンのヒステリーや、たとえばスティーブ・
ウィトコフが停戦協定を仲介したこと、
そして
制裁が解除され爆弾が投下されたことなどがあります。
正直なところ、トランプは
紛争について興味深いことを言っていますが、
まあ、彼が
方針を大きく変更したという兆候は、
停戦協定は、他の
共和党大統領なら納得し
なかったでしょうが、もしそれが、
彼が紛争を
終わらせるという見せかけを望んだからというだけのことであれば、それは
それで終わりで、それ以上は
何も進まないでしょう。
ネオコンのパニックは無駄だったということです。
それだけでなく、イスラエルは
戦争の目的をヨルダン川西岸地区にまで拡大しました。
ライアンとジェレミーは、
その拡大をうまく報道してきました。ヨルダン川
西岸地区では、
入植者が暴れ回っています。
イスラエル国防軍も入植者を支援しています。
占領下のヨルダン川西岸地区のさまざまな村を襲撃しています。ですから、
長い間推測され
、公に
報道されてきたことの1つは、マリアム・ムソンが
望んでいるのは、
トランプ政権下でヨルダン川西岸地区の大量併合だということです。
最終的にはそうなるだろうと予想すべきだと思います。ガザ地区
のもう一つの興味深い展開は、
これをスクリーンに映し出すことができるので、
私たちはまた別の
イスラエルとパレスチナの間の人質交換で
、その一環としてハマスは本当に
力を見せつけようとしています。これが
彼らが出したプロパガンダビデオです。
最新の交換
で解放された女性兵士同士のイスラエル国防軍兵士の姿が映っています。
笑顔で
お土産袋や様々な贈り物をもらっている様子などが映っています。でも、彼らは
本当に「我々は
まだここにいる、君たちは
我々を倒していない」と見せようとしているんです。ところで、トニー・
ブリンキンは退場時に「
我々の分析では、彼らは紛争
中に殺されたのと同じ数の新しい戦闘員を募集した」と言っていました。
ですから、
軍事的
手段で徹底的に破壊できるという幻想は、この時点で完全に否定されたことは確かです。
そしてまた、
イスラエル人人質が
解放されるのがわかりますが、クリスタル、
もう少し時間があれば、
ああ、そうだ ほんの少しですが、もしバイデンが
2000発のPB爆弾の輸送を差し控えていなかったら、
ハマスは永久に消滅していたと思います。
彼らは非常に接近していたので、
あなたは個人的にそれがあなたのせいだと
思っていましたが、実際にはそれは非常にばかげた
議論であり、
右派や中道派でさえもそれを鵜呑みにすることが期待されています。
バイデンがそうしていなかったら、本当にその
議論は、
アメリカ
政府、特にバイデン
政権のディープステートの中に何らかのイランの細胞が活動していて、彼らがイスラエル
と協力しているように見せかけるためにあらゆる可能な策略を講じていたということです。
しかし同時に、私たちは
舞台裏でイスラエルを妨害しており、
イスラエルに
戦わせればハマスは消滅します。
彼らが望む世界と戦わせればハマスは
消滅します
が、それは最初から
ばかげた目標であり、
兆候はありません。 ハマスは
大幅に
敗北することはできるが、完全に
敗北することは、彼らがそうすることはできないということを私たちははっきりと見てきました。
平和的な代替手段がない限り、暴力的な抵抗は人気が出るでしょう。
ハマスは爆弾では敗北しません。
つまり、これが
あなたにとってそれを証明しないのであれば、
何が証明できるのかわかりません。BBがガザでの爆撃を決して止めたくなかった理由の1つは、それが止まった
ときに
その現実と向き合わなければならないからです。それは
彼にとって政治的に非常に難しいことです。なぜなら、彼は
ハマスを排除するという最大限の目標を約束したからです。
そして、明らかに、
彼らは
ガザをドナルド・トランプが
言うところの破壊の場に変えることには成功しました。私はその通りだと思います。
彼らは
神のみぞ知る数の人々を殺し、何万
人もの子供を孤児にし、
大量の手足切断者を生み出すことに成功しました。
しかし、
実際に設定された戦争の目的に関しては、
これは明らかに証拠です。 それは
劇的な失敗だった。イスラム過激
派イスラム主義に本当に影響を受けやすいのは誰だか知ってる？
孤児だ。想像してみて。
この国で経験したことといえば、
家を破壊され、
両親を殺害されたことくらいだ。
痛みとトラウマを与えられる。
それでは、人々を平和と調和の道に導くことはできない。
過去からわかっていることだ。さらに、
この「一時
停戦」に関する最新情報があった。画面に映し出すことができる。
週末、イスラエル国防軍は
パレスチナ人が
ガザ北部に帰るのを阻止していた。ガザ北部に戻ろうと
持ち物を持って旅をしている人たちだ。イスラエル
国防軍は実際に
この人たちの一部に発砲し、
少なくとも1人が死亡、数人が負傷した。
今朝の最新情報に
よると、今朝
パレスチナ人が
再びガザ北部に無事に帰還したようだ。これは停戦合意の
フェーズ1の重要な部分で、
ガザ北部への帰還が認められるはずだった。
今朝は早いようだ。 兆候は、それが
実際に起こっていることを示しています。
ちょうどその頃、レバノンのヒズボラとの停戦協定があったことを思い出してください。
これをスクリーンに映すことができます。
彼らはレバノン
人が村に戻ることを完全に阻止しており、
15人が
死亡したと書かれていますが、実際には22人がイスラエル国防
軍によって最終的に殺害され、少なくとも
120人が負傷しました。
停戦協定では、自宅に戻れると規定されていたにもかかわらず、
自宅に戻ろうとしていたレバノンの民間人にイスラエル国防軍が発砲したためです。私が知る限り、レバノンでは
人々の帰宅の阻止が続いています。イスラエルは、
レバノン軍が責任を引き継ぐ準備ができていないと主張しています
が、現時点では、
イスラエル軍は
南レバノンのかなりの部分を占領しており、
撤退するつもりがあるのか​​どうか多くの疑問が残っています。
また、ガザとヨルダン川西岸に加えて、シリアの一部も占領し続けています。
これが現在の状況です。 ええと、国情です。
レバノンの民間人が帰国しようとしているの
とイスラエル国防軍との衝突から生まれた衝撃的な画像があります。これをスクリーンに映し出しましょう。
戦車に向かって立ち上がって、
中のイスラエル国防軍兵士と口論しようとしている一人の女性がいます。そして、
見ている人たちは、
道路で帰国しようとしている人々が見えます。
ええと、前に言ったように、この
アイデアはこれらの人々のうち何人かに発砲し、
およそ22人が死亡し、100人以上が負傷しました。
両方の停戦は、
レバノンの停戦は、正直に言って、
明らかに大胆に違反しています。
ガザの停戦も同様に、
彼らがすべきことの文言に関して大胆に違反しています。
民間人に発砲することは絶対にあってはならないことです。
人々がすぐに
北ガザに戻れるようにすることになっていたはずですが、
どちらもすでに瀬戸際にあります。ええと、まったくそうでは
ありません。ええと、
もしこのトランプ政権が本当に
とても型破りで、スティーブ・ウィコフは
本当にイスラエルの敵です。
これは驚きです。ここ
数日、ガザの人々にとって驚きです。
ええ、もしこのビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、この番組をより多くの人に届けることができます。また、
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップできます。
そうです、breakingpoints tocom で
番組全体を視聴して、独立系メディアの未来を支援してください。
