皆さんおはようございます。ハッピーマンデー。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタル、確かに大きな進展がたくさんあります。
トランプの閣僚人事について見ていきます。
実は
昨晩、
皆さんにお知らせできる最新情報が届きました。サグガール、
共和党内の争いについて少し分析します。共和党内で何が
起こっているのか、彼は私や他の皆さんに説明できます。
選挙の最新情報もあります。
上院がようやく決着した場所、
下院の状況、
興味深いメディアの反応
についてもお話しします。
バーニーサンダースとナンシーペロシの間で大きな争いが勃発しています。
彼女はサンダースを攻撃し、彼は
反撃しました。私たちはこれらすべてを分析し、
民主党の将来にどのような意味を持つのかを分析します。
アムステルダムで繰り広げられたこのデマについて、メディアの
反応、実際に
起こったことの真実を分析します。 これらの
詳細と、国連が
発表した非常に憂慮すべきニュース統計に
よると、
ガザでイスラエル国防軍によって殺害された人々の少なくとも70％が
女性と子供だったことが明らかになりました。
これらの数字をお見せします。
メディアを見て、この選挙がどのように
展開したか、それが今後何を意味するかを見てみましょう。Pod
Save Brosを見てみます。バイデンは内部調査で、400票の選挙人票を失う見込みであると発表されました。
当時、彼と彼のAIDSは、
民主党が推すことができる最善の候補者であるとまだ主張していました。これは
民主党について何を物語っていますか。また、
ご存知のように、
今回の選挙がひどいものだった
ため、状況はさらに悪化する可能性があります。
方向転換しなければ、状況は
彼らにとって非常に悪化する可能性があります。
私は、素晴らしいと聞いて興奮しています。
素晴らしい
統計です。400票の選挙人票は
信じられないことです。その前に、
プレミアム会員の皆さん、本当にありがとうございます。
皆さんのおかげで選挙の
夜が実現しました。ローガンが来てくれて、
Decision Disk HQとのパートナーシップもあり、
番組でもその一部を活用する予定です。
完全な報道ができなかったとしても、
皆さんの
反応を見るのは本当に素晴らしいことでした。私のモノローグの大部分は、
何
億人、何千万人ものアメリカ
人が選挙の
夜に私たちだけでなくオンラインで他の人々と過ごしたかということです。
主流メディアの選挙の夜の視聴率は史上最低でしたが、それは文字通り
皆さんのような人たちのおかげで実現しました。
番組史上最大の週でした。ダウンロード
数、視聴回数などすべてにおいて。
皆さん全員に感謝します。
心配しないでください。まだ大きな計画があります。
2026年はまだ来ていません。冗談です。
2026年に関しては、そこにたどり着くでしょう。いや、実際に
は、
振り返ってみると、今年は興味深い年になるでしょう。
これまでで最も政策に焦点を当てた番組になるかもしれません。
バイデン政権の最初の年を振り返ってみると、
BBBについて、COVID、
ワクチンの義務化などについて多くの時間を費やしました。これは
伝統的に最初の100日間であり、最初の1年は、通常、画期的な
出来事が起こる本当の時期です。
それは2017年のドナルド・トランプのときに起こりました。ですから、
政策の準備が好きなら、私たちは間違いなく多くのことを行い
ます。私たちには
もっと多くの余裕があり、
アナリストや
他の人々を招いて本当に掘り下げることができる時間があります。
だから私は来年それを楽しみにしています。よろしければ、
BreakingPoints Outcomにサインアップしてください。
とても異なる番組になりますが、良い番組になるでしょう。私たちは
ニュースにこだわります。そして、
ある意味では、正直なところ、とにかくそれが
私が話したいことです。それは
ただのくそったれではありません。 いつも選挙があるので
ワクワクしています。
確かに、競馬は多くの酸素を供給します。
そして、
トランプについて言えることは、彼は
多くの刺激を与え、多くの
コンテンツを生み出すということです。ここで議論すべき
ことは何もないことは間違いありません。番組はすでに満員です。それでは、トランプの
人事から始めましょう。
政権移行と内閣が
形になり始めています。興味深い兆候が出始めています。
これを画面に映してください。これは
間違いなくドナルド・トランプからの最も重要なものです。
彼はこう言っています。「私は、現在形成中のトランプ政権に、
元大使のニッキー・ヘイリーや
元国務長官のマイク・ポンペオを招待しません。
以前
一緒に仕事をしたことはとても楽しかったし、感謝しています。国のために尽くしてくれたことに
感謝します。
アメリカを再び偉大にしてくれたのです。明らかに、彼らはトランプ政権で働いていた
最も著名なネオコンの2人です。
まだトランプ
政権には入っていないと思います」
ドナルド・トランプを非難しました。ご存知の
とおり、以前はもっとひどい
人がたくさんいました。ジョン・ボルトンなどです。
ボルトンは戻ってきません。ボルトンは
戻ってきません。彼は誰でしたか？彼は、
ジョン・マケインか何かで
大統領に立候補するようにと書いたと思います。彼の
最新のCNNのインタビューによると、
亡くなった人です。彼は、
マケインか
ポール・ライアンか何かだったと思います。とんでも
ないことです。ポール・ライアン、ああ、すみません、私は
ポール・ライアンを書いたジョナ・ゴールドバーグのことを考えています。とても真面目な政治
知識人で、とにかく誰もが間違い
なく耳を傾けるべきです。
これは重要なことです。なぜなら、
これは政権移行の大きな戦いだったからです。ヘイリー
に対する反撃の材料がたくさんありました。選挙戦の
最後の週にヘイリーをめぐってトランプ陣営内にかなりの恨みがあったので、ずっと楽でした。彼女が
そこにいるなんて誰も本当に予想していなかったと思います。そうではありませんでしたが、それは
正直に言って、
彼女が
前の週にテレビに出て
MSGについて選挙運動を批判し、
選挙運動が失敗すると思っていたと公然と賭けをしていなかったら、彼女には
チャンスがあったかもしれないと思う。選挙
運動が負けると思ったのでなければ、
本当に
心配しているなら電話を取るだろうから、そんなことをする理由がない。ポンペは
正直言って、それが本当の
勝利を示すと思う。特にオンライン右派にとっては、
非常に
組織的なキャンペーンがあったからだ。なぜなら、
オンラインのマガ・アメリカ・ファースト系の人たちは、
マイク・ポンペオは選ばれない、
彼は決して
ヘイリーほどには行かない、
必ずしも
トランプを支持しているわけではないという小さなシグナルを送ったが、トランプが以前に彼を応援した集会には出席した。
ベン・シャピロは実際に数週間前にインタビューを受け、
マイク・ポンペオが
次の政権に就くと絶対的に確信している、と言っている。だから、これはネオコン
にとって最も注目度の高いピックオフだ。
あまり夢中になりたくない。 まだ
選出すべき人物がかなり多く、
そのうちいくつか取り上げるつもりですが、
最も影響力のある
役職に関して言えば、
これらの人物は政権に復帰しないだけでなく、
特にネオコンであり、ウクライナ問題に関して非常に強硬な姿勢を取っていることから、
少々
問題になるだろうと比較的自信を持って言えることの1つです。それでは
次に進みましょう。これは
興味深い選択であり、発表で
もありました。これは11月7日の最初の発表でした。A2、
画面に表示します。トランプはスージー・
WSをホワイト
ハウスの首席補佐官に任命すると発表しました。スージー・WSは、
非常に非イデオロギー的な
選挙活動家であり、
興味深い経歴を持っています。彼女は2016年
にトランプ・フロリダの選挙活動を指揮し、
2018年にロン・デサンティスの選挙活動に参加しましたが、デサンティスは彼女を解雇し
、
ジハードを創設しました。 スージー・WSに対するあれは何
だったっけ？
細かいことは忘れちゃったけど、正確なことは覚えてない。
彼の選挙運動の僅差での勝利とトランプが
どうであれ、多くの確執があったと思う。ここには多くの
人物が関わっていて、要するに、
ダン・サンティスが
ウィルズを選挙運動から外した後、彼女は
トランプ側に加わることを決めたということ。
そしてトランプは言うまでもなく、彼女は
2020年にトランプのために働いていたし、
その時点から、
元上司のロンダ・サンティスに対しても本物の確執があった。
だから、その裏にはかなりの確執
やそういうものがあった。
私が話した人たちから、イデオロギーの面ではあまり読み込まないと思う。
スージー・WSは、
実行に関しては舞台裏でハチェットのような人物だから、私が「
ねえ、これをやってほしい」と言うと、彼女は「わかり
ました、大統領、いいですね」と言う。
一般的にはそういう感じのようだ。彼女は
自分の考えをあまり持ち込まない。
彼女は
とても組織的で、
フローチャートやその他の
ものがうまく機能していることを確認し、それが選挙活動のやり方のようです。
彼女はトランプと良好な関係を築いており、おい、
こんなくだらないことはやめたほうがいい、と言っているようです。今は
ドナルド・トランプの話もしているので、
誰も彼をコントロールできるわけではありませんが、
彼の周りの人々はその選択にとても満足しています。
彼らは選挙活動の成功から良好な関係を築いています。
皆さんの中には、
選挙の夜
2時か3時ごろスージーを見た人もいるかもしれません。彼は「
スージー、こっちへ来て
マイクを取って」と言い、彼女は「いや、
マイクは取らない。
他の選挙運動マネージャーのクリス・ロヴィタに
任せよう」と言いました。つまり、これは非常に
標準的な長年の共和党員のやり方です。アリックは
ブッシュのために働き、マケインのために働き、
彼女はご存知のように企業ロビイストで、
製薬会社のクライアントなどがたくさんいました。つまり、彼女は
非常に
体制的な共和党の出身です。
彼女とディサンティスの決裂の原因を調べてみると、2人は
亀裂が入り始めたと書いてあります。なぜなら、
彼女が
ディサンティスの勝利を過大評価しすぎたせいでトランプにとって
大きな問題になった、記者にあまりに自由に話しすぎた、
元クライアントの
リック・スコットと親しすぎた、などの憶測が飛び交っているからです。それから、どうやら
彼女は
ケイシー・D・サンティスとその首席補佐官ともうまくいっていなかったようで、
人間関係の問題もあったようです。とにかく、それが
彼女とD・
サンティスの決裂の原因のようです。ええ、
トランプの閣僚や人事などを見ていると、
これらの人々のうち何人がトランプの
ホワイトハウスからの離脱を非難し、
反トランプ
側に加わることになるのか、と考えてしまいます。彼女は
共和党の標準的な人物なので、トランプが
彼女を辱めれば、それはあり得ることです。ちなみに、それは
非常にあり得ます。ええ、そうは言いませんが、
それが私が言う唯一の理由ではないと思います。 彼女はすでに
選挙運動に参加しています。私が
そう言う唯一の理由は、
この土曜日にキューに入れることができ、
この前の要素であるA2Bに戻ることができるからです。
しかし、どうやら彼女は人々に、
トランプから道化師の車を遠ざけるとか何とか言っています。
幸運を祈ります。
この人物をコントロールできると思っていた人がどれだけいるか、
彼らを軌道に乗せて、
最も非常識なことをさせ
ないようにできると思っていた
人がどれだけいるか、そんなことは起こりません。だから、自分がそこにいれば、生産的だと
思う
方向に物事を進められると自分を欺いている人がまだたくさんいると思います。
ローラ・
イングラムです。A3です。スージー・WSの
コメントについてタルシー・ギャバードと話しています。
スージー・WS、おめでとうございます。彼女は
素晴らしいです。彼女と一緒に働くのはとても楽しかったです。
彼女は率直で、
首席補佐官としての彼女の姿を見るのを楽しみにしています。 彼女は彼女の情報源に
近いところで、ピエロ
ショーは
基本的に大統領執務室には入れないだろうと言っていると引用されています。言い換えると、
ピエロショーという言葉が使われました。
ええと、それは良いことでしょうか。ええと、彼女はトランプ大統領と非常にうまくやっています。
彼女は
この選挙戦に勝利し、
列車が脱線しないようにすることができた点で大きな功績を残したと思います。
ですから、
ホワイトハウスのチーフとして彼女は素晴らしい仕事をすると思います。トランプ大統領は、
自分が望む人から助言を求めますが、
スージー・WSは
彼に代わって素晴らしいリーダーシップを発揮するでしょう。
ええと、
これらのコメントは特に
ローラ・ロマーのような人々についてだと思います。ええと、
ローラ・ロマーをトランプの軌道から引き留めたり、排除したりするために彼女が繰り広げた戦いのようなものがありました。
彼女は
成功したように見えます。ローラが飛行機に乗った後、彼女は
彼女を
飛行機から降ろすことができました。今、あなたは誰であるか知っていますか？ それが
どう機能するかは分かっています。
トランプは
基本的に一日中、
自分が望む相手と電話で話している人物です。特に、アドバイザーが何かを邪魔していると感じたときは、
まるで子供のように、その人に会わなければならない、
その人を昇格させなければならない、
ホワイトハウスに連れて来なければならない、という感じです。私は
これを後期のストップ・ザ・イヤーで実際に見ました。
アドバイザーの多くが
彼の望むことをしてくれなかったとき、彼は「わかり
ました。
個人的に、または選挙運動を通じて彼らを招待します」と
言って、彼らは最終的に大統領執務室に招き入れられました。ホワイトハウス評議会のパット・ショーンが必死に彼らを締め出そうとしたにもかかわらず、
最終的に有罪を認めた多くの狂人が
文字通りミクと一緒に大統領執務室にいました。
つまり、一般的にトランプは7歳の
男で、やりたいことは何でもやるということです。
本当の問題は、
トランプが政策にどれだけ関心を持っているかということです。
なぜなら、もし彼が政策に興味を持っていないなら、
政策にそれほど関心がなく、彼は
それをスージー・ワイルドと論点を検討する人々に任せている。
正直それは
良いことかもしれないが、その一方で、
もし彼が介入することを決めたら、それは
プロセスに本当に大きな支障をきたす可能性があるので、まだ
分からない。人事の話を続けて、
次のA2Bに進みましょう。
トランプはエル・
レストニックに国連大使の職をオファーした。
ええ、つまり、
連立政党のクリスタルと親イスラエルは
間違いなく連立政権の沈黙の一部だ。
彼女が
この地位を獲得したのは、
キャンパスの反ユダヤ主義の最大の扇動者だったからだ。
そう、フリークアウトだ。そう、そう、
彼女は
連立政権で最も目覚めた人々の一人だ。実際、
マイクロアグレッションを心配し、学生たちに安全な場所を望んでいる。
しかし、
彼女がここで持っている主な資格は、
彼女がこの
反ユダヤ主義全体を煽ったということだ。 パニックを起こし、
彼女は超親イスラエルで、
ネティを援護するために国連にいると確信している。つまり、
イスラエルには基本的に2人の国連代表がいる。もちろん、
すでにそうしている。しかし、
このケースでは、
良いことも悪いこともある。良いのは、
国連大使は米国政府全体で最も馬鹿げた仕事の1つだ。
技術的には内閣の一員だが、
ニューヨークに住んでいれば、何か
高級なところに住むことができる。
ニッキー・ヘイリーが在任中にやった唯一のことは、
数回手を挙げたことだ。非常に
知名度の高い、魅力的な地位
だが、何でもできるという馬鹿げたことだ。
国務長官が用意した定型文を文字通り読むようなものだ。だから、
権力はほとんどない。一方で、特に今回は、
大きな権力を持つことができる。
これは、
親イスラエル派の寄付者が彼女を本当に後押ししたとほぼ確信している。
そして、理解しておくべきもう1つのことは、
ステパニックは、イスラエル問題で多くの支持を得ただけでなく、
全国的に有名になりましたが、
それ以前は
トランプの熱心な支持者で、
2度目のトランプ弾劾で名を上げ、
トランプのためにスピーチをし、
トランプを擁護することに全力を尽くしました。
私は彼女が副大統領候補の真の候補だと思いました。
トランプは彼女を愛し、いつも
彼女をマール・ラーゴに連れてきていました。
2022年か何かだったと思いますが、彼は「
この女性が大統領になる」と言っ
ていました。トランプの場合、いつものように、
個人的にとても
彼を擁護する意思がある限り、それが
最も重要なことです。
少なくともトゥーニックは学ぶことができます。
彼女は
大きな力を持たないでしょうが、
特にイスラエルに関連することに関してはおそらく目立つでしょう。
これはほぼ100％大きなことです。寄付者が望むものに対する
和解の申し出のようなものですか？
私の考えでは、それは正しいかもしれません。
彼らが彼女にこのような役職を与えると推測するのは、
意味のない役職のようですが、
国連での役職です。しかし、
国務長官や国防長官のようなもっと重要な役職では、あまり
タカ派的ではない人を選ぶことになります。その
すべてはまだわかりません。
その点については非常に明確にしておきたいのですが、
マイク・ポンペオをスパイクするのに最も影響力があったのは誰だと思いますか。ポンペオは選挙運動の
終わりにトランプと一緒に旅行していたようなもので、
トランプはジョー・ローガンなどについて彼を宣伝していました。
ドン・
ジュニアだと思いますか。ジュニアは、非常に興味深いです。ジュニアは、
今回の政権移行に大きな関心を持っています。
実際、ジュニアは
トランプの周りのほとんどの人々とは異なり、
特にジャレッド・クシュナーのように、
はるかにアメリカ第一主義的なイデオロギーを持っています。
たとえば、彼の
ツイッターのフィードを見れば、デイブ・スミスがクリップを投稿したことがわかります。
彼は、
ポンペオが最初に、すべての
ネオコンを排除するようにしようと言っています。ドン・ジュニアは、以前は「私はそれに取り組んでいるので
心配しないでください」と言っていました。ジュニアは
非常に JD・ヴァンスを副大統領に選んだことにも大きな影響を与えた。
彼は
プロジェクト2025に携わったすべての人々を核兵器で破壊した主要人物でもあり、政権移行
に本当に興味を持っていた人々の一人だっ
た。トランプと彼の関係は、
少なくとも
今回は政治的には親密になっているようだ。ドン・ジュニアは
文化的にも時流に敏感だ。実際、
これを指摘しなければ怠慢になるだろう。これは
ドン・ジュニアと彼の
ダナ・ホワイトやUFC、そしてコメディアンたちとの友情のおかげ
で、このポッドキャストの多くが始まったのだ。
ドン・ジュニアは何年もUFCの試合を見に来ている。
彼は
父親がダナ・ホワイトだったため、ダナ・ホワイトとはすでに友人だった。だが、
アンドリュー・
シュルツがこの件について話していた。彼と
シュルツは友人で、彼はローガンと会っていた。彼の
インスタグラムのフィードを見れば、
彼はトニー・ヒンチクリフのようで、
みんな同じエーテルの中で泳いでいる。
だからバロンは明らかに影響力があった。バロン
はバロンよりも ジェネレーションZ
エイドのまさにその通りですが、ジュニアは
ミレニアル世代の
コメディアンとの架け橋のような存在で、おそらくその点
で最も影響力があり、移行の面
で非常に影響力があると思います。だから、私は
そのことに勇気づけられています。なぜなら、
彼
自身の公の発言を文字通り見れば、
ウクライナ問題や
イランとの戦争に関して少なくとも私が知る限り、非常にイデオロギー的な人物だということを否定する人はいないと思うからです。つまり、デイブ・スミスと
関わっている共和党の人物なら誰でも、
デイブがこの件に関して最も信頼できる人物であることは誰もが知っているので、それは
良い兆候のように思えますが、
ロイターの記事を
画面に表示してみましょう。そこには財務長官に関して他にも名前が挙がっていますが、それは
ほぼ
間違いなくウォール街の人物になるでしょう。
トランプはウォール街の金融のような億万長者が必要だという考えに執着しています。
財務長官の長として2019年に就任したのは、
レーガン時代を覚えていて、
その一部を取り戻したいと考えているからです。
ジョン・ポールソンやスコット・ベストのような人たちです。
ラリー・クドウもまだ
ここで名前が挙がっています。ラリーには関係ないと思います。
ラリーに失礼な言い方かもしれませんが、
財務部門は本物の仕事です。
テレビで話しているだけではだめで、自分が
何をしているのか本当にわかっていなければならず、
非常に有能な人物でなければなりません。
スティーブ・ミニアンについては何を言っても構いませんが、
時が来れば、
少なくとも中小企業庁に関しては、
コロナ禍でかなりいい仕事をしました。ロバート・ライトハイザーは
米国通商代表に指名されたようです。ライト
ハイザーは
関税に非常に強く、トランプ関税政策の立案者でした。
国務長官候補の中で彼が責任者になるかもしれないと思っていましたが、
現時点では誰もいません。でも、
ライトハイザーが国務長官候補になるだろうということは言えます。 ハイザーは、中国のテロリスト
問題だけでなく、メキシコとのUSMCAを設計した非常に信頼できる人物です。
彼とトランプは非常に
強い関係を持っています。トランプは
ボブ・ライト・ハイザーを強く信頼しており、
実際に彼に権限を与えるでしょう。通常、
貿易代理人の貿易代表はそれほど
多くの権限を持っていません。また、
今回ライトハウスにとって最善なのは、
ジャレッド・クッシャーが
政権に就かないことです。前回、
彼はこれらすべてのアドホック
交渉を行い、彼を弱体化させました。
それによって、Vも国務長官になる可能性があると私は見ました。上院の計算について話そうとし
ているからといって信じるのは難しいです。Vi
にはそれがないと思います。
あなたが実際に
良い人になるだろうと言っているわけではありませんが、問題は、
JNが彼に投票すると本当に思うか、
ジョン・コリンは本当に思うか、
ええと、わかりません、
リサ・
マロウスキーを考えようとしているのですが、 リサ・マロウスキーが上院議員
や下院議員に投票するとは思えない。
まず第一に、彼らは
とにかく休会任命を行って、過半数を
獲得できない人でも通過させようとしているが、
私はFAが
承認に失敗するとは思わない。
彼は無名の
人物であり、これらの人々は
トランプが望む人を獲得したいワシントンの生き物であるため、難しいだろう。
昨日話した人は、
内部では
ビッグ4に対する老齢のような偏見があると言っていた。
ビッグ4とは、財務長官、
国防長官、国務長官、首席
補佐官のことで、
それらはすべて一般的に
上院の平均年齢は65歳で、ラスベガスは
43歳くらいだ。
そのような人を通過させるのは
難しいだろう。わからない。つまり、期待しすぎないでほしい。
彼が全員の中で最高の大統領になると思うが、まあ、
次の部分について話して、それから
続けよう。 この会話は、
上院のリーダーシップ争いやその他すべてのことに関係しているので、
いい指摘ですね。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を
無料で、毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。breakingpoints tocom で番組の全編を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
