についてマット・スターが意見を述べるために待機しています。
彼はもちろん、ビッグサブスタックを執筆しており、
アメリカ経済自由プロジェクトのアナリストです。
いつものようにお会いできて嬉しいです。お会いできて嬉しいです。
それでは、
この会話のきっかけとなったアンドリオンのコメントを見てみましょう。
例えば、
消費者金融保護局（CFPB）というものがあります。これは
エリザベス・
ウォーレンの個人機関のようなもので、彼女が管理しています。独立した機関で、
好きなように運営して何でもできます。憲法を読むと、独立した機関
など存在しないと書かれていますが、それでも存在しています。
彼女の機関は何をするの
か、基本的には
金融機関を脅迫し、フィンテックを阻止し、
大手銀行と競争したい新しいスタートアップを阻止します。
そうです、100％です。金融サービス
で何か新しいことをしようとする人を脅迫するだけで、
何か私に何か教えてくれますか？
例えば、ご存知の通り、銀行の閉鎖は、
銀行の閉鎖の多くが
これらの機関から来るものです。
銀行の閉鎖とは、
個人または会社が文字通り
銀行システムから追い出されることです。
カニエがまさにそうだったように。私の
パートナーであるベンの
父親も銀行を閉鎖されました。私たちには、
間違った政治をしたり、
現在の銀行規制の下では受け入れられないことを言ったりしたために従業員がいました。
ここ
20年間のすべての改革の後、現在の銀行規制の下では、
政治的に重要な人物と呼ばれるカテゴリができました。もし
あなたが政治的に重要な人物であれば、金融規制当局から銀行から追い出すよう求められます。政治的に
左派であれば、それは問題ありません。彼らは政治的に重要な人物ではないので、左派の人は誰も銀行を閉鎖されません。
左派の人が銀行を閉鎖されたという
例は1つも聞いたことがありません。
あなたが言った人物がどのような人物だったか教えてください。
彼らが何を言ったから銀行口座を奪われたのか、ああ、
デビッド・ハーウィッツは右翼でトランプ
支持者で、
いろんなことを言っていたし、
イスラムのテロに非常に反対で、
移民の流入を非常に心配していたし、
そのために銀行口座を奪われたんだ。そう、彼らは彼を銀行口座
から追い出したんだ。
アンドレオンがなぜ重要なのか理解してもらうために、
彼はシリコンバレーのベンチャーキャピタリストの中でも最も影響力のある投資
家の一人だから、彼の発言は重大な
意味を持つし、トランプ政権に大きな影響力がある。
私たちに話してくれ。
そう、そう、これは詐欺だ。
そして
2つのことを区別することが重要だ。1つ
は、
人々が気に入らないことを言ったり、政治的な発言をしたりすると、
銀行口座にアクセスできなくなるということ。
これは本当に問題だ。
なぜなら、実際に起きているし、
左派の人にも起きている。それほど一般的ではないが、
カナダで見たよね。
カナダのトラック運転手の抗議活動、
ウィキリークス、
パレスチナ
支援者の多くがVenmoアカウントを失ったのを見たことがあるでしょう
。PayPalは、
誤った情報を広めている可能性のある人々を懸念しているため、
新しい規制を導入すると述べました。
金融
機関の金融検閲に対する懸念は確かにあります。これは
現実のことです。しかし、その一方で、規制
当局が潜在
的にリスクのある活動と見なす活動に従事している人々がいます。これは暗号
通貨のようなものです。
暗号通貨を使用していて、
マネーロンダリングに少し似ているような活動に従事していたり​​、1か月間毎日
1万ドルの
現金を銀行口座に預け入れたりするようなことをしている場合、
銀行は
疑いを持ち、
不審な活動報告書を提出することになります。銀行は
義務付けられています。私たちの
銀行システムは、銀行が
あらゆる
種類の活動に従事していることを疑っている場合、 主にマネー
ロンダリングや詐欺、その他の
詐欺行為です。銀行は行動を起こす必要があります。
これらはまったく異なるものです。
政治目的で銀行が閉鎖されることはわかっています
が、
銀行は実際に
法執行を実施し、
少し疑わしいと思わせることが求められていることもわかっています。一時
停止の標識に近づくようなものです。一時停止の
標識では正当な手続きはありません。一時
停止の標識を無視しても、
問題は発生しませんが、一時
停止の標識で止まらなければなりません。これが
現在の銀行システムの仕組みです。マーク・アンドレオンが
行っていることは、この2つを意図的に混同していることです。
その理由は、彼が特定の
企業に投資しているためです。
私が思いつくのは、レンドアップ
とシナプスという2つの企業です。どちらも
消費者金融保護局によって廃業させられました。
顧客からお金を盗んだため、
または倒産して
人々の貯蓄を失わせたためです。これらは
暗号通貨企業ではなく、1つは
ペイデイローン業者です。 もう1社はフィンテック
企業で、アプリから
銀行口座に人々をつなげるものでした。これは単なる
詐欺行為で、CFPBは
彼の投資を追及し、彼は
それに腹を立てています。CFPBは消費者
金融保護局であり、
実際には
銀行に行って「これらの人々が銀行に口座を持っていることを非常に心配しています」と言うようなことはしません。
それらは他の機関です。CFPBは
消費者を保護する機関であり、
過去数
年間、
規制当局の一部として、
人種、宗教、政治的見解などに基づいて銀行を解約したくないと実際に主張してきましたが、
トランプ判事によって、実際に
そのような形の銀行解約を禁止しようとするのを阻止されました。これが
弁護側の状況です。
完全な開示、私はマークを友人だと思っています。
しかし、私が見た実際の弁護は、
次の部分を画面に表示しましょう。
これは
暗号通貨支持者のニック・カーターからのもので、彼は「
オペレーション・チョークポイント2.0」について書いています。
暗号通貨が標的です。
私が理解する限り、ニック
や他の人たちがアンドレのコメントに対して主張している弁護は、
FDICと米国
政府が非常に
煩わしい規制を導入し、基本的に
仮想通貨企業がビジネスを行うことを禁止し、
銀行に事実上の独占を許しているというものだ。
アンドレオンが話しているのは、
米国政府が規制するSECのFDICの
取り組みで、いわゆる「
オペレーション・チョークポイント2.0」の下で、
基本的に仮想通貨、その他の
フィンテック、その他のイノベーションを阻害することを許可しているということだ。
ニックへのあなたの反応は？それは
彼が言ったことではない。つまり、
マーク・アンドレオンが
FDICのやっていることが気に入らない、
仮想通貨企業の
運営を禁止しようとしていることが気に入らないと言うなら、そう言うべきだが、彼はそうは言っていない。
彼はCFPBが気に入らないと言った。CFPBは
彼が提案したことのどれもやっていない。
この人物はそれが正しいと主張していない。
ニックは
明確にしなければならない。ニックはこう思っている。
彼は言い​​間違えたし、彼が言っていたのはこれです。
ええ、私はただ、
公平に見てくれないと言っているだけです。公平に見てくれないと言っているだけです。私は
彼のコメントをただ受け止めているだけです。
つまり、彼はジョー・ローガンに、政治的発言をしたために金融機関を脅迫していると
言っていました。
そして、彼らは、ああ、彼は本当にそう言っていなかった、そう言ってはいけない、という
感じでした。つまり、ここでのポイントは、暗号
通貨について議論したいのであれば、
暗号通貨について議論することができます。
銀行システムについてはご存知のとおりです。
それは公平ですが、
ここでのポイントは、その議論をすることではなく、
政策立案者が
暗号通貨を特定の方法で規制する場合、彼らが気に入ら
ないことを言ったら、銀行から資金を奪うことができるということです。これは
欠点ですが、真実ではありません。彼らが
言うべきことは、
この2つを分けて、
暗号通貨について議論できるかどうかについて議論したいということです。
ご存知のとおり、または、政治的発言をしたから銀行から資金を奪うという議論をします。
マーク・アンドレソンが何百万人もの
人々に公開したあのクリップでは、彼が
言ったことで銀行口座を凍結される可能性があると言っていたことは明らかだったと思います。そして、それを
やっているのはCFPBです。はい、その通り
です。CFPBがやっているのです。彼は
「ところで、私はこれらの投資をしていますが、
多くの人々を傷つけてしまいました。CFPBは詐欺
の罪で逮捕されたのです。ご存知のとおり、CFPBはあなたにそんなことはしてはいけないと言いました。彼はそんなことも言っていません。だから、私は彼に疑わしい点を差し引くつもりはありません。ニック・カーターのような人物の場合、
彼は間違った発言をしたことは認めますが、ああ、
確かに大きな利益相反があり、
彼はそうは言っていません、彼はそうは言っていません、彼はそうは言って
いません、たとえ
彼が何百万人もの人々にそう言ったとしても、
私が話したいことについてお話しします。
それは公平な政治の形ではありません。私は
それが公平だと思います。私が
理解している限りでは、2つのことが
起こっています。
政治的な目的での銀行の廃止についての会話と、
CFPBのロヒット・チョーアが特に
銀行の廃止に反対していることは明らかだと思います。ですから、
彼に疑いの余地を与えなければなりません。
暗号通貨側では、
規制に対する恐怖が大きいと思います。正直に言うと、
暗号通貨業界には右翼的な結婚のようなものがあり、それが
彼らがこれらの目的での銀行の廃止について見ているレンズです。
私は確かに
興味深い会話だと思います。たとえば、
以前FacebookでLibraプロジェクトを率いていたデビッド・マーカス、あるいは
メタが今銀行の廃止について話しているのを見ましたが、
正直言ってそれは
良いことだと思います。私は
グローバル金融システムが
メタによって運営されることを本当に望んでいません。だから、私は
メタはまだ銀行口座を持っていると思います。ええ、
ええ、まだ銀行口座を持っていますが、
実はその点は、あなたと私が
当時リブラについてたくさん話していたということです。リブラは、
覚えていない人のために言うと、
基本的にメタによって実行されるグローバル金融取引のプラットフォームのようなもので、
技術的に
間違っているという話がたくさんありますが、それは事実上メタ
ブロックチェーンであり、彼らはそれを裁定して実行
し、グローバル
金融銀行システムを回避し、事実上
支払いを制御できるようにしました。これは
ビザや
他のすべての場所にとって非常に有益でした。私は
それについて非常に懸念しています。したがって、規制に関する
公正な会話だと
思います。
マールの引用を疑う
余地なく受け入れるつもりはありませんが、それは起こっていることの高IQバージョンのように思えます。
それが彼の言ったこととまったく異なるとき、それを受け入れるのは難しいです。
彼は暗号通貨について話しさえしませんでした。
つまり、彼は政治的なスピーチについて話しているだけです。
後で彼は暗号通貨を手に入れますが、
私を苛立たせるもう1つの部分は彼の
この機関の性格づけは
エリザベス・ウォーレンに触発されたものですが、
オバマは彼女を
CFPBの初代長官に任命しませんでした。なぜなら、彼は
恐れていたからです。そして、それは彼女の
個人的な政府機関のように描かれ、
彼らは人々を恐怖に陥れること
を含め、何でもする権限を持っています。
つまり、
彼は一貫して彼らが
恐怖に陥れ、それは違憲であると述べており、
これらすべては、行政国家が
なかったというイデオロギーに重きを置いた議論のようですが、それは
真実ではありません。つまり、それは
歴史の本当の読み方ではありません。
しかし、ここにはもっと広い視点があると思います。それは、
トランプ
政権が伝統的な共和党とは異なるポピュリストの波に乗ってやってくるということです。
ご存知のように、
新右翼の人々は、
政府と国家、
すみません、政府と
民間の利益との関係をどのように規制するかについて異なる見解を持っています。そして、起こっていることの1つは、新右翼を
転覆させようとする試みがあることです。
共和党内では、
暗号政策のような正当な意見の相違点と、
人々を保護できる行政国家を持つべきかどうかといった他の事柄を混同しています。CFPBはトランプにとって、労働者階級の新たな投票連合を守るための
非常に便利なツールになり得ると私は保証できますが、
彼を支持する多くの億万長者は、
労働者階級の連合から盗むことができるよう
に、邪魔にならないようにしたいと思っていると思います。それが緊張関係です。
右派のポピュリストの間でのDの危険性は、
彼らが文化的議論に騙されてしまうことです。それは
正当なもの
だと思いますが、行政国家
に対するより広範な攻撃と混同され、不誠実だと思います。それが
私が心配していることです。トランプが
それをどのように使用する可能性があるかと言うと、どういう意味ですか？例を挙げてもらえますか？
シナプスが
良い例です。シナプスは、
新しいフィンテック
アプリを銀行口座に接続する会社で、銀行と紛争がありました。
エボルブ銀行と呼ばれる銀行では、
何億
ドルものお金が中間に挟まれており、
誰もそのお金がどうなったのか知りません。
今では多くの人が
老後の蓄えを失っています。
それがトランプ支持者なのか
バイデン支持者なのかはわかりませんが、
おそらく両方だと思います。CFBBが介入し、
調査を行い、
お金の一部を引き出し、
一部を取り戻そうとしています。これは一
例ですが、他にもたくさんの
例があります。ペイデイローン業者から
ウェルズ・ファーゴの銀行
口座まで、
不正な銀行口座の開設など、
銀行があなたを騙すためにできることはすべて同じです。
ベンモやこれらの支払い
アプリ、または新しい大手テックの支払い
システムなど、
CFPBによる監視があり、それらはすべて非常に
役立ちます。つまり、
これらの
企業があなたの支払いに対して行うことができるすべての監視と、あなたが支払う金額を
操作する方法を考えてみてください。これらすべてのことは
CFPBによって監視される可能性があります。 他の
行政機関によって、あるいはそれは
正しくない、あるいはメタ
やウォルマートなどが協力して、あなたが支払うかどうかがわかっている
ときに、あなたにもっと請求するように仕向けることもできる。
これは一種の未解決の問題だと思う。
トランプはどこへ
向かうのか。これは
非常に賢いマーク・アンドレが
トランプをある方向に押し進めるための動きだとわかる。
別の例として、昨年、
違法なジャンク
料金や銀行の自動車ローン送金で打撃を受けた消費者に1億4000万ドルを返還した。その
存続期間中、
消費者に190億ドルが返還された。カイルは
実際に、
消費者金融
保護局の受益者だったこれらの違法な料金の一部で打撃を受けた。ここで何が起こっているのか
理解するのに役立ったあなたのポイントは、
ああ、エリザベス・ウォーレンが
関係している、彼女は
嫌いだ、彼女は政治的
悪役だ、または私は彼女を政治的悪役アルゴとして仕立て上げようとしている、
この機関
彼女が何らかの形で関わっているのは、あなたが排除したい
悪い行政、つまり行政国家の一部に違いありません。
実際には、これは
おそらく、一般の人々を
実際に保護し、提供することに最も効果的だった政府の一部です。
まさにその通りです。もう
1 つの
例は、
消費者を不当に扱うのではなく、
マーク・アンドレオンが話している
競争です。彼らは
オープン バンキング ルールと呼ばれるものを実装しました。つまり、
あなたの銀行口座にあるデータは
あなたのものであり、
他の場所に持ち込みたい場合は、銀行口座を
簡単に切り替えられるようにする必要があります。
請求書の支払いなどすべてです。それが
理由の 1 つです。
キャピタル ワンに騙されたのです。彼らは、
一定の
金利を支払うと言いました。数年後、
私は自分の銀行口座で
何が起こったのかわかりませんでした。彼らは、ああ、
技術的な問題がある、これについて読んだことがある、
あなたが何を言っているのか知っている、と言い、その後、
実際に授業がありました。 彼らは負けました。なぜなら、
彼らはそうでした。でも、私は切り替えたかったし、
銀行口座を切り替えるのは面倒だったからです。
だから、このオープンバンキングルールは
2010年に制定され、
ロヒット・チョプラがようやくそれを実施しました。
それが発効すると、
新しい企業、新しい
銀行、新しいフィンテックが参入して、
あなたのビジネスをめぐって競争するようになります。それはGNAの
助けになります。イノベーションは銀行を脅かします。
大手
銀行家たちはこれに激怒し、
CFPBを訴えています。これは
今、大きな戦いです。CFPBはエリザベス・ウォーレンの機関で
あり、競争を好まない金融機関を脅かしているというマーク・アンドレの主張を受け入れるなら、
なぜ銀行家たちは
CFPBが
銀行に競争を認めるよう強制するのを阻止するために訴訟を起こしているのでしょうか。これが
ここでの疑問です。そして、私たちは、
この古い恐ろしい議論から脱却する必要があると思います。
行政国家を廃止し、トランプが理解するであろう点に到達します。
これは
複雑な社会であり、
それを正しく統治する方法を見つけ出さなければなりません。
バイデンはそれを理解していないと思います。
私たちは長い間効果的な
統治を行ってきませんでしたし、それが必要です。
彼らは何か正しいことを見出さなければなりません。
マーク・アンドリースの話を聞いても、彼らは
それを正しく理解しないと思います。
そして、
長い間見てきたのと同じことを目にすることになるでしょう。
つまり、相手に振り返られるということです。それが
より広い視点で見ると、CFPBだけの問題ではなく、
統治を受け入れることができるかどうかということです。それは公平で興味深い
反論です。ありがとう、マット、
いつもありがとう。お会いできて嬉しいです。そう、招待してくれて
ありがとう。
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、サインアップできます。
ドコモはbreakingpoints tocomで独立系メディアの未来を支援します
