紆余曲折といえば、
ピート・ヘグの
国防長官指名の話に移りましょう。
彼の私生活や
カリフォルニアで起きたレイプ疑惑に関する報道が相次いだ後、承認プロセスは危機に瀕しているように見えましたが、
主要な反対派の一人である
ジョアニー・アーンスト上院議員は
説得されたようです。これを
スクリーンに映しましょう。彼女は
月曜日にピート・ヘグと会談し、その後
声明を発表しました。「ピート・
ヘグの対応
とプロセスへの敬意に感謝します。
私たちの心強い会話の後、ピートはペンタゴン
の完全な監査を完了することを約束しました。私たちの軍人の
役割と価値観を支持する高官を選出します。
なぜなら、ヘグ・
セスは以前、女性の戦闘任務を支持しないと書いていたからです。
そのため、その
部分は注目に値します。割り当てではなく、質と基準に基づいて、
階級内での性的暴行を防ぐための私の取り組みを優先し強化します。
このプロセスを通じてピートを支持するので、
公正な結果を楽しみにしています。」
匿名の情報源ではなく真実に基づく公聴会で、彼女は
こう言った。これは非常に重要なことだ。
ジャニー・アーンストに起こっていることの一部は、
ピート・ヘクサスに対するいくつかの申し立てについて、本当に
懸念していることだと思う。彼女自身も
退役軍人で、性的
暴行の被害者でもあるから、本当に懸念している。だから、そこには本当に懸念があったと思うが、
ジョアニー・アーンスト
も候補者の候補だったということも一部ある。
だから、
利己的な動機があった可能性の方が高い。
本当の懸念は、政治家が
レベルアップしたいということだ。両方であることもある。
彼女は
国に奉仕する人であり、彼女自身も
被害者であり、他の
女性が彼女が果たした役割のいくつかで奉仕し続けることができるのを見たいと思っていることは間違いない。
とにかく、彼女に対する
大規模なオンライン右翼のいじめ
キャンペーンのせいで、彼女は屈服し、
今では
彼を支持する可能性が高いと言っている。だから、それが
彼にとって大きな障壁だったと
思う。 負けるかもしれない。
コリンズとマロウスキーは
彼を支持すると約束していないと思うが、
彼は53票を獲得しており、必要なのはちょうど50票だけであり、だからこそジャニー・
アーンズが
特に重要な人物だった。
どうやらリンジー・グラハムも
彼に対抗するためにジャーニー・アーンズに加わることを検討していたようだ。彼はピーク・
ヘッドをいくつかの理由で嫌っている。つまり、
面白いと思う。
次のものを
スクリーンに表示しよう。ロン、
トランプの同盟者がヘックスを
危機から救った方法。今朝これを読みましたが、
実際には完全に理にかなっている。
基本的に何が起こったかというと、
ゲイツの後、彼らは大きな打撃を受けた。彼らは
ジョニー・アーンズと上院が
力ずくで
立ち上がって実際に
独立を支持できるようにしようとしているのを見て、実際に
起こったことは、ジャーニー・アーンズを追うための舞台裏と表向きのキャンペーンの両方だった。なぜなら
彼女は
2年後に選挙に臨むので、
彼女がピート・ヘテットとシン・ピート・ヘテットとシン・ピート・ヘテットを ...
指名候補になるには、
予備選挙で問題に直面することになる。彼女は、
マガ・リボルトのプロのような、
オンライン寄付の両方に直面することになるが、政治的にも
職業的にも彼女の人生は
非常に困難だっただろう。そこで、彼らは
ヒースに対して立場を表明する必要があると判断した。
なぜなら、ヒースはゲイツとは非常に
異なっていたと思うからだ。
ゲイツには、少なくとも4、5人の反対票があったようだが、ヘクシーには
1人しかいなかった。本当に1人をひっくり返す必要があっただけだ。つまり、ゲイツには、
これらの人々と仕事をしたことがあり、彼らは
彼を個人的に知っていて、彼を嫌っていた。
ピートにはそれがなかった。そうだね、だから、
彼に対する個人的な敵意のようなものはなかった。それが、
マット、そうだね、まさにそうだ。
それに、ピート・ヘグは、ゲイツのようにマガのようなオンライン界隈の戦士だが、
議会がマット・ゲイツに抱えていたような重荷は持っていなかった。
マット・ゲイツもそうだね、ピート・ハガスには
告発者が1人いるかもしれない。
マット・ゲイツには、 倫理的な問題が
起きていたら、彼は
FBIの身元調査を受けなければならなかったでしょう。つまり、それは
まったく別のレベルのわいせつ行為であり、
しばらくの間彼を悩ませたかもしれないスキャンダルでした。この2つ
が、ヘキサットで彼を沈没させた本当の原因だと思います。つまり、
彼を信じるか信じないかはあなた次第ですが、
結局のところ、和解や飲酒疑惑など、ここで話しているのは、あなたが知っている1人の人物のようなものです。繰り返しになりますが、
常に非難されている一部の人々の発言を真剣に受け止めるつもりはありません。だからといって、
彼の行動を容認しているわけではありません。
特に権力のある地位にいる場合は、アルコールを
飲むべきではありません。しかし、個人的に知っている上院議員や、泥酔しているのを見たことがある上院議員
やキャピトルヒルの記者にまたもやチッチッチされるのは、
私にとっては非常に腹立たしいことですが、とにかく、
本当のことは、ヘグ・セスが
立ち上がることを決めたということです。 なぜなら、
この時点ではヘックスだけの問題ではないことを彼らは知っているからです。もし彼らが降伏すれば、
タルサ・ガバード、RFKジュニアが
今や困難に陥ることを意味します。興味深いのは、
ジョアニ・アーンズが昨日タルシー・ガバードと会った写真をツイートしたのを見たことがあるでしょう。
基本的には、
プロセスの一部です。もう1つはキャッシュ・パテルでした。
司法委員会のジョン・
コリンや他の人たちが、
何が起こるかについてはっきりしていなかったため、彼らは彼について少し心配していました。
私は比較的自信を持って、
彼が最終的に
確認を得る可能性は65～70％あると思います。何か他のものが出
てくる可能性は確かにありますが、この
時点で彼らは立ち向かうことに決めました。
したがって、ピート・ヘックスが
次期国防長官になる可能性は十分にあるようです。
したがって、
特に機密性の高い役職では、
脅迫や
他に何が出てくるかなどの心配があり、個人的な事柄について報道するのは公平だと思います。
それが不当だと言っているのではない
が、マイケル・トレーシーは、
彼の飲酒や恋愛生活などに注目が集まっているのは、気を
散らすか、メディアが
彼の
実際のイデオロギーにあまり興味を持っていないかのどちらかであるという非常に良い指摘をしている。マイケル・トレーシーは、
彼が
長年にわたり、いわゆる「
回復中のネオコン」としての彼の立場について語ったことを深く掘り下げてきた。この進化が
起こったとき、それは正当なものだったのかなど。私は、
この作品をスクリーンに映し出すことを
本当にお勧めする。
マイケル・トレーシーは、彼の
スピーチを聞き、本を読み、
ポッドキャストの出演を見て、
彼が実際に
何らかの進化を遂げたかどうかを追跡しようとしている。
なぜなら、彼は、
アメリカ第一の
革命家として描いており、彼は
アメリカ軍をまったく異なるイデオロギーと立場に置き、
アメリカ帝国を潜在的に抑制するだろうなどと描いているが、
それを裏付けるものはあまりないからだ。 彼は
イラク戦争の擁護で有名になりました。
彼は、イラク戦争を支持し
続ける候補者を
後押しすることを使命とするグループのリーダーでした。ウクライナ戦争でも、彼は
これを支持し続けていました。
彼の立場は、ジョー・バイデンは
十分にタカ派的ではなかったということです。ウクライナへのビザ。
これらは彼が
転換した立場ですが、
セイガーさんが以前言ったように、
事後に合意が固まり安全になった後、戦争に反対することは
一つのことですが、
困難で不人気だったとき、そして
おそらく
あなたの党や同僚の意向に反したときにこれらの戦争に反対したことは別のことです。
ピート・ヘスにはそのような記録はありません。
もう1つは、イラクに関してさえ、
彼が実際にイラク戦争に反対することを決めたのはいつだったのかを特定するのが難しいことです。
公の記録から判断すると、
この問題に関する彼の転向は、
ジェブ・ブッシュ、ヒラリー・クリントン、そしてジョン・マケインのような人たちの後に起こったことです。
人生の終わりに、
Hのように決心したそうです。ご存知のとおり、これはあまりうまくいかなかったようです。
先月、シャン・ライアンとのポッドキャストに出演したトレイシー・ヘグによると、
その時点でイラクにいたほうがよかったのかと聞かれ、彼は「
当時は大いに賛成していたが、
振り返ってみると絶対にそうではなかった」と答えました。私は
6年間、回復しつつあるネオコンな
ので、2024年から6
年前までを計算すれば、寛大に考えてもおよそ2018年になります。
イラク戦争に関して彼が最終的に進化したのは、つまり、イデオロギーの点
では、
彼が持っている
雰囲気と、ある種の
革命家としてのブランドは、この非常に
異なるアプローチをとるだろうということです。ウクライナ戦争までネオコンの立場をとってきたことを考えると、それ
について懐疑的な理由はたくさんあると思います。
ええと、私はピート・ヘックスが好きです。
彼はイデオロギーの戦士だと思います。
私は、ヘグ・セスのケースは
問題で正しい側にいたい日和見主義の政治家を見ると、
必ずしも最初から正しい側にいるとは限らず、
当時のヴォーグで言われているようなことをするかもしれないが、
それが大衆の総意であれば、彼は
そこにいるだろうし、
テレビの司会者としてのスキルのおかげで、
立場を変えて、
矛盾しているように見せかけるのが実に上手だ。彼には
ナショナル党に関する本当のイデオロギーがあるとは思えない。
ここでは親切にしようとしているが、真実は、
この男は
イラク、ウクライナに関して、すべてにおいて支持者のようで、
基地があるところに引きずり込まれ、
強硬な信念のようなものは持っていないようだ。
彼が持っている唯一の強硬な信念は、
ペンタゴンと戦争省自体が
もはや私たちが勝てる方法で戦争を戦っていないという一般的な考え方だ。それが
あなたの考え方である限り、私はそれで構わない。私たちは
あなたを正しい場所に導くことができる。
皆さん、JD
ヴァンスは、少なくとも彼らが行ったいくつかの議論に関しては、彼を非常に支持しています。
ですから、もしピート・ヘスが
SE の防衛大臣になった場合、
私たちが目にするであろうことがいくつかあると思います。1 つは、彼がいわゆる「
自分のアジェンダを押し進める」ことはないということです。それは、
マーガレット・ルビオや
マイク・ウォルツァーがやろうとしていることとはまったく異なります。
彼らはイデオロギー的には
イデオロギー的なネオコンであり、
彼らの立場はあまり変わっていません。彼らは
ドナルド・トランプの指示に従いますが、ピート・ヘスの下では、機関間のプロセス
における他の多くのことは
彼らの裁量に委ねられることになります。
私はそうは思わない。
彼は
言われたことは何でもやるだろうと思う。私はそれで構わない。
ピート・ヘスが
追うであろうもう 1 つのことは、私が再び支持する、
彼が
長い間戦ってきた軍の官僚機構全体、特に
3 つ星と 4 つ星の将軍クラスです。
基本的には人事官僚に過ぎませんが、
この時点では
デイと関連があり、重複していますが、それでも
人々が理解することは非常に重要です。なぜなら、それはそれ
よりもはるかに大きなことです。
基本的に、ロイド・オースティンの昇格について話しているのですが、彼はこの
時点でアメリカ軍で昇進する典型的な人物です。この人物は
シリア反政府勢力計画の下で軍司令官を務め
、完全な失敗
とアルカイダへの資金提供を認め、その後、
黒人であるという理由でその職に就きました。
基本的に、ドナルド・トランプによって国防長官に就任し、
ジョー・バイデンによって国防長官になりましたが、
その後4年間何もしませんでした。
アメリカは軍事的に非常に成功しましたか？
ペンタゴンは彼のリーダーシップの下でより戦争に備え、
絶対にそうではありません。
実際に、軍隊の募集における士気の数字が
大幅に低下しています。多くの
理由は肥満によるものです
が、多くの人々は
もう入隊したがりません。
愛国心の危機、新兵募集の危機があります。
明らかに、
下士官の間では4年間ひどい状態が続いています。 その
多くは
コロナと関係があります。ピートは、ここ一世代で、
一般の人々に最も人気のあるセクトのディフェンダーになると思います。
最初はマティスだったかもしれませんが、
もちろん後に少し
トランプに反対したような人物は何年もいません。彼は
多くの一般の人々に本当に愛されると思います。彼は
実際に戦った人物な
ので、人々を見るのは興味深いです。
これについての記事を見ました。
雑誌だったと思いますが、
不満を抱いた退役軍人と呼ばれていました。JD
タルシガバーやピートヘグのような
非常にIDEを持っている人々です。
重要なのは、彼らは皆、
基本的に軍に入隊して
一般的なオリエンテーションを形成したときはいつでも、より低いレベルで戦ったということです。ネオコンや
その他のものは間違ったやり方です。
リーダーに失望していると感じているのです。だからこそ、
ピートの過去を見ると、
ドナルドトランプが
彼を退役軍人省長官に選びたかった理由の1つは、一般の人々に
人気があったためだと思いますが、そうではあり
ません。 そんなこと忘れてください。彼は
エディ・
ギャラガーやUCMJの
下で戦争で告発され有罪判決を受けた他の数人のために戦争に行き、
ドナルド・トランプに
恩赦を与えさせました。彼は
アメリカ退役軍人会の一員として、軍務で深刻な影響を受けた
人々のためにPTSDやその他の問題について多くのACを推し進めてきました。
私にとっては、
ルイジ・マンジョン・BECのようなものです。私は、
この界隈で泳いでいるから、
彼の政治的志向は
私には完全に理解できますが、トレーシーや他の人達、
さらにはあなた方自身に対しては、
懐疑的になるべきです。つまり、
ピートは精神的な意味で非常にイスラエルを支持していると言っても過言ではないと思います。
彼は
エルサレムでタトゥーを入れました。
イスラエルの見解に関してはハッカビーに近いです。
ええ、それが私の
言い方です。つまり、彼はハト
派ではないし、時々混乱しますが、
トレーシーは、ネオコンという言葉のように彼に同意すると主張しています。
完全に意味をなさなくなってしまった。なぜなら、
ピート・ヘスという用語のどんな合理的な定義でも、
彼は非常にタカ派であり、
軍が
アメリカの力を弱めようとはしていないという定義に当てはまると思うからだ。彼の中には
孤立主義への本能は
存在せず、また存在が実証されたこともない。つまり、
彼は
フォックス・ニュースに出て、
軍隊は覚醒しすぎている、我々は
これらのデイ・プログラムを廃止しなければならないなどと話すようなタイプであり、
確かに彼はおそらくそうしたことをいくつか行うだろうし、
文化
保守派はそうした取り組みに満足するだろうが、
もし彼が中東への
関与を弱めたり、
アジアでの新たな戦争に巻き込まれないようにしたり、
中国や台湾とのビザを延長したりすることを期待しているのであれば、彼は
そういった期待を抱くべき人物ではないかもしれない。私は
もう一度考え直すが、ピートにとって最良のケースは、
彼がそれほど
イデオロギー的ではなく、必要なことは何でもやるということだと思う。私はまた、私はそうは思わ
ない。 この男のことは知っているが、
彼がキャリアを通じて
注目されるようになったのは、彼がキャリアの大部分で
最も積極的に戦った
イラク
戦争とイラク戦争への継続だったと
言わなければならない。2016年になっても、彼はベトナム戦争の終焉を予測する分析をしていた。「
指導者
層が私たちを阻んでいなければ、あの戦争に勝てたかもしれない」などと。
つまり、彼は今、それ
に反対していると言っており、
ジェブ・ブッシュのような人々よりも遅れてその立場に立ったが、彼の
本能と
イデオロギー的傾向は、
これらの紛争のいずれにおいても、彼らに有利であり、
これらすべてのさまざまな紛争にさらに積極的に関与したいと
考えている。トレーシーがそうである
ように、おそらく人々は「
ああ、これらの人々は
ホワイトハウスの人々に左翼のハワードがいると思っている人は
間違っている。共和党の一部である孤立主義の本能があり、それは
いくつかの共和党の代表である」と言うだろう。 緊張感があり、
ドナルド・トランプ自身によって時々示唆されているが、
私が言いたいのはそれだけではない。
おそらく
そのカテゴリーにはるかに属する人々の一人として、私は再び好きではない。私たちは
実際の力を見積もらなければならない。選挙で選ばれた
金持ちの勢力を見てみろ。
そのような人は誰かいるか。私が見たい
ものに近い意見を持っている準億万長者は、おそらくデビッド・
サックスだけだ。
彼はAIで、
これに何も関わっていない。デビッドは
戦士だ。ところで、私は彼が好きだ。
彼は
これらの問題に関してイデオロギー的に非常に一貫している。
以前イスラエルとガザについて彼と行った私のインタビューを見てください。
右翼の誰かがそう言う勇気がある。そうだな、
聞いてくれ、私は準備ができている。暗号通貨バブルのために
戦うよりも、彼がそこにいてくれるほうがいい。私は
デビッド・サックスのために絶対に戦うが、
現実は彼が
ドナルド・トランプに小切手を切った唯一の人物であり、
常にそのような意見を持っている。
小切手を切っている他の99%の人は
ミリアム・アドンのような人たちで、
これは私が
あなたを高く評価しているところです。なぜなら、あなたはそのような
妄想的な考えに陥らなかったからです。
しかし、
ドナルド・トランプがいわゆる反戦主義者だというこの考えに多くの人が納得していたと思います。
彼が選んだ人選を現実的に見なければなりませんが、
それは決して真実ではありませんでしたし、
今も真実ではありません。ピート・ヘスは、世界のどの地域でも
アメリカの関与を後退させる象徴ではありません。
ドナルド・トランプの下で私たちが得られる最良のケースは、
彼が
これらのことに関与しないという本能に屈し、
私たちが巻き込まれないことです。私は
今、シリアに関するツイートに勇気づけられています。それは
良いことです。関与しないようにしましょう。
素晴らしいと思います。ええと、
イランに関しても同じことをしましょう。彼は、
イランの政権交代を見たくないと言っていました。
マイク・ウォルツとロコを雇わなかったでしょう。
ルビオ、もしそれが私の立場だったら、でも
彼は
大統領になりたがっている人だから、私は、中国と台湾で実際に衝突しない限り、修辞的な大言壮語が何であろうと気にしない。
彼は以前、中国が台湾を
奪ったら、
私たちには何もできないと直接言った。
明らかにボブ・ウッドワードからの直接引用だ。
これらは彼が個人的に公に言ったことだ。
どうなるか見てみよう。つまり、だから、つまり、私は、
誰かを誤解させて、ああ、間違いなく
100％確実だと言うつもりはない。シリアやアフガニスタンでその男が転がされるのを見た。私は、それら
すべてが
確実に再び起こる可能性があると完全に予想している。ええと、
可能性は低いと思うが、
確信を持って誰にも言うつもりはない。
ここでのヘグ・セスの最善のケースは、
私が 君は気にしないだろうが、私は気にする。私はそれが
なくなってほしい。軍隊が戦闘態勢を整えてほしい。
こうした場所で起きていることは恥ずべきことだ。
気にしないというのではなく、
それほど重要だとは思わない。そして、
多くの場合、CFPBの例のように、
マーク・アンドレオンが、
文化的保守主義における寡頭制支持のアジェンダを隠蔽するなど、よく使われる。
アメリカ人が劇的に反対票を投じた現状維持のためのトロイの木馬として確実に使えると思う。
だから、私は
これらのプログラムは馬鹿げているだけでなく、
本当に破壊的だと思う。
研究によると、これらのプログラムは人々の人種的敵意を強め、不誠実な人種差別主義者
の財布を肥やしてきた。
だから、私は
これらのプログラムについて強い感情を抱いている。それが私がロールバックした理由だ。
ハガスやマーク・アンドレオンのような人たちが、
あらゆることに目覚めを頼りにしているのを聞くと、
それはまるでトロイの木馬のように使われ、トランプが
主張しているものとは相反する、
そしてもちろん、
人々が彼に投票したときに得られると思っていたものとは相反する、
多くの
議題を密輸できるような気がします。それが私の考えです。そして、私が望むのは、彼が実際にこの場所からこれらの人事官僚の多くを一掃し、実際に回復させることだと思います。私たちはすでに士気の危機に陥っています。
もし、
大規模な戦争に突入したときに徴兵を望まないのであれば、
募集を増やす必要があります。そして、
現在、それは惨事です。
つまり、一部の軍隊に志願したい人がいるでしょうか。
ウクライナ紛争や
ガザで行われていることは、
関与したくないと感じるようなことではないのです。 イラクとアフガニスタンについて言えば、
調達やその他多くの点で100％同じです。
ロックヘッドやその他の運営方法は
悪夢です。それが問題の一つです。もし
私たちがその問題を解決できればとてもうれしいです。ペンタゴンの管理職に携わる
人が少なければ少ないほど、私たちはより幸せになります。
最近は太平洋戦争についてたくさん読んでいますが、ああ、なんてことだ、私たちの国がかつてどんな
国だったか、そして今日の国について読むと、
ここで起こったことは吐き気がするほどです。
少なくとも、ピート・ヘックスにはそのような本能があると思います。
だから、
彼が承認されることを嬉しく思います。
ロンダ・サンティスがそこにいるよりは間違いなく嬉しいです。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全編は
無料で、毎朝あなたの受信箱に届きます。breakingpoints
tocom にサインアップしてください。
番組全編を入手して、breakingpoints tocom で
独立系メディアの未来を支援してください。
