そこで、討論会の後にいくつかのネットワークがちょっとした世論調査を行いました。
討論会の直後に、まだ決めていない有権者を対象にフォーカスグループを実施し、彼らがどう思うかを調べました。CNN
のまだ決め
ていない有権者パネルの意見を少し聞いてみましょう。
挙手で勝ったのは誰だと思いますか？トランプ前
大統領
2人 私は4人ですが、
暫定的に2人です。ハリス副大統領はどうですか？
この討論会が決定的になると思った人はもっと手を挙げてください。今夜フィラデルフィアのステージで
見たものに基づいて、決断した人は何人いますか？
手を挙げてください。では、なぜ
私たちが
国のリーダーに投票するのであって、
誰が一番好きか、
結婚式のパーティーに誰を招待したいかではなく、
実際に国を
良くしてくれる人を選ぶということを忘れないことが重要だと思うのか、皆さんに尋ねたいのですが。私たちは、
以前に両方の候補者が政権に就いていて、
彼らが何をするかを見てきたという、非常にユニークな状況にあります。
事実を突き詰めると、トランプが政権に就いていたときの方が私の人生は
良く、
経済は高かったし、インフレは低かったし、
物事は 全体的には良くなりましたが、
カマラ政権になってからは、
それほど素晴らしい状況ではなく、彼女は
政権が引き起こした問題を解決できると言っていますが、
そのリスクを負う余裕があるかどうかわかりません。
今夜登場する前大統領に傾倒していましたか？
2016年か2020年に彼に投票しましたか？私は
そうしました。彼女は以前トランプに
投票していましたが、
このCNNの投票者パネルでは未定でした。
一方では、
圧倒的にガロのような人々がいますが、
少なくとも1人の投票者は、
トランプが
討論のパフォーマンスの核心で問うべきだった質問、つまり
4年前よりも今の方が良くなっているかどうかについて懸念を表明しています。これは
私がトランプ支持者といつもしている議論です。いつも
トランプを
トランプのままにしておけ、などと言いますが、私は、まあ、トランプはトランプであり、うまくいくときもあれば、
圧倒されないときもある、
つまり、これが問題の一部であり、
その女性のような多くの人々から、私は
政策が好きだと言う声が聞こえてきます。 でも、誰かがトランプのことを
醜い配管工
で、大きな割れ目があるけど、
本当にいい仕事をする男で、その
割れ目から目をそらして、
男に配管を直させるだけだと言っていたのには腹が立った。私は、
多く
の人がドナルド・トランプについて考える非常に間違った考え方だと思った。あの発言は
長い間私の心に残っていた。そうだ
ね。
トランプができることは、
最初の一般教書演説を覚えている。
大統領らしく振る舞っていた。
時々、彼はそうする。
ジョージ・H・W・ブッシュが亡くなったときだったと思う。彼は
2週間くらい驚くほど沈黙していて、
みんなが
信じられなかった。時々
そうすると、彼の支持率は実際に
かなり上がる。
少なくとも個人の財政面では、人々はトランプ時代をとても気に入っている。
彼が
混乱ではなくそれを思い出させることができれば、
彼はもっと良くなるだろう。私が
見た分析で本当に的を射ていたのは、
同意するなら、あの
討論会ではトランプが現職のように見えませんでしたか？
すべてが彼や彼を取り巻く論争についてでした。まるで
彼は4年間も政権を離れていたかのようでした。
彼にできた最善のことは、
いやいやいや、私は政権にいません、
カムラ・バイデン政権の混乱に対抗するために政権に復帰するために立候補している、と言う
ことだったと思います。だから、それは彼が本当にしくじって、彼女のような人々を
勝ち取る機会を逃したもう一つの点だと思います。彼女のように
おそらく
逆の方向に進んだ人は他にもたくさんいるでしょう。私は
討論会のいくつかを見直しましたが、
彼女が本当に彼の心をつかむ前の最初の15分かそこらは、
彼はかなり調子が良く、メッセージを送っていました。彼は
やり取りで優位に立っていました。彼女は
明らかに最初は少し緊張していましたが、
彼女が彼の集会についてのことを言ったら、
頭の中がきれいに
拭き取られたかのように終わり、
彼が練習し、計画していたことや
話したことはすべて消え去り、そして彼女は
すべてのショットを呼びかけていました。 つまり、
彼は自分が望んでいたポイントを獲得しようとして完全に失敗したということです。それは、
最終的にレースの根本的な力学の一部を変えるものではありません。しかし、
CNNのフラッシュ世論調査を画面に表示できれば、
ハリス氏が
この討論会でトランプ氏を上回ったことはかなり圧倒的でした。討論
会前には、同じグループの
視聴者がどちらが
より良い結果を期待するかで真っ二つに分かれていました。つまり、討論会では
ほぼ均等に分かれていたことがわかります。
半分は
KLAが勝つと思うと言い、半分は
トランプ氏が勝つと思うと言いました。討論会後、63％が
KLAハリス氏が勝ち、37％が
トランプ氏が勝ったと言いました。そして、おそらく私にとって最も注目すべき
ことは、共和党員の約30％が「ああ、彼女は彼を負かした」と言っていたという事実です。
つまり、その夜、彼女が彼に勝ったという非常に明確なコンセンサスがありました。つまり、
最終的には重要になるでしょう。
これが重要であると思う理由の一部は、
トランプ氏が
テフロン・ドンのようなショーマンとして、彼は
どんなことでも突き進み、誰と対等に戦っても
勝つことができる人として、周りにとても神秘的な雰囲気を持っています。
そして、ここにいるこの
女性は、無能で口が達者で、あちこちで暴言を吐くなど、非常に
風刺され、時には当然のことながら、
彼を小さく見せ、彼女が話し
たいことに反応させるという意味で彼を本当に支配することができたという事実は、
ドナルド・トランプを取り巻くオーラと神秘性の一部に穴を開けています。そして、
彼女の
戦略全体は、彼を小さく見せようとする
ヒラリーの戦略とは異なり、
バイデンの戦略とは異なります。だから、
彼が
集会や
その他の彼女が彼を煽っていることで怒り狂い、怒り狂っている間、彼女は
笑っていて、貨物の上にいて、
楽しんでいて、楽しい時間を過ごしています。それが
この討論会が
かなり重大な結果をもたらすと思うのは、
彼の魅力、神秘性、オーラの核心部分が本当に損なわれたからです。
アメリカ政治で彼を非常に強力にしていたからです。
また、
彼らが採用した戦略、つまり、
目を転がして彼の餌に食いつかないような、ある種の無視的な戦略が、
以前、彼が
投げつけたものすべてを追いかけて、それについて
果てしなく道徳的な説教をしていたときよりもはるかに効果的だった理由でもあります。
そして、
これがそうである可能性があることを示す証拠はたくさんあります。では、
次のものを画面に表示してください。
ユーゴフのスナップ世論調査では、誰が討論会で勝利したか、
ハリス43、トランプ28、不明30です。
つまり、不明の数は、まだ
比較的高いので、圧倒的というわけではありませんが、それでも良くはありません。良くはありません。
そして、
次のラは、何よりも私を納得させました。いつも
面白いのは、自分が
いつも時々思い出さなければならないことを自分に思い出させるからです。
討論会で最も影響力があったのは、
ほとんどの人がそう思っていることではないと思います。
討論会中、州別の検索トピックで1位になったのは
中絶でした。唯一
違ったのはオハイオ州で、
移民でした。
ハイチ移民について検索していたからかもしれません。
でも、私が言いたいのは、
全米50州を見ると、
討論会中、50州中49州で中絶が1位の検索トピックだったということです。
中絶に関するさまざまな立場を考慮しても、
私の考えでは民主党の大きな勝利です。中絶について
何を検索しているかはほとんど関係ありません。これが
ビタの挑戦です。
彼女とのセグメントが近づいていますが、プレビューしておきます。とにかく、スケジュールの都合
で順番通りに撮影しませんでした。
彼女は
妊娠後期の中絶などについて言及していました。
世論調査レベルでは、妊娠後期の中絶に道徳的に反対するかどうかは関係ありません。
少なくとも、妊娠後期の中絶について
提示されたときには、十分には気にしません。
6週間の禁止の逆、共和党は2022年を通して試みました。
民主党は
中絶に関して真の急進派です。民主党は中絶に関して
真の急進派です。人々は気にしません。彼らは
妊娠6ヶ月目から9ヶ月目の間の6ヶ月目以降の中絶のエッジケースよりも、6週間から12週間のコンセンサスをはるかに気にしています。
そして、私はそれでいいと言っているわけではありません。
経験的に、これは私の考えではなく、
人々が投票パターンにどう反応したかということです。
トランプは
2022年のクラシックをすべて持ち出しました。そうです、彼らは
真の急進派です。これは後期
中絶に関するものです。だから私は
修正第4号に投票しません。修正第4号の世論調査を見てください。
圧倒的多数が
フロリダ州修正第4号です。最初は
彼がプロチョイス側につくことを示唆しているように見えましたが、
その後、
大きなパニックが起こりました。 プロライフ
派のコミュニティは24時間以内に態度を一変させ、
ノーと言う。
実際、世論調査を見れば、
ロウ対ウェイドの合意を超えて、アメリカでは中絶規制に対してさらに寛容になっている。だから、
共和党にとってむしろ逆効果だ。だから、一般的にその
論点について言えば、あなたは
保守的なキリスト教徒かもしれないし、神のご加護を願うが、
ほとんどのアメリカ人はあなたに同意していない。
特に
投票箱に関しては。だから、彼の答えに関して言えば、どこに
着地したかは分からない。
証拠は全くない。だが、どこに
着地したかは分からない。なぜなら、もう1つの点は、
カムラが当然のように態度を変える人だと
決めつけられているということだ。それは
事実だ。そして、
彼が失敗したもう1つの分野は、彼女が彼の
父親の純資産について彼を誘惑したことだ。そして、
彼はそれを
うさぎの穴に追い込み、彼女がとったいくつかの異なる立場に関して彼女をだましていた。
しかし、
中絶に戻ると、彼はこの質問をされる。 副大統領
候補が、あなたは
全国的な中絶禁止を拒否するだろうかと言うと、
彼は「あいつとはあまり話さないから、
何を
言っているのか分からない」と言い、約束はしないと言いました。そして明らかに、
セイガーはプロライフ派からの圧力を本当に感じていました。
政策レベルで中絶について穏健派になろうとしたとき、
アヴィタから聞いたのですが、彼女が唯一
、まあ、これから聞くことになるでしょう。アヴィタは、私たちがこれらの問題について話すために招いた若い共和党員で、彼がプロチョイス派に動いたことを批判しています。彼は予備
選挙に出馬する必要がなかったにもかかわらず、彼は
ただ
それに関与せず、討論会にも参加しませんでした。
彼は、
州に任せればいいというレトリックに本当に傾こうとしましたが、
それでも、これはまだ強力な連合であり、
彼を本当に強く支配しています。
彼は、この
問題が大きな問題であると認識しているにもかかわらず、 彼は
彼らと決別することができない。
たとえ決別したとしても、それが本当に彼にとって有益かどうかはわからない。なぜなら、
結局のところ、KLA
ハリスは、討論会で言ったように、あなたが
3人の最高裁判事を選任して、
論争を覆したと言うことができるからだ。そして、ハリスは、
ああ、
これは人々が望んでいたことだと言おうとしたが、彼女はそれをひっくり返して、
駐車場で血を流している女性たち、義父
にレイプされた12歳の少女たち、いや、
彼らは
これを望んでいなかったと言う。そして、
検索データからもわかるように、それは
非常に強力であり続けている。討論会
から最高の瞬間を選んだとき、
多くの候補者がいた。
ペットの件は、討論会の
象徴的で記憶に残るばかばかしく
不条理な暴露の瞬間のようだ。
しかし、私は実際に中絶の件を選んだ。なぜなら、
それは非常に重要な問題であり、
彼はまだそれについてひどく、
何を言うべきかまだわからないからだ。私は、
彼がどこに着地しようと、
最終的にどんな論点を使おうと、彼にとってうまくいく答えは実際にはここにはありません。つまり、
彼らがどれだけ狂っているか知りたいですか？ところで、
プロライフ派の皆さん、おめでとうございます。あなたたちは、
アメリカ国民の80％が
反対している立場をトランプに否定させました。80％の
プロライフ派でさえ、ロー
対ウィードの観点
から見ると、全国的な中絶禁止を支持していません。アメリカ人
のプロライフ派の3分の3が、
6週間で中絶を禁止する連邦法は必要ないと言っています。15週間では約60％です。
つまり、ローのコンセンサスは
文字通りこれまでになく人気があり、
プロライフ派のカトリック教徒であるJDは、はい、
彼は中絶を禁止し、全国的な中絶禁止に署名せず、拒否権を発動するという政治的なレイアップを与えましたが、
それでも彼は従うことに決めました。彼は
何をしているのでしょうか。つまり、これが私が
見ているところです。 トランプの計算は時々あるし、
正直言って
彼はただのバカか、
政治的に
洗練された人だと思い出さなければならない。
以前はそうではなかった。
2016年のトランプがもし
同じ状況に置かれていたら、
絶対にこんなことはしなかっただろうと本当に信じている。これは
実際、彼が
伝統的な共和党にどっぷり浸かっているケースだ。共和党には
おそらく
そのようなことを支持している人がたくさんいて、
彼の耳元で、これが
より大きな支持基盤だと説得している。もし
彼が過去のように本当に洗練されたら、
20%の問題で出ることは
あり得ない。だから私は
頭の中で独白をワークショップしているようなものだ。来週は
トランプの政治的進化と、
彼が現在どのようなバブルの中にいるのかについて話すかもしれない。
2016年の彼は本当に
ニューヨークのタブロイド紙のような存在で、
ニューヨークポストのような存在だ。 彼の
やり方はセンセーショナルで下品ですが、
人々が問題をどう見ているか、国内で起こっている
さまざまなことについて普通の人々がどう考えているかという現実とのつながりがあります。
ピアーズ・
モーガンがタブロイド紙で、
フォックス・ニュースの世界にどっぷり浸かっているのと似ています。
カイルは彼を
2020年のフォックス・ニュースのおじいさんと呼んでいますが、その通りだと思います。
彼は
保守派ですが主流の
保守派のエコーチェンバーに完全に浸かっているので、
2016年の大衆の多くはすでに
2020年のトリダウンで、彼は
フォックス・ニュースのおじいさんのような存在です。今では真実の
社交的なサイコみたいなもので、ローラ・ロマーと
付き合っているペットの由来はここにあります。
つまり、フォックス・
ニュースが選挙結果を
バイデンに報じ、実際に
アリゾナ州をバイデンに報じた最初の人物となった後、フォックス・ニュースとの決裂があり、
同時に彼は、ええと、ええと、
彼はフォックス・ニュースから追​​い出されました。 ツイッターで
彼は今、トゥルースソーシャルにいます。
これはTRという非常にニッチなフリンジエコシステムで、
彼が泳いでいる水域は
まさにその水域であり、それが彼の
政治、
問題についての彼の発言、問題への対応、
物事に対する彼の考え方、そして
彼が強調することを選択するものにも
表れています。ええと、トランプの進化の多くは、彼が
メディアの生き物であるため、それが
現時点での彼の理解に重要な方法であると私は思います。そして、それが、
物事の脈動をつかんでいる2016年のトランプと、一体何を考えているのか、これは良い考えだと思ったのに、あなたは
どんな世界に生きているのか、という2024年のトランプとの違いの多くを説明していると思います。
ええと、
メディアの食生活の変化は、
彼に大きな影響を与えたと思います。
大統領とポスト大統領のバブルの中にいることは言うまでもなく、
常にファントなどにうんざりしているなどです。ええと、
いくつかの話に戻りますが、
ワシントンポストがもう1つあります。 未決定の
有権者パネルもかなり
圧倒的で、これをスクリーンに映し出すことができます。25
人のうち23人がハリスが勝ったと思ったと言い、2人がトランプの方が
優れていると思ったと言いました。彼らは
討論会を通してこれらの人々にインタビューしましたが、
ハリスが優れていると言った人たちでさえ、
人々がどちらに投票する予定であるかという点で、彼女への動きがありました。これは明らかに
非常に重要なことです。
彼女についてもっと知りたいという質問がまだいくつかありましたが、おそらく
私が最も注目したのは、
討論会の夜にコメントした、
ペットの患者移民の状況に関して、
彼が一体何を言っているのか深い混乱がありました。これは
彼が存在している真実の社会的バブルに関係しています。彼の
陰謀は非常に突飛で、
普通の人々のような極端な人々は
あなたが伝えようとしていることさえ理解していません。ええと、それは
2020年によく起こったことなので興味深いと思いました。実際、トランプが私が「
おい、俺はお前が何を言っているのかしか知らない。俺は
これを生業にしているからな。
彼は何を言っているんだ、あの
シンプルさが
彼を2016年の有力候補にしたんだ。
オンラインだったからじゃない。彼は
アメリカの基本的な事実を直感した。
アメリカ人は物事の進み方が気に入らないと言った。
それは
当時の政治では非常に直感に反するものだった。
アメリカの大虐殺は今でも
現代アメリカ史上最も重要な演説の一つだ。
なぜなら、
エリート層のほとんどの人がこの国
の方向性について考えていた方法に反していたからだ。
それは単純で、移民についてだった。そして、
オバマ時代のコンセンサスを巻き戻すことが目的だった。
今回はごちゃ混ぜで、混ざり合っている。だからといって
彼がまだ勝てないというわけではない。
バイデンは非常に不人気で
、経済的な傾向などもあるが、彼は
人々に投票するよう説得するために最善を尽くしていないと思う。実際、そういうことは
たくさんある。
例えば、 B5 の画面には、
トランプ支持者や、
ワシントンポスト紙からトランプとハリスのパフォーマンスについて具体的に質問された激戦州の有権者の多くが、
25 人中 23 人が KLA ハリスのパフォーマンスが良かったと答えています。
これは、
このグループにはリベラル派だけが含まれているわけではありません。
ハリスの
パフォーマンスが良かったと言っている人も多く、
現状に不満がある、
もっと良い結果がふさわしい、と言っているのです。トランプ氏と同じように、私は
トランプ氏の強い意見と、
強い決断を下す能力を評価しています。
ハリス氏には明確な信念
や実行力がないのではないかと心配しています。ハリス氏は依然として
カムラ氏の方が優れていたと考えており、
ハリス氏を好んでいます。つまり、これらの
人々は洗脳されているわけでも、
党派的でもないということです。そして、
全体的な傾向として、2016 年当時ほどは的を
絞っていない、その地域に浸透させようと考えていると
思います。それは一般的に
間違いだと思います。
討論会前の同じ人たち、では、どちらに傾いていますか？
傾いているなら、討論会前には12人が
ハリス、10人がトランプと答えました。
他の3人は、全くわからない、またはどちらでもないと言ったように、決めかねていました。討論会後には、どちらでもないと
言った人がまだ3人いました。ええと、
ハリスの数は12から15に増え、ハリスに
確実に投票すると答えた人が5人になりましたが、
以前はどちらともいえませんでした。トランプの
数は10から6に減ったので、彼は
4人の投票者を失い、おそらくトランプから間違いなくトランプに移った人はいません
でした。少なくとも、これは小さなサンプルで、統計的に有意ではないことは明らかですが、それでも、一般の人々がリアルタイムでこの討論会をどのように処理するかを見ていると、トランプに何かが起こったことがわかります。その一部は、
彼女が彼を完璧に誘導し、
彼が餌に食いつき、彼女の
最高顧問が
夢にも思わなかったような方法で、彼女が誘惑するたびに彼が
ウサギを穴に追い込むほどに追い詰めたからだと思います。
やあ、もしこのビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、
この番組をもっと多くの人に知ってもらうことができます。番組の
完全版を
無料で毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そう、breakingpoints tocom で番組の完全版を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
