皆さん、
ドージ部門では主にたくさんのことが起きていて、
週末まで待って
最新の
速報をお届けするなんて無理だと思いました。そこでライアンとエミリーが参加して、
いくつかの主要なラインを少しスピードランしました。
起こっていることのすべてを話すことはできませんが、
起こっていることのいくつかは、
皆さんに会えてうれしいです。はい、
ナタリー・ウィンターズのインタビューをぜひチェックしてください。
プレミアム会員でなければ、まだ
見ていません。プレミアム会員なら
木曜日の夜に見ました。でも、まだでなければ、
今日遅くにアップされます。いいインタビューですよ。とても
楽しみです。
皆さんは彼女とどんな話をしましたか？私たちがこれから取り上げる
いくつかの要素で実際に生じる興味深い力学の一つは、
バンノンとイーロンの分裂のようなものですが、
それについて彼女は何か言っていましたか？ホワイトハウス特派員として
トランプ政権に入ることについてどう考えていますか？
ライアン、バノンは
ナタリーよりもずっと厳しくマスクを追い詰めた、そして
この内部分裂は、特に
マガの若者の間で起こっているのかもしれない、
興味深いことに、彼女は、マスク
に対抗できる一番の政治勢力は、
バンとウィングだと言っていた。
ええ、彼らは
私やあなたの言うことを聞かないだろうから、彼らは
その集団の中で信頼と支持を得ている人物ではない、
しかし、つまり、
イーロン・マスクがツイッターを所有し、イーロン・
マスクがトランプに2億5千万ドルを与えて
当選を助け、
政府全体の
権限を与えられ、
連邦政府を駆け抜けているようなものなので、彼の希望がどの
ように実現されたかは、すでに見てきました。トランプの
H1Bビザ優遇や、
SECやCFPBなどの骨抜き、
レナ・カーンの解任などです。
これらは
スティーブ・バノンが進みたい方向ではないので、
注目すべき中心的な戦いの1つだと思います。とにかく、皆さん、そのインタビューをぜひチェックしてください。まず、
これから議論する
すべてのことの雰囲気を整えるために、最初の要素を取り上げます。
新しいタイム誌の表紙があります。ご覧のとおり、
イーロン・
マスク大統領が描かれています。多くの人が、
これが
トランプの神経を逆なでするのではないかと推測しています。わかりません。
近いうちに決裂するのではないかとかなり懐疑的でしたが、皆さんは
どう思いますか。
ところで、
これを最初に見たとき、AIだと思っていましたが、
確認してみると
AIではありませんでした。これは実際には彼らの新しい表紙です。ええ、
もちろん憶測はありますが、
これは数学のようです。方程式のようです。これは
1つの結果に運命づけられています。つまり、ドナルドのように、
このような2人の男が協力して行動することは、これ
までと同じようにはできないということです。
トランプは、
他の人が大統領と呼ばれることに嫉妬することで有名です。
このタイム誌の表紙は、
彼がイーロン・マスクを嫌うようにデザインされています。なぜなら、
彼は
脅威を感じ、
信用を失ったように感じることで有名だからです。
彼の周りの他の人の描写が、この
雑誌の表紙とまったく同じように見えるのを見ると、その一方で、
彼とスティーブ・バノンは、
最初の任期ですぐに仲違いしました。
バノンは注目を集めすぎて、フリーランスになり、トランプが
認めない方法でマスコミに話したりしました。
そして、
イーロンが今やっていることよりもはるかに小さな違反行為、はるかに小さな権力の奪取について、すぐに質問されました。
一方で、
これが頭打ちになるまでにはまだ長い道のりがあると思うのは、
まだ頭打ちになっていないのは驚くべきことですが、
イーロンの観点から見ると、どちらも失うものがたくさんあるからです。
彼がすべてのことをしているのは、 これは
彼に大きなチャンスを与えているからです。
慈善的に彼はある種の
イデオロギー的な投資をしているかもしれませんが、
彼は今、権力やお金のために膨大なリソースも自由に使えるようになっています。
しかし、
彼にとっては権力の方がおそらく重要だと思います。そして、
もし
米国大統領が「君はここから出て行け、君のSpaceX
との契約をキャンセルする」と言ったら、彼は権力の一部を奪われる可能性があります。
馬鹿げているように思えますが、
それはすべて非常にあり得ることです。
トランプの観点からすると、マスクは権力の源です。
ですから、人々はそれぞれの側でどれだけの権力があるかを議論することができます
が、結局のところ、
彼らは両方とも、スティーブ・バノンの場合と同じではない方法でその関係が崩壊することで多くのものを失うことになります。
そして、
トランプに近い人が私にかつて説明したように、
彼らはリベラルだと言いました。彼らはリベラル派は、
マスク大統領という侮辱が
トランプにどのように作用するかをよく理解していないと言いました。彼は、
誰かが他の人を大統領、
バノン大統領、トランプ大統領、または
マスク大統領と呼んだとしても、トランプはあまり気にしません。 彼らが何を
言おうと、彼の
神経を逆なでするのはトランプ副大統領だろう。
あなたは
ここでは対等ではない、実際には副大統領である、
この男に何をすべきか指示されている人物であり、それが
彼を狂わせるだろう。
トランプの心理に関する興味深い洞察。
これは
私にとってはちょっと意外だった。私たちはイーロン・
シャギンに、
これらのDogeハッカーやアパラ、
少年、子供、または何と
呼びたくても、実際に彼らが誰であるかについて多くの報告を受けており、
彼が彼らのアイデンティティの一部を非常に保護していた理由が今分かってきている。Dogeの
スタッフの1人が人種
差別的な投稿で辞任を余儀なくされた。
驚いた理由は、
この時点で人種差別の方向にこれほど行き過ぎて、
キャンセル可能な違反になる可能性があるとは知らなかったからだ。
キャンセルカルチャーは完全に終わっており、これはどれも問題にならないと思っていたが、
ここには基準がある。クリスタル、
少なくともいくつかの基準がここには作用している。
つまり、これは本当に厚かましい
ことだ この男は、
財務省の乗っ取りの中心人物のような存在でした。25
歳のマルコ・アルツは、
TPMのジョシュ・マーシャルによると、財務省の支払いシステム
のコードを変えていた人物で、資金
凍結を容易にし、資金凍結
に関して彼らが何をしていたかの痕跡を隠しやすくするためだったと伝えられています。ですから、
彼は
脇役ではなく、このすべてにおいて非常に重要な役割を果たしていました。彼
のソーシャルメディアの
アカウントは暴露されました。彼は、「
記録に残しておきますが、私は人種差別主義者でした。
人種が違う人と結婚するためにお金を払ってはいけない」などと言っていました。
インド人への憎悪を正常化し、優生学
に基づいた移民政策を提唱しました。つまり、これは
可能な限り露骨なことですが、
まだ制限がいくつかあるという小さな兆候だと思います。
あなたの最初の直感が正しいと証明されるかもしれません。
イーロン・マスクは今日、司法省を復活させろとツイートしました。
削除された仮名と疑問符で不適切な発言をしたスタッフと
アンケートで、37万票が集まった結果、
フォロワーの78%が賛成と反対を表明しました。あの
男を戻して、優生学者をユーグに戻してください。Pは
ビッグボールズでした。皆さん
ご存知の通り、ビッグボールズです。
この引用の下には、ビッグボールズには
2度目のチャンスがふさわしいと返信があり、真剣に言っています。でも人種
差別的なことはクールじゃないので彼と話し合ってください。
イーロン・マスクはそれに返信し、
本当だと言いました。つまり、マスクは
ビッグボールズと話し合ってイーロンを
戻してあげるつもりのようです。
ライアンと私、その他大勢によると、エミリーはヒトラーではなく、
南アフリカの白人
だけが移民できるべきだとツイートしていますが、
彼は
この種の人種差別に線引きをしているのです。エミリー、
どうぞ。スティーブ・バノンは
イーロン・マスクに電話しませんでしたか？彼は「人種
差別的な南アフリカ人はいらない」と言っていませんでしたか？
彼の言い方を言い換えると、彼は
名前を挙げました。イーロンだけでなく、
他の登場人物も
南アフリカ人です。皆さんは
私よりもよくご存知かもしれません。デビッド・サックス、
ピーター・ティールだと思います。とにかく、彼はなぜ
これらの人々が関与しているのかと言いました。白人の
南アフリカ人は
地球上で最も人種差別的な人々です。これが
彼の言い回しだったと思います。
つまり、そうではありません。おそらく本当です。
彼らは確かに競争に参加しています。彼らは間違いなく競争に参加しています。
この世界では非常に厳しい競争ですが、はい、
彼らは確かに参加しています。だから、
積極的な優生学者の終わり
と財務システムの支配を見ることはまだないかもしれません。
そのことを知れてよかったです。
ライアン、最新情報をありがとう。
イーロンとスティーブ・バノンとの確執の最新の状況にも触れたいと思いました。
これは本当に重要な政治的
動向だと思うからです。
前にも言いましたが、リベラル派の
左派
民主党がドージの
行動に抵抗しても、 大きな
影響はありませんが、もし
マガ連合のかなりの部分でこの件で本当に分裂しているのであれば、
彼らにとってより大きな課題となる可能性があります。
最新のニュースは、マスクがバノンに反応したことです。
彼らは、マスクがバノンを燃やしてメガ内戦を再燃させていると言っています。
デイリー
ビーストの記事です。ちょっとクリックベイトの見出しです
が、彼が言ったことをお話ししましょう。イーロンは
木曜日にスティーブ・バノンを燃やさなければならない。トランプ政権の移行期の内戦を再燃させている。
世界で最も
裕福な男は、ポッドキャスターのライバルが政府効率化の優先事項を軽く批判したことを知った後、Xについて沈黙することを拒否した。
引用：
バノンは話すのは上手だが、実行するのはあまり得意ではない。
今週何をしたのか。何もなかった。
デイリービーストが報じたように、それがバノンを燃やしたということだ。
エミリー、
このことについてどう思うか。
トランプ界のほとんどの人がバノンを見るのとは正反対だ。彼は
実際に動員する実行者だと思われている。
ライアンと私がナタリー・ウィンターズと話したことの1つは、
ウォールームのポッドキャストが草の根の反応を動員するのにどれほど強力かということです。Bが関係する
ときはいつでも、
彼らは本当に
Coで多くの人々を過激化させます。つまり、ウォールームがパンデミックになった
とき、それは
ウォールームがパンデミックになったときのようなものではなかったということです。
ええ、
あなたが言ったのは、あなたが知っているように、
あなたが知っているのが本当であることを願っています。だから、私はこう言います。
ドナルド・トランプとスティーブ・バノンは、イーロン・
マスクがトランプの有権者を知っている以上にトランプの有権者を知っていると思います。そして、トランプは、イーロン・マスクが有権者を知っている
以上にバノンが自分の有権者を知っていることを知っていると思います。
バチャ・アンガー・
サルゴンがニューズウィークで報告した興味深いことの1つは、
彼女がこの件について事情通の誰かと話したとき、
ドナルド・トランプがバノンに攻撃を抑えるように言ったかどうかについて、バノンは
イーロン・マスクへの攻撃を抑えるように言われておらず、明らかにトランプはスティーブ・
バノンの言うことに注意を払っている
ので、私はそれが本当であってほしいと思っています。
つまり、イーロン・マスクは、様々な問題で
マガの顔を何度も叩いているようなものな
ので、それが本当であってほしいと思います。
ただ、まだ明確な答えはないと思います。
バノンは、イーロン・マスクほどのお金も権力もありませんが、その戦争に勝つだろうと
思います。トランプは、自分が人気があるのは
有権者のおかげであり、有権者は
単なるカルトではないと
認識しているからです。完全にカルト的な部分もあるかもしれませんし、
5番街で誰かを撃っても
罰せられないかもしれません。しかし、同時に、
その綱引きに誰が完全に勝つのかという良い答えがあるかどうかはわかりません。
エミリー、あなたがイーロン・マスクは、
いくつかの問題でマガを叩いていると
言ったとき、それはどういう
意味ですか？明らかにH1Bは
大きな問題で、それは本当に
重要です。
彼がそれをどうするのか、とても興味があります。
cfpb うーん、それは
来週、おそらく数時間後にはチョッピングブロックにかけられるようです。どう
なるか見ることができます。cfpbは
マゴの世界ではそれほど良くありませんが、
マゴの世界にとって良いことをいくつか行っています。
基本的にはアンチカム機関のようなもので、
詐欺に遭った消費者にお金を返しています。マーク・
アンドレとマーク・ザッカーバーグの両方が
ジョー・ローガンのポッドキャストに出演して、男を連れて行くように言いました。
ええ、それからTik Tokの問題もあります。
イーロンは
これらのメガ問題について、スティーブ・バノンとはまったく異なる方法で話している必要があります。
移民は
まさに最も明白な例です
が、彼はそれを非常に巧妙に扱っていますが、必ずしもそれほど巧妙ではありません。それが
私が言うのに
最適な方法かどうかわかりませんが、彼は
単に世界のものではありません。うーん、彼はただ
持ち込んだだけです。 彼はそれに巻き込まれていると私は
感じています。そして、これについてどう思うか知りたいのですが、
彼はこれ
までのところかなり成功した
USAIDとの戦いで自分自身に多大な信用を買っていると思います。これはご存知のとおり、
ディープ
ステートの米国
諜報機関と米国
外交政策の重要な一翼であり、マスクはそれを全面的に支持し、
彼が望んでいるような議論を得ています。つまり、彼は
民主党員に対外援助の考えを擁護させている
のではなく、
実際には
ソフトパワーの手段として機能しているUSAIDを擁護している民主党員もいます。
クリス・マーフィーは、USAIDの目的は
アフリカでソフトパワーを発揮し、
そこから資源を引き出すことだと言いました。
サマンサ・パワーは最近、
USAIDの役割は、
これらすべての外国でアメリカ企業の利益を促進し、
これらの
企業のために市場を開発することだと言いました。これらは両方とも
私にとって非常に正確な議論のように思えます。そうです、
USAIDが
アメリカのソフトパワーを拡大しようとしているのはそのためです。
アメリカの国益を代表して、しかし、あなたは
それをアメリカの企業を代表してと表現しますが、
それは人道的援助団体として話すこととは異なります。
多くの民主党員はそれを擁護しています。
彼らの活動の一部は援助
活動です。マスクはこの問題で
民主党とディープステートを
同時に打ち負かしているように感じます。ですから、
他のことではマガに非常に敵対しているにもかかわらず、これは彼にそのまま続けるための
巨大な滑走路を与えるのではないかと思います。それは
大きな疑問であり、
労働省のような場所で何が起こるかにかかっていると思います。労働省は、
例えばプロアを支持するトランプの労働省の指名者に対する承認聴聞会が行われるでしょう。
彼らは
労働省が次に切り捨てられると述べており、
そこで実際に現実が見えてきます。
ショーン・オブライエンのような人々が、
トランプがイーロン・マスクの暴走を許したことについて突然説明しなければならないのです。
労働省を通じて、マスク氏が
労働問題に取り組めば、何時間にもわたってニュースが流れるようになるでしょう。
マスク氏の会社は、国家労働関係法を違憲にしようとしているのです。それ
だけではありません。これは最近の
ニュースで、昨日見たばかりですが、そう
です、ところでマスク氏の会社と他の数
社も、
裁判所システムを利用して、
国家労働関係委員会に訴えています。国家労働関係委員会は、
労働者が
組織化しようとしている場合や、労働
違反などの紛争を解決する機関です。
彼らは、
バイデン政権下で、
スターバックスの
草の根運動の点で非常に重要でした。チームスターズにとっても、
配達ドライバーが
請負業者ではなく、組織化
可能な労働者として分類されるようにすることに関与しているため、非常に重要な組織です。
イーロン・マスク氏は労働組合を嫌っており、それを隠そうとはしていません。労働組合は
存在すべきではないと考えており、自分は
CEOキングの独裁者になるべきだと考えています。
会社だけでなく、当然のことながら
国の独裁者でもあります。 それがトランプのやり方だと思っている。トランプは
長年の労働組合破壊者でもあり、ストライキ中の労働者を解雇するというひどいことを一緒にやったイーロンを祝福した。
バイデン政権下では、
もちろん国家労働組合は
自らの合憲性を擁護し、我々には
存在する権利があり、それは
合憲ではないなどと言っていた。しかし、彼らは今や
その立場を撤回し、スペースXのイーロン・マスクらによる、実際には違憲だという
非難から自分たちを守らない。
このプロセスの仕組みは、
他の労働組合や他のグループが
この件を引き継ぐことができるということだと思う。だから、
誰かが訴えないわけではないが、
国家労働関係委員会の非常に優秀な顧問弁護士だったファー・ブルソ将軍の解雇と、
連邦取引委員会でのレナ・カーンと同じくらい攻撃的なジェニファー・アブソは
注目されなかったが、
国家労働
関係委員会では同じように攻撃的だった。彼はまた、
委員の1人を違法に解雇し、
彼女をその地位から外したようだ。
実際に連邦裁判所に訴訟を起こしているが、
そのせいですでに
全米労働関係委員会は定足数に達しておらず、
労働関係委員会は現時点では何も判断できず、何も
決定できない。だから
私は
スティーブ・バノンがこの戦いに勝つことに懐疑的だ。なぜなら
私にはイーロンがすでに勝ったように思えるからだ。
全米労働関係委員会は
すでに解体され、CFPBはすでに解体され、
SECはすでに解体されている。そして、
ご存知のように、
これらの優先事項のいずれに対しても、マガベースからの大きな反発はほとんど見られない。これらの優先事項は
イーロン・マスクにとって大きな優先事項であり、
スティーブ・バノンのような人々が表明したポピュリスト右派の理想とは正反対だ。
その理由の一部は、
制度的右派が
労働者を支持するのに非常に新しいものであり、その
ほとんどは依然として労働
組合に反対していることをマスクが知っているからだ。しかし、
キャスやアメリカン・コンパスのような人々がいて、
彼らの一部は実際に
この大統領政権にいる。
大半は中間の立場で、
nlrbを擁護する反射神経がないということです。ご存知のとおり、
私とnlrbの間には愛の喪失はありませんでしたが、それが
始まると、
マガ労働連合にとって何かを表すものとなり、
労働省
自体がはるかに注目されるようになるでしょう。
そこで、
まず共和党上院
議員が承認
公聴会をどう扱うか非常に興味があります。なぜなら、彼らが
トランプ支持者が
その対立や
ロリ・トラビス・デ・レールへの質問から何を望んでいるかを理解しているという私の期待は非常に低いからです。
しかし、マスクは、
ゾーンを氾濫させようとしていると思います。これは、
奇妙なバノン・マスクのコンサートのようなもの
で、彼らはこの考えに基づいて協調して行動しています。
ゾーンを氾濫させ、
できるだけ多くのことをするという考えです。
制度的右派にはnlrbやcfpbを
擁護する文字通りの反射神経がないため、それを
逃れることができます。
そして、
すべてが終わって塵が落ち着いたら、人々は破片を拾い集めることができるかもしれない
が、私はそれが
右翼を激怒させないと思う。右翼には、オーブンから取り出したルスの
ような深く根付いた歴史がないので、
彼は
すぐに戻ってくるだろう。しかし、ええ、つまり、
このことを
知的に、そして政策の領域に肉付けしようとする人が数人いるが、
それはまだそこにはない。エミリー、
正直に言うと、私はこれを、企業民主党がやっていることと非常によく似たプレイブックの鏡像のようなものだと考えている。
彼らは文化的シグナルと実際の文化的ポジショニングを使って、
人々に物質的に提供することや
企業権力を破壊することに関する議題の欠如をカバーしようとする。つまり、それが
企業の美徳シグナリングや、
女性に有利な決議を可決するなど、
右翼のクールなもののようなもので、
これはこのことを言っているのではない。
現実的ではないし、何の影響もありませんが、
私はそれが
物質的な成果や
企業の権力や親
連合の議題の部分の成果の代わりだとは思います。つまり、
私たちはデイを撤回しました、
オーバルオフィスにいる女の子たちに
スポーツをする女の子に関する大統領令に署名させました、ある種の
パフォーマンス的な移民執行国外
追放を行います、残酷だと思います、他の人は
それをどのように特徴づけるかはあなた次第ですが、支持
層に約束されたことを満たしたいなら、
寡頭政治家が実際の権力を握り、
事実上すべてを自分たちのものにします。いいえ、私は
それに完全に同意します、それが現在の
政治システムに対する私の批判だと思います、
ライアン、
あなたもそれについてどう思うか興味があります、クリスタルは
基本的に文化的な
ものが民主党、企業民主党によって隠れ蓑として使われていると言っていました、
そして彼女はそれは
企業共和党員が
デイを隠れ蓑として使って支持層を
弱体化させるようなすべての措置を講じているのと似ていると言っていました、
そして私はそう思います それは本当に
本当です。なぜなら、
労働連合の人々が
来ることに興奮するとき、それ
が
実際の政治的結果につながるかどうかよりも、有権者についての話が多いからです。
ジョシュ・
ホリーがミズーリ州のトランプ支持者が共和党の政治家に何を
求めているかを認識していることに興奮することはできますが、
それはただのジョシュ・ホリーです。
彼はただ言っているだけです。
彼らは権力を行使したくないので、その
背後にはあまり力がありません。ええ、それは
本当だと思います。ええ、そして企業の利益は、
両党の階級派閥と、より目覚めた派閥（何と呼ぼうと）の間に楔を打ち込むのがとても得意です。
昨日のブライトバートで、その非常に興味深い例がありました。それは明らかに、バイデンの運輸省の反トラスト局長のビジネスエンドであった
いくつかの企業によって提案されたように見えました。
ドーハ・メッキはジョハサン・
カナーが引退した後、1
か月ほど職についていたが、
AIを使って共謀して
家賃を上げていた6つの大家に対して訴訟を起こした。彼女は
企業に対し、もし
競業禁止条項を結ぼうとしたり、賃金を
抑えるために情報を共有しようとしたりすれば、独占
禁止法
部門が引き続き訴追すると警告した。
彼女はKKRという巨大PE
会社を追及し、ブライトバートは明らかに企業利益団体が売り込んだ記事を書いた。彼女は目覚めたと呼び、
ブライトバートは明らかに企業利益団体が売り込んだ攻撃記事を書いた。
そして、彼女がやったと
彼らが言う目覚めた行為のリストが出てくる。
一つ一つクリックすると、彼女がやっていた
階級に基づく企業権力に関するものばかりで、
彼女が行ったスピーチもハイライト
表示されていて、
実際にスピーチを読んでみると、
彼女の主張が書かれている。
彼女が演説で述べているのは、
反トラスト政策を
他の政治的、社会的正義の
懸念に従属させるべきではないということです。彼女は
全く逆の主張をしていますが、
企業利益は、彼らが
やって来て、「この
黒人女性を見てください。
私たちに反対して、この目覚めたことをさせないでください」と言うことができることを知っています。
右翼ポピュリストは、
彼女が目覚めているから彼女に反対すべきです。実際、
彼女は
すべての人々を代表して企業の権力を狙っています。ですから、これは人々が両党を通して打ち込むことができる非常に
巧妙な楔であり、
私たちは常にそうしなければなりません。Lの
時もそうでした。Lanの
時も常にそうでした。彼らは「ああ、
レナ・カーンが目覚めているのを見て、彼女は
目覚めた最後の人だ」と言っています。そうです、
まさに嘘です。つまり、本当に完璧な
例は、マーク・アンドレオンが
ローガンのポッドキャストに出演し、この議題についてCFPB
とストーラーがこの素晴らしい仕事をしたことです。もちろん、
彼のポートフォリオ企業のいくつかが詐欺を働いてCFPBに違反した方法について話している
ので、彼は
この機関を廃止することに興味がある
アンドレは馬鹿ではない。彼は
ローガンのポッドキャストに出演し、ジョー・ローガンに嘘をつき、
CFPBでさえも言っていることを聴衆に嘘をついた。これはエリザベス・
ウォーレンの個人的なデバンク保守派のための機関だ。これは文字通り
真実とは正反対だ。
彼らが解任したばかりのロヒッド・チョプラは、政治的な理由でデバンクに反撃する
必要があると公に語っていた。
でも、その議論は
成功した。ロヒッドはデバンクで右派と手を組んだことで左派を攻撃していた。
まさにその通りだ。
教育省への今後の猛攻撃でもそれがわかる。保守派は
教育、公立学校、
高等教育機関などを憎むように仕向けられている。
なぜなら、彼らは
子供たちにジェンダーイデオロギーを教え込んでいる、などと言われているからだ。
だから
彼らはすでに、
義務的な多様性研修を受けた教育省職員全員を特定し、
解雇対象としてフラグを立てている。
彼らは「デイ」です。もちろん、
現実には公立学校は
本当に重要で、
特に田舎のアメリカでは重要です。
教育省が行っていることの中には、特別教育のようなものがあります。
子供がIEPと呼ばれるものを持っている場合、
その資金の一部は連邦政府から提供されます。
つまり、
私の息子は
幼い頃から言語療法を受けています。そのよう
なものから、
より重度の障害を持つ子供まで、あらゆるものが含まれます。
無料の学校給食の資金について話しているのです。
貧しい生徒が多い学区が
この資金によって不釣り合いな影響を受けており、実際には共和党支持の
州が最大の
受益者です。つまり、
ウェイクネスやデイを隠れ蓑にして、すべてを破壊しようとしているのです。
彼らの表明された
意図は、すべてを
完全に排除することです。これは、全国
各地の教育学校資金に非常に悪影響を及ぼすでしょう。
私には、
これは非常に一貫性のある戦略であり
、これまでのところ非常に成功した
戦略のように思えます。私には、これは
非常に
ご存知の通り、
イーロンに対して非常に強硬な態度をとってきた世界のバノン人でさえ、彼は
文化的な部分、
移民の部分は手に
入れられると確信して受け入れようとしている。そして今、
我々は寡頭制の枠組みに支配されている。
つまり、ジョシュ・Hでさえ良い例だ。
ジョシュ・ホリーはバーニー・サンダースと協力し、
クレジットカードの金利の平和について、彼と
他の人たちは
共和党の回答をプロアクトにまとめていると思うが、もし
それが潰されたら、
ジョシュ・ホリーが
トランプにとって
その
議題が潰されることで本当に問題を引き起こすと疑う人がいるだろうか。もちろん、
そんなことは起きないと思う。つまり、彼は
財務長官に最低賃金は必要ないと言っていたスコット・ベスに投票したし、
ジョージ・ソロスのヘッジファンドの男のような人だから、私はそれが
ゼロだと思っている。
共和党の選出された共和党
連合の誰かが、実際に
これらのことのために戦う意思があるかどう
かは、つまり、もう終わり、さようなら、うまくいったということです。これは
興味深い
質問です。なぜなら、彼らが
これらのことのために戦う意思があるかどうかは、
ドナルド・トランプがどこにいるかに基づくと、
多くの
共和党員が、
トランプがいなくなったらすぐに完全に古い共和党の労働党の立場に戻る可能性があるからです。なぜなら、トランプは、
彼の性格に関するリトマス試験を作成する人ではないからです。なぜなら、それが
今政治家にとって重要なことであり、
トランプが望む通りに
できるだけ投票しているように見えることです。だから、
彼がいなくなったら、すべてが
宙に浮いた状態になり、筋肉の記憶に基づいて、
多くのことが
すぐに元に戻ると思います。正直なところ、
ジョシュ・ホリーのような人は
興味深いです。
ジョシュ・ホリーの誠実さについて私たちがどう考えようと、
彼は論文を書いたからです。
テディ・ローズベルトやその他いろいろと、私たちは
それについて話すことができますが、どう
考えても彼は本当に賢いです。なぜなら、
トランプ支持者はティーパーティー
共和党員ではなく、サーのような存在であり、
まったく違う存在であり、彼らには違った
アプローチをしなければならないということをほとんどの政治家よりもよく知っているからです。だからこそ、
今週のトランプのネタニヤフ首相の記者会見後の彼のコメントは、ジョシュ・ホリーが
ニューヨークタイムズ紙に「
そのお金はガザではなく、ここで使うべきだ」と発言したのです。ええ、それは
とても興味深いと思いました。彼はそれを
破る覚悟がありましたが、あなたのおっしゃる通り、それが
実質的にどのようなものなのかはわかりません。
ええ、共和党の声明を超えて、ええ、ライアン、私たちはその
コメントを最後に取り上げました。それは、何と
言いますか、
私はオープンマインドでいるつもりです、とか、
いろいろな可能性を待つべきだとか、ただ、
それは
上司に対する礼儀正しさだと思います、ええ、その通りですが、
いや、私は、エミリー、あなたが正しいと思います、
それが私が思うに、バノン、
ニューヨークタイムズ紙で、本当に彼の
インタビューでは、本当の戦いは
ドナルド・トランプを味方につけることだと示唆されていました。なぜなら、
彼は
カルト的な支持者を抱えており、
誰もが彼らが
ファウルを犯さないようにしたいからです。だから、私は
あなたが正しいと思います。先に
進んで、
他のニュース要素を簡単に見てみましょう。
ドージがハッキングしている最新の機関です。
連邦
航空局の航空
管制システムに迅速な安全性の
アップグレードを行う予定です。これは私にとって非常に
恐ろしいことです。トランプ、これは
トランプが予告したことでもあります。もちろん、
これはDCAでの恐ろしい墜落事故の後に起こったことです。
繰り返しますが、
Twitterがダウンして
クラッシュして壊れるのは1つのことですが、
文字通りの飛行機墜落について話しているときは別のことです。
アラスカではまだ連絡を待っていますが、
アラスカで飛行機が行方不明になり、10人か11人が乗っていました。 あまりにも
多くのことがあまりにも早く起こっているので、
議会に行って
たくさんのお金を集め、実際にシステムの大幅なアップグレードに投資し、
これらの天才たちにシステムをアップグレードさせるというアイデアを検討してみてはどうでしょうか。
ええ、
連邦政府が稼働しているコンピュータシステムは
50年代や60年代のものですが、
真剣に取り組んで
アップグレードしたいのであれば、彼らはそれを実行すべきだと思います。それは、
レッドブルや燃料のハッキングコーディング
セッションのように、一度きりのコードを書くということではありません。これらのもので遊ぶのは最善のアイデアではありません。
多くの保守派にとって疑問があります。
イデオロギー的に長い間
限定的な政府という考えに傾倒してきた人々は、
小さな政府ではなく限定的な政府と言うでしょう。
つまり、
相対的なものです。
保守運動界では、
ドージコインの費用便益分析を検討している場合、
すべての政府に手榴弾を投げ込む価値があるかどうかについてこのように説明されています。 これらの機関の問題について心配し、
これらの問題を後で解決することを心配しています。
下流の問題は、
CFPB
やUSAを廃止することのメリットよりも重要です。たとえば、PEPを心配する必要はありません。USAIDを
廃止するだけです。
彼らが真剣に考える必要があるのは、
昨夜、このことについてたくさんの人と話をしたのですが、その
費用対効果分析です。
下流の影響が
教育省やUSAIDを廃止することよりも重要になる可能性があることを過小評価していると思います。
実際、来週の反論では、プロジェクト2025の教育省に関する章の著者を予約しているので、
皆さんは
それを聞く必要があります。なぜなら、それが
彼らにとって最大の疑問だと思うからです。イーロンはオフランプを気にしていません。
彼はただ、
素早く動いて物事を壊し、バレーのやり方を盗むことに慣れています。
そして、それは私たちの
脆弱な政府システムでは、他のものとはまったく
異なる結果をもたらします。 シリコン
バレー、中断しなければいけないことの1つは、
妻をアポイントメントから迎えに行かなければならないことです。それでは、
皆さんにこの話を終わらせてもらいます。
私の画面はここに残りますか？
閉じれば大丈夫ですか？はい、まだ
アップロードされていません。
アップロードされたと表示されますか？ああ、撮影します。
つまり、99％アップロードされています。大丈夫だと
思います。はい、クリックするだけです。はい、終了するだけです。ブラウザウィンドウを閉じないでください。それで大丈夫です。ああ、わかりました。ライアン、ご参加ありがとうございました。またね。ええと、もう1つは、
政府の規模を縮小したり、
効率化を図ったり、あるいは何であれ、それは誤解を招く表現かもしれないと思うことです。つまり、その
一部は
起こっているのですが、実際には、
これは権力の統合に関するものであり、
保守的な
政府の縮小に関するものではないということです。そしてもう
1つは、
USAIDに関する議論で私をいらだたせたのは、
彼らは実際には
それを廃止することについて話し合っていないということだ。彼らは
それをマルコ・ルビオ国務省の下に置くことを話している。彼は
非常にタカ派で
、あらゆる種類の政権交代作戦に非常に賛成していることで有名だ。
だから、私の考えでは、
目標は、
このふわふわした、つまりペプシ・ファーや
子供たちやマラリア対策を助けようとするものを廃止し、これまで
利用されてきたCIAスタイルの戦術にもっと焦点を当てることだ。それが、
USAIDを国務省の直轄下に置く理由だ。これは、USAIDを廃止したい
人々の間での興味深い戦いだ。
例えば、
承認されたラス・ヴォートは、現在、
オムのオフィス
管理予算の責任者である。彼は、
これらの機関がなぜ存在するのか、そして
ジェフ・スタインと話したように、差し押さえに関して、
大統領が議会が委任する資金を
すべて管理する権限を持っているという、奇妙な考えだ。
大統領は行政府の長であり、
お金の問題であり、
長くて複雑な憲法上の
問題であるため、これらの行政機関は大統領のまねごとをしていると彼は信じている。
客観的に見て、民主党の大統領
の下でも、EPAの
企業回転ドアの人々が
環境保護の議題を台無しにしていたのを見たことがある。
これらの機関の回転ドアは、
議論されている問題の核心に本当の問題があるが、
イーロン・マスクはそのような陣営には属していない。
彼はそのような立場から来ているのではなく、
政府は
非効率的であり、より効率的になるために、
彼らが
どのように機能するかについてのアルゴリズム的な決定を下すのを助けるべきであるという自由主義の精神から来ている。
それは権力の統合であり、
USA IDでは
大幅に削減され、多くの
資金が凍結されているため、本当の問題は
蛇口が開かれるかどうかである。
戻ってきて、ルビオが使っています。つまり、
CIAのフロントとして機能しているUSA IDの最も面白い例の1つは、キューバのTwitterです。
2014年に
キューバのTwitterが作られたとき、どんな感じだったでしょうか。最も
笑えるほど愚かな政策でし
た。マルコ・ルビオは、次のTwitter、キューバのTwitter、フアン・グオなどに強く反対するでしょう。私にとって、これに関する会話の一部はばかげていると
思います。非常にナイーブでした。ある
意味では、トランプ政権は
権力から離れて、
1800年代スタイル、
1900年代初頭スタイルのオープンな帝国主義に移行したと思います。
ガザを奪うだけです。パナマを奪うだけです。
グリーンランドを奪うだけです。カナダを忘れないでください。
私たちは、
民主主義を支持するニュースに資金を提供するつもりです。 組織や
反体制派の自由の戦士たちを秘密裏に調査する
クリス・マーフィーの言葉を借りれば、
私たちには大きな軍隊があるから、それを
受け入れようというわけです。だから、これは
イデオロギー的にもこの IDE に関係していると思います。
トランプはウィリアム・マッキンリーについて語っていますが、
マッキンリーの大きな功績の 1 つは
アメリカ
帝国主義の立ち上げでした。この古い考え方に戻ると、
軍隊を率いてやって来て、やり
たいことを何でもやる、
国家
主権や国境など気にしない、第
二次世界大戦後の秩序は
アメリカによって確立され、確立されたもので、
アメリカが常に従ってきたわけではありませんが、それはまた別の話です
が、もう終わりです。
できるからやる、そしてこれはまた
露骨に取引的で、より
実用的な現実主義だと思います。
興味深いですね。先ほどの経済に関する会話を思い出しました。
これは
ドナルド・トランプに基づいています。
トランプがいつでも考えていることです。
ガザに地上軍を派遣する、アメリカ
第一主義を掲げる、
ガザに地上軍を派遣する、という主張をした後、ドナルド・トランプが
言ったように、
結果がこうなる、という主張を後から構築する、というわけです。
これは
経済でも同じことです。
トム・
コットンが最低賃金を上げる法案を提出した時、保守派の主張をします。トランプは
労働組合
員を全員党に引き入れているので、トランプの後はどうなるのでしょうか。
今はトランプの真っ只中にあることは
知っていますが、私の質問、そして
重要な質問は、
JD・ヴァンスが
次に大統領になるか、別の
民主党員が来て
共和党が一から再建するか、この話がどれだけ持続するかということです。ドナルド・トランプが大統領になったら
どうなるのでしょうか。
イーロン・マスクがUSAIDを廃止すると言うのは外交政策の決定を下す側ではない。JD・
ヴァンス大統領の下では、彼は
ドナルド・トランプほど露骨に実利主義的だろうか。
おそらくそうではないだろうが、外交政策
の透明性はより高まっていると思う。
マゴの世界では、それがどれ
くらい続くのかはわからない。
ちょっと前にスクリーンに映っていたのは、
エネルギー省に入ったばかりだ。
次は社会保障局だ。これは
セモアにいる友人のシェルビー・タルコットからのものだ。
イーロン・マスクのDogeは閉鎖された。米国
DIAはメディケアの支払いを調査し、
機密性の高い財務省の支払いシステムにアクセスした。
労働省に最初に存在したことで
訴訟が起こり、それは始まったばかりだ。
社会保障局は
政府効率化の今後の焦点となる。
その仕事に詳しい情報筋がセモアに語ったところによると、
Dogeに関係するある人物は現在、
高齢者や障害者に給付金を提供する機関と協力する準備をしている。
彼らは、ある
意味ではUSAIDから始めたと思いますが、財務省
だけでなく、
財務省もそうです。財務省は、全体の運営
のパイプであり骨組みです。
彼らは本当に情報
源に直接行きましたが、
彼らがいじり回すつもりの聖域はありません。
社会保障であろうと、
メディケアであろうと、米国
海洋大気庁であろうと、
ハリケーン対策や
気象データなどで私たちを助けてくれるノアの象徴であろうと、FAAであろうと、
核のような機密が
保管されているエネルギー省であろうと、彼らは
あらゆるものを狙っています。また、エミリー、
AIについてのあなたの指摘ですが、
彼らは
すでに私たちのデータを
AIシステムに送り始めているという報告もありました。これはワシントンポストからのものです。
彼らは本当に私に
アリソン・オリビアのものを買ってほしいと思っています。
ボディスーツを買ったほうがいいと思います。
かわいいでしょう。
このピンクのやつです。彼らはそう言っています。
私の予想を的中させているようです。アルゴリズムは
間違っていません。正直に言うと、
アルゴリズムは私が望んでいることに関して間違っていません。
とにかく、イーロン・マストは、教育省の削減を
ターゲットにするために連邦政府の機密データをAI
に入力しています。テクノロジーの億万長者チームは、
連邦政府全体にテクノロジーを展開するより広範な計画の一環として、潜在的な支出削減を探すためにAI
に目を向けました。ええと、彼らはマイクロソフトのクラウドコンピューティングサービスを使用して、このすべての情報、つまり、多くの機密性の高い財務データ、個人データ、出張費、すべての契約、助成金、これらすべてをAIに入力していました。
つまり、これ
に悩まされる理由はたくさんあります。まず第一に、
AIは、これらのサービスのいずれかを使用したことがある人なら誰でも
知っているように、まだでたらめをでっち上げる
だけです。
アリスとオリビアを除いて、
それは正しかったです。ええ、彼らはテクノロジーの
テクノロジーが私をその点で突き止めたことを知っていましたが、ええ、でもそうです、
それはでたらめをでっち上げるだけです。そして、
ええと、
これらのAIシステムにデータを入力すると、彼らはそれを
取得し、保持します。
そして彼らは実際にそれから学び、
ある意味でそれを食べています。だからこれらすべてがフィード
され、もちろんほとんど
監視されていません。
だから
ここで一体何が起こっているのか、そしてそれが
私たち全員にとって将来何を意味するのかについてもう1つ懸念があります。AIには
本当に素晴らしい用途があり、
本当に恐ろしい用途もあります。私たちは
イーロン・マスクと政府
で働いたことのない一団
と25歳の
優生学者ビッグボールに信頼を置くように求められています。ええ、私たちはテクノロジーの世界から来た
この本当に小さなグループの人々に信頼を置くように求められています。ええ、
ご存知のとおり、
多くの抵抗には興味がないようです。
ええ、それがイーロン・
マスクのような精神だからです。
ええ、皆さん頑張ってください。ええ、
これについて特にあなたの意見を聞きたかったのですが、エミリー、
ラスの投票は実際にOMBで確認されました。ええ、
ご存知のとおり、彼は
ここで説明されているようにプロジェクトでした。 2025 アーキテクトは、
53対47という厳格な党議拘束投票でした。
民主党員は1人も彼に投票しませ
んでしたし、共和党員も1人も
彼に反対しませんでした。もちろん、選挙
運動中は
プロジェクト202が何なのかを何度も聞かされました。もちろん、
投票率が低かったので、
本当に
驚くべき形で突破し、普通の
人は、私たちはこれに一切関わりたくないと思っていました。
さて、
アーキテクトは、管理予算局の長に就任しました。
これは非常に強力で
影響力のある機関です。言うまでもなく、
プロジェクト2025の多くの部分は、
大統領令や
ドージェの行動を通じて実施されています。つまり、
教育省と国立海洋
局は、
プロジェクト2025によって特にターゲットとされた2つの分野です。
あなたは、来週、
その章の著者に
教育省について対論で話すと言っていましたが、
それは素晴らしいことですが、
この標識は何ですか。
ドージェとプロジェクト2025の重複部分は
何ですか。 これらのことが組み合わさり、
ここにはどのようなイデオロギー的ベールがあるのでしょうか。プロジェクト2025の世界は、ドージワールド
にどのように適合するかについて非常に不確実です。
興味深いことに、
昨日Twitterでこの件について少し勝利のラップをしました。
これは、私がエズラ・クラインにポッドキャストで話していたことです。
9月頃だったと思います。トランプは
プロジェクト2025が何であるかをまったく理解していません。漠然とし
た考えを持っているかもしれませんが、
シンクタンクの白書を読むつもりはありません。それは
確かですが、
彼が
大統領に勝った場合、
プロジェクト2025に関与した人々がスタッフとして配置されることは常に当てはまりました。
彼が何を言おうと、
途中でスージー・Wやクリス・ラシタからリークされたレポートがあり、彼はプロジェクト2025
に関与した人を誰も雇わないと言っていました。
冗談でしょう。保守
運動は多くのリソースを費やしました。プロジェクト2025には
ヘリテージ財団だけではありませんでした。
これは意図されたことでした。
ロンダ・サンティス・ドナルド・トランプの机に行き、
誰が政権に就いていたとしても、政権
の政策の骨組みのような存在になる
ため、彼らが
それを放棄することはあり得なかったのです。
今非常に興味深いのは、投票は
基本的にOMBを通じて財布のひもをコントロールしており、彼は
ドナルド・トランプが望んで
いることに沿って財布のひもをもっとコントロールできるべきだと考えているということです。つまり、
教育に資金が与えられ、それを使いたくない場合、
ドナルド・トランプはただノーと言うことができ、
ラスはただ資金を出さないことができるのです。
そして、それが法廷でうまくいくかどうかはわかりませんが、
彼らの計画の一部は法廷でそれをテストすることです。
問題は、イーロン・マスクが、
実際にこれらの戦いのいくつかを法廷に持ち込む能力を損なわない方法で物事を削減してしまうかどうかです。
彼は、人々が不確実という言葉を借りれば、
非常に特定のイデオロギー的なプロジェクトに干渉し始めるのでしょうか。
ほとんどの人は
一般的にイーロン・マスクが好きで、
ドージのアイデアも気に入っていると思います。 これは
保守運動の幻想が現実になったもので、
CEOのような人物が暴れ回って
連邦政府を破壊し、その
反動を気にせず、
スティーブ・
バノンがいつも話していたようにゾーンを氾濫させ、
夢が実現したようなものでしたが、それは一種の「
望むことには注意せよ」という格言のようなもので、イーロンを
受け入れたことを後悔することになるかもしれないからです。
これは裁判所に関する興味深い点です。
ご存知のとおり、保守派は
特に多くの努力をしています
が、それは両陣営で起こっています。
保守派は
リベラル派よりも組織化されているからです。しかし、
正しいテストケースを見つけるには、
最高裁に持ち込むのが一番
成功の可能性が高いと考えています。
ですから、
これを廃止したいのであれば、1974年の
差し押さえ管理法について多くの検討がなされたはずです。つまり、
議会が法案を可決すると、 予算は
上限のようなものですが、
義務ではありません。行政が支援したいものを選ぶことができます。
これは比較的異端の
法的理論で、
憲法や議会の財政権限に直接反しているように見えます。
ですから、
保守的な最高裁であっても、
成功する可能性が最も高いケースを選びたいものです。なぜなら、
ある意味では、
行政の権力を統合し、
議会を無関係にするという点で、これはすべて同じだからです。
率直に言って、彼らはDOでそうしました。まさにその
通りです。一方、
イーロンは
権力を自分のために強化しようと躍起になっています。法的にかなり明白な違反行為に取り組んでいます。
たとえば、USAIDは
独立機関として明確に認可されています。
議会は複数の異なる
法律を可決しています。ですから、これは良いケースではありません。
彼らが考えているこれらの削減はすべて
一方的に行うのが最善のケースではないかもしれません。
実際に裁判所の
システムを経て最高裁に上訴するのは最善のケースではないかもしれません。 最高裁なので、
ラスに投票する理由もわかります。
また、彼
自身の権力とトランプとの関係への関心という点でも、
私にとって、承認について大きな話し合いをしたすべての機関の長は、
すべてかなり
無関係になっています。ベッツィー・
デヴォスが教育省の長になる予定ですが、
そこにはいません。ああ、リンダ・マクマホン、そうです、
リンダ・マクカ、すみません、
前回はベッツィー・デヴォスでした。リンダ・マクマホンは、
今回は
億万長者の女性を混同しています。ええと、
労働省の
女性です。わかりました、あなたはプロアを支持しています。労働省は
骨抜きにされ、何もできません。
マルコ・ルビオは
USAIDの削減について知り、USAIDの代理長官に任命されました。
私たち全員がニュースを見るのと同じように、彼はそれを知りました。つまり、
多くの点で、本当にそうであると思っていたこれらの人々全員にとって
こうした高位の地位に就けば、
権力にアクセスでき、
何にでも影響力を及ぼせるようになり、
トランプの耳に入り、影響力を持つようになるはずだっ
た。イーロンは
ここで、そのイメージを本当に破壊した。彼は国の
独裁者CEOになりたいのではなく、
トランプを
基本的に取締役会長のような役割に就かせ、
自分が興味を持っている小さなことを好きなようにできるようにしたいのだ。ちょっとした
関税をかけたいのだ。
デポルテスをあちこちに送ったり、カリフォルニアの
水道を再び流したりといった大々的なショーをやりたいのだ。
いいだろう。だが、
一方でイーロンは、ハッカーのリックのような存在を組織的に使って
権力を掌握し、
イーロン自身の描写に
よれば、事実が判明した後にトランプに「
これでいいか」と尋ね、
許可を求めるのではなく許しを求めるようなものだ。
ライアンが昨日の番組で言ったのもそのやり方だと思う。
つまり、他の人たちは
本当に重要ではないということだ。 もうこれは
イーロンのショーです。イーロンは
トランプ氏にUSAIDの計画を話し、
詳細に説明したと言いました。
これはツイッターかXスペースで言ったと思います。
月曜日の早朝、午前1時くらいに
トランプ氏に会いに行き、説明しました。トランプ氏は「わかった。やれ」と言いました。
明らかに、彼はすべての計画をそうするつもりはないようです。
興味深いのは、プロジェクト2025だけではなく、
プロジェクト2025はヘリテージ財団が何十年も前から出しているリーダーシップへの命令だったということです。
保守派が何十年もかけて慎重に作り上げてきたこれらの機関の一部を改革または廃止するための膨大な計画があり、
彼らはこれを
特定の方法で実行したいのですが、彼らは
現在、イーロン・マスクが大統領の
承認を得ていることを知っているので、
マルコ・ルビオの反応のように怒ることはできません。USAIDは
ひどいものでしたが、私たちは
これに賛成です。しかし、 個人的な
心理的パワーに関する質問です。
また彼は「特別
政府職員」であり、完全に
法律の枠外にあり、特別政府職員としてどのように行動しているかについて、
保守派は「法の支配」について何年も議論してきましたが、
もちろん私はこの
質問には保守派として反対です。このような
ことは恐ろしいことであり、
イーロン・マスクを支持することから予想されることですが、
この政権で何をしたいのか非常に具体的な計画を持っている保守派がイーロン・マスクに
憤りを感じ始めるのはいつなのか、そして
それがトランプに波及するのはいつなのか、
もしそうなるならわかりません。でも、私にはわかりません。
不可能な結婚のように思えます。そうです、これは
米国国際開発庁の労働組合がトランプ
政権を訴え、違憲の
法的削減を行っているということです。
私が読んだ法的分析からすると、
彼らは非常に強力な根拠を持っていると思います。そして、
トランプによって任命された裁判官でさえ、99.9％の裁判官がこれを検討すると思います。 そして、はい、
これは議会によって独立した機関として承認されました、これ
で終わりです。
イーロン・マスクであれ、ドナルド・トランプであれ、
誰が変更したいにせよ、
議会を通らなければなりません。これが
システムの仕組みです。
次の戦いは、
裁判所の判断を彼らが気にするかどうかという問題です。これは、憲法危機の
次の段階の問題であり、
憲法危機の可能性は、
彼らが実際に
これらの裁判所の判決に従うかどうかです。しかし、
これらのいくつかは
すでに差し止められているか、
裁判所システムによって徹底的に打ちのめされています。しかし、明らかに、
彼らはこれらの訴訟が提起されるよりもはるかに速いペースで動いています。
ましてや、裁定されるどころか、最終的に
何らかの最終決定が
下されることはありません。そして、
私が共有したい最後の部分は、エミリー、
あなたが知っているように、
裁判所が介入した分野の1つは、最初の
連邦政府の支出凍結です。
ご存知のように、2つの異なる裁判所、
2人の異なる連邦判事が、
差し止め命令は、調査
中はこれをしてはいけない、
資金が
流れるようにしなければならない、と言われたが、連邦
政府はオンオフのスイッチのように
簡単に切り替えられるものではないので、
非常に重要なプログラムが
資金不足に陥っているという報告がますます増えている。これは
バージニア州のコミュニティヘルスセンターに限った話だが、
10州ほどの州で
多くのコミュニティヘルスセンターが報告されており、
主に
バージニア州のような農村地域にサービスを提供している。
バージニア州全域に存在しているが、最も
所得が低く最も農村部である南西部のバージニア
州では特に重要で、
バージニア州のコミュニティヘルスセンターの半分が
連邦政府の助成金から打ち切られており、すでに多く
のセンターが閉鎖
や特定のサービスの提供停止を余儀なくされている。
ロードアイランド州も
大きな打撃を受けた州の一つだ。
連邦政府は
オンオフのスイッチのように簡単に切り替えられるものではないので、資金が流れているはずなのに、資金が流れている。 マルコ・ルビオ氏からの覚書
によって免除を受けるはずだったUSAID経由の資金も
完全に停止しています。
というのも、USAIDのほぼすべてのスタッフを解雇したため、
免除を承認したり、
資金が確実に通るように誰がそこにいるのか、
といった問題が生じたためです。
技術的には資金が流れているはず
なのに、まったく流れていません。そして、もう1つ
注目すべき早期の影響は、
3万トンの食糧があることです。これは、食糧不足や飢餓に苦しんでいる地域
に世界中に送られる援助物資ですが、
アメリカの農家から購入したものは、トランプ
大統領が必要性を理由に停止した後、ヒューストンの港で腐りかけています。これは
すでに政府によって支払われています。
世界中にニーズがあり、
全国の多くの農家に恩恵をもたらしています。 特に中西部の農家だと思います。実際、
共和党の上院議員、キャシディ氏が、
食糧援助を動かさなければならない、これは本当に重要だ、
ただ放置されて腐っているだけだ、と発言していました。これらは、
最初の
数週間の活動からすでに見られる反響の影響のほんの一部です。すべて
抽象的なもので、全国ニュースに注目していれば、
ゾーンを氾濫させることができると想定するのは簡単ですが、
地方では違います。人々が地元の
ニュースで、起こっていることについての報道を見始めると、
例えば保守運動がプロジェクト2025のような運動を始めました。
教育
省の著者を番組に出演させた理由の1つは、
このようなオフランプ計画があり
、それが有効かどうか議論できるが、
存在し、イーロンはオフ
ランプ計画をまったく実行していないからです。ルビオは明らかに
USAIDで何かをしようとしましたが、イーロンは実行し
ませんでした。 それについて考えてみると、
イーロン・マスクは
USA IDを保存するものなど何も考えていなかったと思います。彼は
全体を「ワームの塊」と呼んでいました。
だから彼らはただ木材チッパーに入れる必要があるのです。
ええ、木材チッパーに投入すると、それはつまり、ペップ・ファーが
消えて、
すべてのものがすぐに停止し、
それはあなたです。あなたは何も保存していません。
彼らはこれをどうやって行うか計画を持っています。
彼は間違いなく彼らのことを気にしていません。
だから私はそれが緊張の原因になると思います。
ええ、
興味深い時代です。そう言うだけにします。
エミリー、
私と一緒に時間を割いてくれて本当にありがとう。そして、
これらのさまざまなフィッシャーについてのあなたの洞察や、保守運動の
中でこれがどのように見られているかについても、常に本当に価値があります。だから
ありがとう、あなたに会えてうれしいです。私を招待してくれてありがとう。
ライアンがここにいてくれて楽しかったです。でも彼は
ケーキと
誕生日があります。ええ、彼は
手がいっぱいです。
それで、みんな、それをチェック
してください。彼女の名前は何ですか？ナタリー
ウィンターズ、いつも彼女の名前を忘れたがる。
戦争室のホワイトハウス特派員。
その長編
インタビューを必ずチェックしてください。私は間違いなくそれを
やります。
週末に速報ニュースをやる必要がある場合はそう
します。そうでなければ月曜日に会いましょう。
さようなら。
