誰が権力を握っていて、
私たちはどんな時代にいるのかというと、多くの点で今は
イーロン・マスクの時代でもあるので、
これをスクリーンに映し出すことができます。どうやらいくつ
かの異なるメディアからの報道によると、
トランプ陣営の間では、
イーロン・マスクが
マラ・ラゴにほぼ常にいると述べられており、ある人物は、
彼は共同大統領であるかのように振る舞い、
誰もがそれを知っていることを確認していると述べました。
しかし、トランプ
自身がイーロンにイライラしているという兆候はありません。
つまり、トランプが
イーロンにイライラするのは当然のことです。特に、
スポットライトを独占しすぎていて、トランプが功績を認められるべきだと思っていることに対してあまりにも多くの功績を奪っ
ていると感じた場合です。そのため、その
決裂が来ることは確かに予想できますが、この
報道は、
トランプの周りで地位を争う他の人々が、
イーロンの影響力の大きさに腹を立てていることを示唆しています。
あなたもそう読んでいますね。
ええ、そうだと思います。NBが見た情報
源は、これ
に本当にうんざりしている人が数人いるだけで、
他には
何も言っていない人もいるかもしれません。
これらの
ニュースのいくつかは、怒っている人々の感情をかき立て、
記者に、
同じように怒っていると知っている友人と話すように伝え、
その友人が別の1人の人に伝えるというケースだと思います。
これは少数の人に限定される可能性があります。
また、イーロン・マスクがドナルド・トランプを怒らせた、またはまだ怒らせる可能性も十分にあります。
太陽に近づきすぎたからです。トランプの場合、
本当に、つまりJD・ヴァンスが
これをかなり巧みに処理しました。つまり、自分が
ドナルド・トランプを激怒させる作戦の頭脳であるかのように、自分の功績を横取りしているようには見えたくないのです。その
ため、それが
トランプやトランプに近い人々を不快にさせ始めたとしても驚きませんし、
これが、
私が知らない人に限定されたとしても驚きません。 スージーWSとかそんな人
や彼女の仲間が私に言ったコメントを私が読んだところによると、
彼らが
言っていたことの1つは、イーロンが大統領の勝利を自分の手柄にしているということだ。聞く耳を持つ
人すべてにアメリカのことを自慢し、
トランプ大統領に恩義を感じさせようとしているが、
大統領は誰にも恩義はない。私は、
誰かがトランプにコメントを見て怒ってほしいと思っていると読んだ。
その分裂を作ろうと
しているのだと思う。2
人の巨大なエゴとナルシストを考えると、
最終的には何らかの
対立の原因になるだろう。それが
いつか起こらなかったら驚きだ。
特に
今、イーロン・マスクの
思想的旅路は非常に流動的であるように思える。
ドナルド・トランプが暗殺された後、
彼は多額の資金を寄付していたが、
今は暗殺され、
暗殺未遂もされた。
イーロン・マスクは
正式に彼を支持していた。 しかし、
彼が過去にロンダ・サンティスに多額の資金を提供していたことはわかっています。
また、彼が過去にかなり民主党寄りだったこともわかっています。
そして、
以前はトランプが大統領
になることは全く受け入れられないと考えていました。それは
彼が
共和党員でトランプを支持しなかったからだけではなく、
彼はテスラの男で、
気候変動について
XACEで一度彼らが話しているのを聞いたことがあります。ドナルド・トランプがいた時、
彼らがしていた会話は完全に漫画のようなワイルドなものでしたが、
彼らにはいくつかの違いがあります。
イーロン・マスクは、このイデオロギーの旅の中で、
トランプ自身とイデオロギー的にますます一致しているように見えます。
先ほど
話したように、ドナルド・トランプは
マガのイデオロギーであり、マスクはそれ
にますます一致しているように見えます。
それでも、彼は完全にはそこにいませんが、
つまり、彼らは100％同意していない
ので、
さまざまな理由で決裂する可能性があります。
イーロン・マスクが、
賭け金が非常に高いので、
今回の選挙に文字通り多額の資金を投入したと言っているのが目に浮かびます。
私はうまくやっていくつもりです。
そして、
Vと小さな砂場で遊んで、競争
相手がどのようなもの
から利益を得るかを監視することができます。つまり、これはまさに
寡頭政治的な行動です。
まさにピークの寡頭政治のようなものです。
これについてはモノローグでもう少しお話しする
ので、コメントの一部はそこに残しておきます
が、
右派の友人の皆さんには、
もしそれがジョージ・ソロスだったらどうなるか想像してみてください。
次の部分をスクリーンに表示できます。
イーロンはトランプと一緒に下院共和党大会での選挙後の最初の会合に行きました。KLAが
選出され、彼女にはジョージ・
ソロスの
ベビーシッターがいて、
彼女の重要な会議すべてに彼女と一緒に走り回っていたらどうなるか想像してみてください。
うわさもありますが、
人々が
これを一種の脅威と受け取るのも適切だと思います。
次の部分をスクリーンに表示できます。
イーロンは、トランプの政策
から外れようとする下院共和党員に対して予備選挙で対抗する資金を提供すると脅している。
この噂が本当かどうかは分からないが、下院
と上院の共和党員に送られているメッセージは間違いなくこれだと思う。
地球上で最も裕福な人物がいて、
連邦政府の請負業者に何百億ドルもの資金を投じている。彼の
会社はペンタゴンの最大の
請負業者の一部だ。だから、トランプが自分
の思い通りにいくようにする動機が彼にはある。
トランプが自分の思い通りにいくと、イーロンも自分の思い通りにいく。そして、彼は
執行官のような役割を担っている。そして、
また脅迫する。もし、シーが逆の立場だったら、
ジョージ・ソロスやビル・ゲイツなど、
想像できるどんな億万長者であれ、
最悪の悪夢のような人物だったら、
誰もイーロンに投票しなかっただろう。彼は
選出されていないが、それでも彼は非常に
強力な立場にあり、政府の契約だけでなく、多くのことが直接的に
危険にさらされている。
EV
補助金はどうなるのでしょうか。どのように管理されているのでしょうか。
彼の会社の多くは連邦政府
とのさまざまな規制問題を抱えており、
労働違反や環境違反の
可能性などについて調査を受けています。そのため、彼は
イデオロギー的なプロジェクトを脇に置いてい
ます。彼にもイデオロギー的なプロジェクトがあると思いますが、それを脇に置いても、連邦政府の契約や規制で彼自身が地球上の他の誰よりもリスクにさらされています。私はそれに完全に同意します。そして、
国として彼の会社からより多くのリスクにさらされています。SpaceXの
ようなケースもあります。これは
素晴らしい会社です。Neuralinkに頼ります。Nurallinkの
利点についてはまったく別の話だと思います。
これらの会社の中には、イーロン・
マスクの
名誉のために、
チャールズ・KOやジョージ・
ソロスよりもイーロン・マスクの方が良いと言う会社もあります。これは、
今朝早くに彼がツイートした内容によるものです。クリスタル、
誰かがイーロンを右派のジョージ・ソロスと呼ぶ人がいると言ったとき、それは
正確ではありませんが、彼は44歳のジョージです。
右派のソロスと
2人の純資産は推測通りですが、
寄付や
今回の選挙での影響力から判断すると、実際にはそうではありませ
ん。カムラには億万長者が大勢います。そうでは
ないように見せたくはありませんが、
イーロン・マスクのトランプ陣営への浸透と影響力のレベルに匹敵するものはありません。そこで
マスクは午前1時15分にこのツイートに反応し、「
より正確に言えば、
私は中道派のジョージ・ソロスです。
振り子が
右に振れ過ぎないようにしたいのですが、今は
左に振れ過ぎています。
数時間後にグレン
・グリーンウォルドがツイートしていました。彼は
本当に
興味深い
イデオロギー的人物だと思います。彼は
寡頭政治家として、そして
明らかにビジネス帝国を利用して、
公共政策の枠を超えて影響を与えている人物として、不快に感じます」と述べました。
何が公平で公正なのか、
同時に少なくとも彼は正直だ。
一方我々はコークやジョージ・ソロスに賞を授与し、
公共政策への影響力を称える。
これは腐敗している、というのではなく。もう
一つ
興味深いのは、トランプが今回ビザ中国に対してそれほど強硬でなくなるかどうかだ。なぜなら
イーロンは莫大な金融
利権を持っており、中国政府と良好な関係にあるからだ。
だから私の観点からすると、
イーロンが
オリガルヒのベビーシッターのコンセプトに反対しているという利点があるかもしれない。そうだ、
原則として。だが、だからといって、中国
と戦争を始めようとしないなら、それはむしろ良いことだ、と
思う分野もあるかもしれない。これは
保守派の優先事項ではないことはわかっているが、
原則の問題として、もしあなたが電気自動車に
不満を抱いている人なら、
電気自動車が好きではなく、
政府が
電気自動車に不当に補助金を出していると
思うなら、あなたは それがグリーン腐敗です。
イーロン・マスクは、
テスラでその設計者であり、ドナルド・トランプはイーロン・マスクの
おかげで電気自動車に対する立場を変えました。
これもまた
トランプとイーロンの違いです。
あるいはトランプとイーロンと
他の政治家の違いは、トランプは、イーロンが
彼に多額の
資金と支援を与えてくれたので、文字通り電気自動車に対する立場を変えたと公言していることです。ええ、少なくとも彼は
それについて正直です。暗号通貨に対する立場を変えました。
ええ、ええと、ソルトキャップに対する立場を変えました。たくさん
のこと。
これは、私が
モノローグで話すことの一部です。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomにサインアップできます。
そうです、breakingpoints tocomで番組全体を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
