今朝は、
素晴らしい Breaking Points 寄稿者の 1 人であり、私たちのチャンネル
で定期的に動画がヒットするスペンサー スナイダー氏にご参加いただき、とても
光栄です。スペンサーさんにお会いできてうれしいです。お会いできて
うれしいです。ここに来られてうれしいです。
マンハッタンにいらっしゃいましたね。ルイジ マニオンさんと話をしました。
彼は
最初の
罪状認否以来初めて出廷しました。そこには、
ルイジの支持者や
医療業界反対の抗議者のような人たちがたくさんいて、
法廷に入るのを待っていました。法廷の外にもいまし
た。そのうちの何人かと話をすることができました。少しプレイしますが、では、これから見るものを準備してください。土曜日にマンハッタン刑事裁判所の外でルイジ マニオンの集会に行きました。
何人かの人と話をして、
彼らが
出廷する動機を知りたかったのです。彼らの声明と一般的な意見をいくつか用意しました。それでは、私が 100 時間以上かけて
行ったルイジ マニオンさんの集会を聞いてください。 過去 1 年間で何千ドルもの自己
負担と医療費を支払ってきました。
私は良い医療を受けており、
アンセム ゴールド ポも持っています。
医療破産が当たり前のシステムで生きていくべきではないと思いますし、
殺人が正当化されるとは思いません。しかし、
企業の利益率のために消費者や市民の命を体系的に軽視するシステムでは、人々は
怒るでしょう。ブライアン トンプソンは、現時点で
おそらく何千人ものアメリカ人の死に間接的に責任を負っています。
アメリカ人、ええ、ええ、それは大きなことです。
ですから、ルイジが無料ということは、無料の
医療、つまり国民が無料、つまり
民主主義を意味すると思います。
この国で、医療に関して
何らかの否定的な
経験をしたことがない人は一人もいないと思います。
私の母の話をしましょう。彼女は
もう亡くなりましたが、首に大きな腫瘍がありました。
ステージ 4 の非ホジキンリンパ腫であることが判明し、彼女は
危うく死にそうになりましたが、
健康保険の言うことを聞いていたら、 会社
と医師は
健康保険会社に圧力をかけることを望まなかったが、
彼女は
48歳で亡くなっていただろう。私は
乳がんを患う多くの女性と仕事をしているが、
彼女たちは再建の権利を否定されている。
私は基本的に40ページの文書を書いて、
この女性は乳がんを患っていた、これは
彼女の権利であり、それらは
拒否されていると主張しなければならない。これは本当によく
あることだ。私は在宅医療の医師なので、私の
患者の中で、私のクライアントが本当に必要としている
保険CLAの請求を拒否されているのを見てきた。
これは非常に不公平だと思う。
そして、これが私が
ここにいる理由であり、私がルイージを支援している理由でもある。
彼は私にとってヒーローであり、犯罪者だとはまったく思っていない。私たちには解決
策がある。
解決策は単一支払者、理想的には
米国全体のユニバーサル支払者システムである
が、私たちは
ニューヨークヘルスケア法の支持も行っている。これは
ニューヨークの単一ペアシステムである。 だから、もし
みんなにそれができないのなら、
少なくとも
ニューヨークではそれが実現可能な概念であることを証明しましょう。
女性がたくさんいたようで、本当に興味深い話です。
この男性の相対的な魅力のせいで、実際に少し男女比の不均衡があったかどうか、皆さんの意見を
聞かせてください。でも、彼らは、
この抗議活動に参加して、裁判に直面している
彼を支援することで何を達成できると考えているの
でしょうか。彼らが
達成可能だと考えていることに関しては、それだけでは
わからないと思います
が、
壊れた医療制度に本当に動機づけられている人々は、
怒っていて、イライラしています。ある
人は、ブライアン・トンプソンの
ニュースを聞いたときどう思ったかと聞いたところ、
ようやく
何かが行われた、すごい、
医者がたくさんいた、
医療関係の人がたくさんいた、
でもただ ご存知の通り、医療制度に怒っている人たちは、
ルイジのファンもいました。
みんな緑色の服を着ていて、みんな
ルイージの服
や帽子をたくさん持っていて、ある女性は無料で
ルイジのセーターを編んでいました。でも、私が話した人たちはみんな、
医療制度は犯罪だと思っているのでそこにいたんです。みんな、
私にはかなり真剣に見えました。ええ、ええ、
誰も私がここにいるのは彼がイケ
てるからだとは言っていません。ええ、いい指摘ですね、とても
重要なことです。
このことの社会的影響に関して、あなたが印象に残ったことは何ですか？
人々がカミングアウトせざるを得ないと感じた方法に関して、
彼らは
あなたと話をしたいと思ったのは当然です。もちろん、私たちは医療制度全体について多くのことを話しましたが、
彼らは
ニュースをどれだけ詳しく追っていると思いますか？出席していた
ほとんどの人々の政治的な隠蔽はどうだったと思いますか？
ええ、それはいい質問です。そこにいた人々は、この
事件を追っていて、
何が起きているかを知っています。ええ、政治的な
隠蔽は間違いなくありました。私は、私は、私は、
数人いたと思います。
保守派のYouTuberや
ティックトッカーがいたと誰かが指摘していたのは知っていますが、
左翼の人もいました。
ほとんどが左翼だと思います。DSAの
人は見かけませんでしたが、
ニューヨーク保健法の支持者はいました。
これはDSAが
プロジェクトにしたもので、
彼らは
ここでの道徳的な問題にどのように取り組んだのでしょうか。
あなたが共有したクリップで、
殺人は間違っているとは思わないが、
この医療制度も間違っていて
不道徳だと言う人がいました。人々はどの
ようにそのこと
について感じ、考えていたのでしょ
うか。私の
推測では、ブライアン・トンプソンの殺害は、自己防衛のために
配偶者を殺す人とまったく同じではないと見ていると思います。つまり、
エマーソンの
世論調査で、どの程度まで犯罪を犯したか尋ねられたことを皆さんは覚えていると思います。 人々は
殺人を容認できると感じました。58
%くらいの人は全く容認できないと答えました。
他の全員は、やや
容認できないから完全に容認できるの間くらいでした。つまり、
健康
保険のCEOであるということは、ある種の
犯罪者であると私には思える人が多いのです。だから、
私が
彼らに何を望んでいるのか、
裁判の結果がどうなることを望んでいるのか尋ねると、
多くの人が陪審員による無罪判決と答えました。
ご存知ないかもしれませんが、
陪審員が「はい、彼は犯罪を犯しました」と言った場合、彼は有罪になります
が、
そんなに単純ではありません。だから無罪
です。私は本当に興味があります。
あなたが話していた抗議活動やその他のことに関して、
あなたはこの事件をフォローしていたと知っていますが、
ルイージが現在直面している他の法的ハードルは何ですか？
手続き上、そして
最終的に
裁判に至るまでの点で。ええ、
彼の弁護士が
強調したことは、3つの事件の複雑さです。
なぜなら、彼は
彼は実際に逮捕されたペンシルバニア州で裁判を受けており、
ニューヨークでも裁判を受け、その後
連邦裁判を受ける予定で、
死刑判決を受ける可能性があるので、どうなるかは
未定です。
来月には別の審問があり、
連邦裁判所で行われると思います。
ニューヨークでの次の出廷は6月になると
思いますが、
現時点で何が起こるかは誰にもわからないと思います。
ペンシルバニア州裁判所、ニューヨーク州裁判所、
連邦裁判所でそれぞれ別の容疑で出廷していると思います。では、
ルイージの次の出廷はいつに
なるのでしょうか。また、
この出廷で注目すべき点があったのでしょうか。
私が
知る限りでは、審問で
何が起こったのか詳細を読んでいません。
おそらく、
かなり標準的なものだと思います。ええ、公判前の
出来事だと思いますが、次の
出廷は来月連邦
裁判所です。すべて順調です。スペンサー、
現場にいてくれてありがとう。 私たちにとって、
彼らが何を言っていたかを聞くのはとても興味深いことです。
ええ、感謝しています。お会いできて
うれしいです。ありがとうございます。お会いできてうれしいです。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、番組を
より多くの人に届けることができます。
番組の全編を
無料で、毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。番組の全編を入手して、breakingpoints tocom で
独立系メディアの未来を支援してください。
