皆さんおはようございます。木曜日おめでとうございます。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタル、そうです。
カムラ・ハリスの敗北について、いくつかの側面を見ていきます。
まず、彼女は敗北宣言の
演説をしました。そのことについて
も少しお話しします。また、何が悪かったのかというさまざまな競合する
理論についても
お話しします。また、
バイデン、民主党の両陣営、
彼のスタッフとハリスのスタッフ、
オバマのスタッフなど、
多くの人が非難の矛先を向けています。今
でも、こうなることはわかっていた、
バイデンを捨てるべきではなかった、Bが勝てたかもしれない、
そういうことだったのか、と信じている人たちもいます。
とにかく、そのすべてを掘り下げていきます。
もちろん、
レバーニュースのデビッド・ソーダも登場します。バーニー・サンダースは
民主党を痛烈に批判しました。
私が言っていることや、
他の人たちが言っていることと似ています。
s の見解を聞き、そして、
面白い展開もありました。デビッド・ブルックス MH のような人たちが、もしか
したら
民主党も
バーニー・サンダース風の破壊的な運動が必要かもしれない、と言っているの
です。まるで、君は
あの運動を破壊し、粉砕し、
地球に塩をまき、その痕跡が残らないようにする中核的な役割を果たしたのだから、
復活する余地は残っていない、そしてもちろん、たとえ復活したとしても、
デビッド・ブルックスが
再びまったく同じことをする先駆者になることは分かっています。
とにかく、
デビッド・セラと、そのすべてのことについて話すのを楽しみにしてい
ます。彼の考えをお許しください。今日の番組は、より短縮された、ええと、ええと、即興的な番組で、私たち全員がここ数日の睡眠不足からまだ回復中です。ベストを尽くします。ええと、まずはカムラ・ハリスの
スピーチから始めましょう。コントロールルーム、先に進んでキューに
入れてください。ハイ
ライトのいくつかを聞いてみましょう。私は
全部見ました。
後で詳しく説明します。
歴史家がかつて歴史の法則と呼んだ、
あらゆる社会に当てはまる真実の話です。
十分に暗くなって初めて
星が見えるという格言があります。多くの人が暗い時代に入りつつあると感じていることは知っていますが、
私たち全員のためにそうでは
ないことを願っています。しかし、
アメリカがもし暗い時代に入っているのなら、
空を
輝く10億の
星の光で満たしましょう。楽観
主義、信仰、
真実、
奉仕の光です。
[拍手]
皆さん、そしてその仕事が、挫折に直面しても、アメリカ合衆国の並外れた約束に向かって私たちを導いてくれますように。
皆さんに感謝します。皆さんに神のご加護がありますように。そして、
アメリカ合衆国に神のご加護がありますように。
皆さんに感謝します。敗北宣言の演説で、選挙戦の終わりとして可能な限り完璧なものに
なりました。
クリスタル、パウム、そして、あれは何だったにせよ、あれは
ストアスターズについてでした。
つまり、私にとっての雰囲気は、2016年の抵抗ライブにとても似ています。
民主党の基盤からのエネルギーは、
同じようなものになるでしょう。なぜなら、まず彼らは
疲れ果てているからです。そして2番目に、
2016年当時は、
コミーの件やヒラリーの悪い
候補者、ロシアの干渉などがあり、一回限りの偶然の出来事のように感じられましたが、
今は、これは偶然ではありませんでした。
ちなみに、人々は
民主党を拒否しているだけではありません。彼らは
この特定の候補者も受け入れています。つまり、
彼は投票用紙に載っているすべての共和党員よりも優れた成績を収めました。
ですから、そのことも考慮に入れましょう。
それが何を意味しているかですが、
民主党側では、
エリザベス・ウォーレンが似
たような雰囲気の声明を出しました。それは、
指を差すのはやめましょう、
指を差すのは
今でなければいつですか、というものでした。マット・ストーラーは素晴らしいツイートをしました。
彼は、実は今が指を差すの
にちょうどいい時だ、そして、非難、
激しい非難は、
今こそあなたの党が燃え尽きた時だ、というものでした。
灰に帰れ、はい、全国の
州、郡、人口統計グループで徹底的に否定され、
誰も責められません。
指を差して「ああ、それは
彼らのせいだ」と言えるようなブギーマンはいません。だから、
今こそ
教訓を学ぶ時です。でも、私は彼らが
間違った教訓を学ぶだろうと思います。
彼らがその方向に進んでいるのはすでに分かっています。でも、
民主党の演説のもう一つの部分、あなたの
考えが知りたいです。彼女は自分が
まだ民主党の未来の一部だと信じているほど妄想的だと思います。それが私が強調したかったことです。
彼女の演説の重要な部分は、彼女が
本当に将来の
可能性のある
選挙戦の土台を築いたことでした。だから、ここに直接引用があります。KLA、私は
この選挙を認めますが、
この選挙運動の原動力となった戦いを認めません。
彼女は、
私たちがそのように運営した選挙戦をとても誇りに思っています、私たちは
意図的に
構築してきました コミュニティと
連合の構築ですが、最も重要なのは、
戦いを譲歩せず
、戦いを続けるか譲歩しないかということでした。私は
選挙を譲歩しますが、
戦いを譲歩しません。彼女はレジスタンスの未来
として自分自身を位置づけようとしていると私は
本当に思います。これは私の意見では非常に愚かな賭けです。
なぜなら、あなたが言ったように、いわゆる
レジスタンスは
前回と同じではないからです。彼らには
正しくしがみつくことができる2つの柱がありました。申し訳ありませんが、
1つは正しく、もう1つはでたらめでした。1
つ目は
人気投票と1回限りのことでした。
つまり、それは公平です。彼は実際に
人気投票でヒラリーが勝ったので、彼らは
それについて話すことができました。彼らは、
それは私たちを拒否したのではなく、
スイングステートのいくつかの方法でトランプは
1回限りのものであるなどと言いました。2つ目は、
ルーシャゲートです。彼らは、これは
基本的に非合法な
大統領のようなものだと言っていましたが、明らかにロシア
ゲートはでたらめであることが判明しました。また、
率直に言って、これは
1回限りのことであることが判明しました。
でたらめです。この2つを合わせると、
彼女は非常に間違った
賭けをしていることになります。正直に言うと、この候補者はヒラリー・クリントン
よりも成績が悪かった候補者です。
一般投票で完全に拒否され、
選挙人団で圧勝した候補者です。ご存知のように、
英国のシステムでは、彼女のような人がいれば、
辞任すれば終わりです。せいぜい、どこかの
警察か、
あそこで何と呼んでいるかわかりませんが、それで終わりです。あなたはただのバック
ベンチャーで、二度とあなたのことは聞かないでしょう。
根本的に、これは
間違った賭けです。なぜなら、彼が先ほど言ったように、
リベラルな考え方などは、
8年間のいわゆる抵抗で疲れ果てています
が、
今回は
トランプ勝利と、
これが
ニューヨークタイムズのピーター・ベイカーの論文であるという基本的な受け入れがあります。彼は私が尊敬する人物で、
かなり良い仕事をしています。彼は、「
エリートたちは、トランプは私たちではないという根本的な賭けをした」と言っていました。そして、
彼は「実はこれがドナルドだ」と言っていました。
トランプのアメリカで、一体
何が起こっているのか分からないのは我々だ。
ありきたりな意見だが、
根本的にカムラが賭けているのは、
彼女の抵抗の点で
彼女らしくないということだ。彼女の
政治スタイルは完全に失敗し、彼女のいわゆる
抵抗の理論全体が
基本的にずっと間違っていたからだ。だから
次に何が起こるにせよ、
党内では多くの自己省察が行われるだろう。しかし、彼女は再び指名を求めることはできない。
なぜなら、彼女の選挙
実績は2回失敗しており、
2019年の民主党予備選挙では失敗し、
アイオワ州党員集会では勝利も、それに近づくこともできなかった。それは、
彼女が何らかの理由で失敗に終わったためであり、
主に2020年のBLMの
狂気のせいだ。彼女は副大統領候補に選ばれるが、
明らかに現代の最悪の候補の1人だと言えると思う。
そして、予備選挙制度はなく、
彼女はジョー・バイデンのしがらみを引き継い
だ上にひどい選挙戦を展開し、
歴史的な差で負け、まるで終わったかのように、
現代的な意味では こういう
ことがどう進むべきか、今許されるはずがない。
民主党のエリートたちがこの
ナンセンスを許すかどうかが大きな問題だ。なぜなら、今は
ジョー・バイデンへの非難ばかりだが、それについては後で
触れるが、カムラ自身と彼女自身の役割を十分に見ていないので、
彼女は、自分が負けたのは
バイデンのせいで、
自分のせいではないと言い訳できると思っているようだ。
民主党は二度と女性を立候補させないとずっと
言ってきたし、女性初の大統領は
共和党員になるだろうと私は思う。
この時点でそれはかなり明らかだと思うが、
私はカムラの選挙運動に対するすべての批判に同意する。つまり、
私が言ってきたのは、
マーク・キュービンとリズ・チェイニーが多すぎて、ショーン・フェイン
と
バーニー・サンダースが足りないということだ。しかし、私はまた、彼女に
すべての責任を負わせるのは不公平だと思う。なぜなら、
そうすると、
ああ、あなたはこの戦術的な間違った決定を下した、あなたは
これを許した、と見るのはほとんど簡単すぎるだろうから。 戦術的に間違った答え、
そういったことはすべて
議論や討論に値する、などなど。しかし
民主党にはもっと根深い問題があり、
中期的な問題は、民主主義の
ために戦っていると主張しているにもかかわらず、
実際には民主主義を非常に恐れているということです。
今回の民主党予備選挙の拒否や、
ジョー・バイデンが選挙戦から撤退した後のオープンな党大会の拒否にもそれが表れています。
さらに遡れば、
バーニー・サンダース運動の粉砕にもそれが表れています。サンダース運動は、
有機的な草の根
民主党運動として勃興し、
2016年に天地を動かして粉砕し、秤に指を置き、予備選挙を不正に操作しました。考えてみれば、民主党が
実際に民主的なプロセスを
実行させたのは、オバマとヒラリーの2008年が最後です。
民主党の支持基盤が実際に望んでいた候補者が当選しましたが、なんと、その候補者は
彼は
本当に優れた政治家で、2期も当選しました。
おそらく、
さらに出馬を許されていたら、おそらく
勝ち続けていたでしょう。私は
オバマの最大のファンとしてではなく、彼の
政治的
才能を尊敬しているからこう言っているのです。民主党には民主主義の問題があると思います。
誰もそれを考慮に入れていないと思います。
しかし、民主党にはイデオロギーの問題もあります。KLは
その
イデオロギーの問題を反映しています。新自由主義は
拒否され、右派は
トランプ主義を通じて、
何が間違っていたのか、次に何をすべきかについてのビジョンとストーリーを提供しました。
左派は占拠主義を通じて、
誰が間違っていたのか、
どうすればそれを修正できるのかというストーリーの独自のバージョンを提供しました。それは説得力がありました。
ジョー・ローガンのような、
その変化の象徴的な人物を含め、現在ドナルド・トランプを支持している多くの人々にとって説得力がありました。多くのラテン系
有権者、多くの労働者階級の有権者などです。
ああ、今彼らは 彼らは
自分たちのやり方が間違っていたことに気づき、
新しい
運動が勃発するだろうが、私は
信じない。なぜなら、彼らはすでに
その運動を徹底的に潰してしまったからだ。
以前その運動に参加していた人々の
多くはいなくなって
幻滅している。彼らは
今や単なるリベラル派か右派のどちらかであり、
そのエネルギーを再び生み出すことができるものは他にないと思う。
だから、私たちはそこにいる。
セイガー、皆さんの意見を聞きたいことの1つは、
この現職政党の
グラフを画面に表示しようということだ。
ここにある2つ目の要素は、
非常に重要だ。これは重要であり
、何が間違っていたのかという物語の重要な部分だ。
これはデリック・
トンプソンがツイートしたことだ。彼は、第
二次世界大戦以来初めて、今年先進国
で選挙に臨むすべての与党が
得票率を失った。
2024年の民主党はレッド・ドットだ。
事後分析にとって絶対に重要な文脈であり、私はそれが真実だと思うが、
また、それを使って、
カムラ
自身の失敗や民主党の
根底にあるイデオロギーを言い訳できると思います。
というのも、
拒否された与党は何か、その多くは新
自由主義政党だったからです。これは、
市場を人間や
個人の価値観よりも優先するという、すでに破綻していることが証明されているイデオロギーに国民がうんざりしているという事実のもう一つの反映です。民主党は
これが拒否されたことを認識できず、
別の話
、別のイデオロギーを提示しなければなりません。
このリストを見ていきましょう。これは
非常に重要なので、英国の保守党があります。
保守党は基本的に
ブレグジットの精神をすべて放棄し、
リシ・スナック
政権下で市場ベースのブレグジットを追求しました。オーストラリアでは、ボリスを当時
とても尊敬していたボジョでさえ、ロンドン
市長に選出されました。これは
決して簡単な
ことではありません。 そして、サディク・カーンのような人物がいて、
その後、
非常にダイナミックな人物になりましたが、彼は、
ポストブレグジット時代のコロナ禍を通じて、市場
主導のブレグジットに全力を注いでいました。最終的には、
自身の失敗の後、リズ・トラスに進化し、
もちろんリッシー・スナックに進化しました。いずれの
場合も、彼らはそもそも移民に関するブレグジットの精神を放棄したのです。
市場だけの問題ではありませんでした。そのため、
ナイジェル・バラージ率いる改革党が
急成長し、保守党からすべてのエネルギーを奪い
、即座に労働党の勝利につながりました。
しかし、トーア、いや、英国では、
スターマーが
当選したとしても、すぐに
保守党と同じくらい不人気になったのは偶然ではありません。
つまり、私たちはここで何をしているのでしょうか。彼らはまた、
コービンとともに、彼らの「彼らは絶対に
左派だ」というバーニー主義のバージョンも打ち砕きました。
どちらの場合も、
保守党と議会の両方に体制側の勢力があったのです。 労働党は
彼らを潰して、国を
彼らの、つまり一つの
方向に導こうとしているが、有権者は、
これは
我々が求めているものではないと言い続けている。彼らはまた、
エマニュエル・モネを指摘し、彼は崩壊している。
2017年にマオンはフランスに全財産を賭けた。彼は
それを木星主義主義か何かと呼んでいる。
基本的には、
ナポレオンのような中道派の人物と呼んでいる。彼は
フランスをこの自由民主主義の欧州連合の長と見なしていた。
そして
フランスは、もちろん、
彼らが彼を選出し続けているにもかかわらず、彼らはまた、
さまざまな方向に掴み取ろうとしている。
基本的に
社会主義左派連合とル・ペンが、それが再び起こって
以来、基本的に戦っているのは驚くことではない。
向こうで起こっているのと同じ戦いだ。彼らの戦いは、
実際には我々のそれよりもはるかに激しい。
フランスの魂、我々が誰で
あるか、移民、そして
また、本当に、ええと、
彼ら自身の福祉国家の将来、そして
彼ら自身の概念、
フランスのよう
なリベラルな新自由主義的な管理経済になりたいのか、
それとも彼らが
常に自国に持っていたルーツに戻りたいのか、
彼らは
日本のリベラル民主党を指摘しています。率直に言って、これは
興味深いものです。ええと、私は
日本についてあまり知りません。2週間後に日本に行くので、
実際に学ぶのが楽しみです。
しかし、リベラル民主党は
実際に
15年ぶりに議会の過半数を失いました。そして、もう1つは、つまり、
日本についてのもう一つのこと、
彼らが引き離したすべての国の中で、
ドナルド・トランプについてどう思いますか？イスラエルはナンバーワンです。
イスラエルではドナルド・トランプが大好きです。ええ、
日本はリストの上位にあったと思います。
日本ではトランプ支持の感情が大きいです。日本は
非常に保守的な
社会であることは秘密ではありません。これは
キリスト教的な意味で言っているのではありません。
彼らの中にはクリスチャンもいると思いますが、
男女
平等や彼ら自身の、ええと、 彼らが
見ているのは、男性的、女性的な理想のようなもので、
経済の面でもそうで
、そのすべてがドナルド・トランプと非常によく一致しています。
また、
アブ・シナイとトランプは親友で、
過去には非常に良い関係にあった
ので、それは理にかなっています。しかし、
これらのケースのポイントは、日本やイギリス、フランスのような
非常に高度に発達した社会だけで
なく、インドのような新しい社会もあるということです。
インドでは、ナレンドラ・モディも
最も人気のある人物の一人であるにもかかわらず、支持基盤を失いました。
また、私たちの
隣国であるメキシコを例に挙げましょう。
アムロの選挙だけでなく、
その後の継続と、
彼らの支配的なCoの文字通りの崩壊が起こりました。
その政党の名前を忘れてしまいました。そして、
私たちの北の隣国である
カナダを見てください。カナダのジャスティン・トルドーは、
移民問題に関してドナルド・トランプに似ています。カナダの
移民はもう終わりだと言っています。
彼らの政党は非常に
不人気で、
大規模な政界再編の準備も整っています。ですから、
どの国でも、
高度に発達した西洋社会が次に
何が起こるのかを問うていると思います。これは第
二次世界大戦以来初めてのことです。
これはデレクが指摘したことです。
私はそれが本当に
適切だと思います。なぜなら、ここで起きていることは、第
二次世界大戦以来初めて、
グローバルシステムの中で自分たちがどうありたいのか、政府
との関係について根本的な疑問を抱くことです。
これは彼らが経験したタイタニック号の衝撃でした。
私たちにとっては、
2003年の侵攻以来、あるいは
911、
イラク侵攻、金融
危機以来、じわじわと悪化する災害のようでした。20年近く、
緊張感を感じながら、常に
選挙で変化を求めてきました。今、トランプにはそれを
成し遂げ、
実際に何らかの新しい
コンセンサスを形成するチャンスがあります。しかし、各国は
自分自身に問いかけなければなりません。 政府と国民の関係はどのようなものでしょうか。
移民に関して国民が意味する関係とはどのようなものでしょうか。
西洋や先進国ではさまざまな形でそれが展開されていますが、
地球との関係はどのようなものでしょうか。これもまた、
つまり、
まだ死に釘を打ちたくないのですが、
ヨーロッパとアメリカの同盟を崇拝する大西洋主義は
基本的に死に絶えています。ドナルド・トランプ政権下では、アジアの台頭により重
商主義的な取引関係がはるかに多く戻っています。
日本人がトランプを好きな理由の1つは、
彼が非常にグローバル主義的で、いわゆる公正
貿易を支持しているからです。しかし、もっと
重要なのは、日本人は、
スロベニアとかそういう国が愛と尊敬を好むのに、
G7
経済圏のような国があちらに座っているという事実に常に不満を感じてきたことです。
私たちはどうなの、再編も起こるのに、ということで、
長々と話してしまったのは承知しています。
でも、グラフがすべてを物語っています。
考えてみれば、クリスタル、
1946年か45年にイギリスが
ウィノン・チャーチルを退陣させてクレメント・
アトリーを首相に据えたとき、彼らは「
よし、帝国は終わりだ、
NHSに行こう、つまり
ヘルスケアサービスに行こう」と考えたのです。ヨーロッパの多くの国でも同じで、
グローバル
プロジェクトはもう終わり、
少し内向きになって自分たちが何者かを考えようということになったのです。
アメリカも
トルーマンとアイゼンハワーの下では少し違う選択をしました
が、私たちはまたあの瞬間に戻っています。
とても
興味深いことです。ええ、私が
リベラルな友人たちに、そしてリベラルな人
たちに
理解してもらいたいのは、右派は
実際には彼ら
リベラル派を倒していないということです。民主党の
エリートたちは、過去10年間、ドナルド・トランプを
倒すことを主なプロジェクトとしていました。彼らの主なプロジェクトは、
左派のバーニー・サンダース
運動を倒すことでした。 草の根と
ポピュリスト、特に2016年の
最初のイテレーションは、それを自分たちの
プロジェクトにして成功しました。
つまり、それは粉砕され、完了しました。
明確な後継者はいません。ええと、聞いてください、
私は間違っているかもしれません、私は
多くのことを間違っていますが、そうは思えません。ええと、あなた
方は
競合するビジョンになる可能性があった運動を打ち負かしました。
あなたはアモとクラウディア・シャム・シャムについて言及しました。
アムロは
バーニー・サンダースとまったく同じではありませんが、明らかに
文化的および政治的な
文脈は異なりますが、多くの類似点があり、
彼は世界中で最も人気のあるリーダーの1人でした。
大規模なインフレやコロナウイルス、不況など、あらゆる
問題があった時期を含め、彼は
信じられないほど人気が​​あり続け、
基本的に後継者を指名することができました。ええと、
前に言ったように、
バーニー・サンダースの最も強力な支持者は誰だったか自問してみてください。
彼の連合は
主に労働者階級で、
寄付者の多くはウォルマートでした。
アマゾン スターバックス 以前、私たちが取り上げていたことを覚えていますか、
教師もその大きな部分を占めていました。
主に労働者
階級のラテン系がバーニー・サンダースを愛していました。
特に2020年のバーニーの繰り返しでした。彼らは
その支持を大いに活用し、
いわゆる「ブラザーズ」と呼ばれました。民主党からのブロの離脱についての
会話で私たちが見逃していたもう1つのことは、
これは部分的な説明ですが、バーニー
のバーニー・サンダース運動の男性支持者がどのように
扱われたかを振り返ってみましょう。彼らは
主に若い男性で、
有害で性差別的で人種差別的であると中傷されていました。
そのような扱いを受けたのです。
男性の間でこの著しい右傾化が起こっているのは驚くべきことではありません。それが
すべてだと言っているわけではありませんが、
バーニーを支持した連合を見て、彼らが
今どこにいるのかを見れば、
民主党が
大学教育を受けた上流階級の連合に賭けたことはかなり明らかだと思います。
大学教育を受けていない労働者階級が大部分を占める国で、
これが結果です。
私にとっては、これはかなり明らかなことです。
私が人々に
本当に理解してもらいたいのは、民主党と
民主党の自由党が、
労働者階級の有権者に最もアピールし、トランプ主義のビジョンと実際に競争できる可能性は保証されていない党の部分を粉砕することに、誰もが夢にも思わなかったほどの成功を集中させることで、自分たちでこれを成し遂げたという
ことです。
ですから、私にとっては、多くのサイコロはすでに投げられているように思います。
繰り返しますが、民主党が選挙に勝てないと言っているわけではありません。票を獲得
できないと言っているわけではありません。
しかし、その党
のイデオロギーの方向性に関して言えば、
今は
もっと大丈夫だと思います。では、どうやって受け入れるか。
移民ではすでにこれを見ています。
犯罪ではすでにこれを見ています。
多くの点で、
カナダでも同じ道をたどっています。どうやって、より
優しく、より穏やかにするか。 トランプ主義の新たなバージョンはビル・
クリントンを売り込むでしょう。彼は90年代に
新自由主義を受け入れ、
民主党版を作りました。
誤解しないでください。移民や文化問題などをめぐって
表面上は非常に激しい争いが続くでしょう。
しかし、
国家や経済の
方向性の根底にある物語は、
その大まかな輪郭がほぼ定まるでしょう。また、
私が間違っている可能性もありますが、私は、
サイコロはすでに事実上決まったような気がします。
全く同感です。つまり、貿易から移民、外交政策まで、これら
すべての問題でオーバートンの窓を破ったことは、トランプにとって最大の勝利だったとすれば
、明らかに
左派と右派の間での
争いがありました。左派は、
バラク・オバマ政権下での神崇拝のために、古い方向性に固執することを選んだのです。この動画が気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、コメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で受信したい場合は、メールで追加してください。
毎朝breakingpoints tocomにサインアップできます。
そう、全番組を視聴して
breakingpoints tocomで独立系メディアの未来を支援しましょう
