私たちのエミリー・ジンスキーがエズラ・クラインのポッドキャストにゲスト出演しました。
最近彼の番組をよく聞いていますが、
私は彼が
民主党員に
ジョー・バイデンから抜け出す必要があると早くから主張したこと、
主流の空間にいるなら
その点を高く評価していること、そしてエミリーを招いてくれるならさらに高く評価されていることを高く評価しています。
それでは、あなたがどんな経験をしたのか、少し教えてください。
ええ、
実は私は
6月にオンラインポルノについて話していた全国保守会議で彼のプロデューサーに会いました。
奇妙なことに、
それは
ちょうど数
ブロック前に私たちがしていた陰謀論についての会話に似ていました。なぜなら、それは
本当に急速に起こったことであり、それが
人々の生活や現代性などを変えた若い視点についてです。
それでエズラは話したいと言っていました。
再編の文脈で、
つまりこの新しい右派の
国家保守主義運動が、
ある程度、現代性に対する不快感に根ざしているということ、
それが実際にどのように機能しているか、それがどのように
現れているか、
それが政治運動としてどれほど妥当であるか、
そしてトランプのようなものが
右派の将来にどのように影響するかについて、私たちは
本当に興味深い会話をしました。正直なところ、
私は少し不安でした。
なぜなら、誰もがクリスタルと
ライアンではないからです。誰もがそうでは
ないのです。カイル・クリスタルと友人たちと素晴らしい会話をしたことを覚えています。いつも何が起こるか分からないというわけではありませ
ん。確かにそうですが、エズラは
誠実で、誠実に行動しています。
そして、彼は
間違いなく多くの分野であなたを後押ししましたが、それが
とても興味深いやり取りにつながりました。
皆さんにお伝えしたい部分がありました。彼がプロジェクト2025について尋ねたところ、
トランプは明らかに
これについて話したくないし、
距離を置きたいのですが、
リベラル派が、
これは
保守的な
ワシントンのディープステートのようなところで計画されているものだと感じるのは間違っているのでしょうか。
これは、
トランプ
政権で実際に起こることの多くであると言っても過言ではないのではないでしょうか。エミリーの発言を聞いてみましょう。
これをドナルド・トランプに当てはめてみましょう。
2024年に彼が勝利した場合、それは非常に
可能性が高いようですが、彼は何らかの連立政権を組んで統治する必要があります。
今年彼が抱えている問題の1つは、
2025年のプロジェクトの
ようなもので、それが彼にとってどのようなものになるかを説明しようとしました。彼は、
彼らがそうしなかったことを望んでいると思いますが、
彼と一緒に働くためにこれらすべての人々を精査しているこれらのグループや、すでに彼と一緒に働いていたすべての人々がそうでない場合、彼が統治する別の方法を特定していません。
次のトランプ政権について考え、それについて
報道するとき、
どのように異なると思いますか？ トランプ政権の
連合や優先事項は、第
1次トランプ
政権よりも大きく、プロジェクト2025の起源は、おそらく
エズラさんもお気づきでしょうが、ジャーナリストとして関わっている人々と話をするだけでも、
ドナルド・トランプは
保守運動の人間ではなく、インフラも
整っていないという考えが、
保守派が彼に
マイク・ペンスを選ぶよう圧力をかけた理由の一部でした。マイク・ペンス副大統領は、
人事やスタッフ、
ホワイトペーパーを入手する保守運動グループの責任者全員を知っていたからです。彼は、
人材や政策を見つけるためにどこを探せばよいか知っていました。
トランプの軌道は、
かなり
まとまりのある、政策中心のものになったため、人々は本当に、
プロジェクト2025のようなものが必要だと言い始めました。これは
最終的にプロジェクト2025になりました。
これは組織化されていないため、
プロジェクト2025とヘリテージには、
100日間のアジェンダと呼ばれるものがあり、
まだ公表されていませんが、内部のものです。
見たことはありませんが、大統領令は
初日から準備が整っているはずです。ええと、
私たちはこれらすべての議論をしているが、
それを何かの明確な議題に組み込んでいないという考えでした。
プロジェクト
2025の多くは報告されていないものですが、その
多くは内部での議論のようなものです。
児童税額控除について概説されている政策が1つあり、
児童税額控除について概説されている別の政策があります。人々は、
これらのどれも促進されていないと述べ、
プロジェクト2025が非常に論争の的になっているため、
その問題に関してボールがフィールドの先に進んでいないと言いました。
トランプ陣営は、
独自の
政策政策アジェンダを無計画に発表しようとしましたが、トランプは依然としてトランプであり、行ったり来たりしています。
これはおそらく、
私たちが何度も繰り返し取り上げている新右翼の中心的な問題であり、
彼にはまとまりの
あるイデオロギーがなく、ある意味では
多くの平均的なアメリカ人に似ているということです。
エズラは、私が
思うに、 ポッドキャストで、私がこれまで
考えたことはなかった
のですが、リベラル派の間では、トランプは
今回はもっとひどいことになるだろう、なぜなら彼は
基本的にうまくやっていくだろう、
だから前回やりたいと思っていたが、
今回はうまくできなかったクレイジーなことを全部やるだろう、
彼らは準備万端だ、彼らには
忠誠者がいる、
ディープステートを解雇し、
トランプの忠誠者を据える、そしてもし
今回1月6日のようなイベントがあるとしたら、
彼らは
国務省の人たちに
投票
箱などを押収させるだろう、と彼は言っています、しかし
別の可能性もある、それは
彼の行動は実際には
もっと混沌としていて、無能だ、
なぜなら今、
トランプの政策がどうなるかをコントロールするために戦っているさまざまな派閥が生まれているから、
それについてもっと詳しく考えてもらえたらと思いました、
つまり、どちらの可能性も排除したくはないの
ですが、 また、
このことについて少し話しましたが、
共和党の
政治の場は言うまでもなく、
トランプの極端な政策や、極端に保守的な政策のような政策を担当する人材が世界には足りません。いわゆる
ディープステートの場を埋める必要があるからです。今
いる人全員を解雇するだけでなく、
少なくとも何人かは新しい人材を投入してスタッフとして雇う必要があります。
トランプ政権は、前回見た
プロジェクト2025の一環でしたが、
彼らは官僚機構を通過させるのに非常に苦労しました。
保守派の私から
見ると、
大統領が最終的に責任を負っていないことがわかります。
これは正当な問題であり、実際に
起こっているのをライアンと
私は以前にも話しましたが、
左派から見ると本当に衝撃的です。EPAが
実際に実行したくない左派の政策を持っているとわかっている場合、
特別な利益団体などと一緒に回転ドアをくぐり抜けてきたキャリアの持ち主がたくさんいるからです。 それは
正当な問題だと思いますが、それはさておき、
少なくとも何人かの人を交代させなければ、
あまり何もできません。
なぜなら、今、妨害されるだけだからです。
一方、幹部
レベルでは、これは大きな問題です。なぜなら、
ドナルド・トランプは
マイク・ペンスとの彼の側から大きな教訓を学び、
もし1月6日が再び起こったら、ヴァンスはマイク・ペンスではないと考えているからです。
これは、新しい忠誠心のリトマス試験紙を作成するようなものでした。
実際のところ、その質問に対する答えを持っているかどうかはわかりません。
政治家は結局のところ
利己的な生き物であり、JD・
ヴァンスが
1月6日の可能性について何らかの予兆をつかんでいるのであれば、
ストレステストを行う必要があると思います。
一方、
幹部レベルでは、ドナルド・トランプは、
マイク・ペンスのような人物を自分の周りにもっと置くという間違いを犯さないでしょう。
しかし、
共和党の専門分野では、
ハードコアなマガの人はそれほど多くなく、彼らは
公にはそうかもしれませんが、個人的にはそうかもしれません。 トランプ政権の後に何が起こるかまだ分からないので、
そういう状況に巻き込まれたくないですよね。
これは、真の信者には
2種類いるという事実を浮き彫りにしています。
マイク・ペンスは
ある意味では真の信者でしたが、真の信者ではありませんでした。結局のところ、
彼は真の信者でした。
つまり、すべての政策に賛成していました。
会議でドナルド・トランプ
について何か素晴らしいことを話してくれと言われたとき、彼はその会議に出席した人でした。
彼は
最初で最高で、最高の大統領です。彼は本当に
素晴らしいです。
選挙の件ではトランプと一緒に頑張りました。
そうです、1月6日まで彼はCERをしませ
んでした。
クレアモントのジョン・イーストマン計画もしませんでした。
しかし、彼は、
ああ、
これらの訴訟は不正
だったのかもしれない、と信じる気持ちになるまで頑張りました。つまり、彼は
限界に達しました。トランプの
見方では、彼は真の信者ではなく、
JD ヴァンスが大統領になることを期待しています。JD
にとっての決定的な基準は、トランプが
あまり関心がないように見える政策観ではなく、
1 月 6 日になったらマイク ペンスがやりたがらないことをやるという彼の信念です。
ですから、真の信者には 2 つのタイプがあります。1 つは、
全面的に 10% の関税を課すことを信じていて、
波風を立てて人々を怒らせても構わないし、
その結果を実現するために私の機関の権限を使うつもりだ、という
タイプの
人々です。もう 1 つは、
文字通り何も根拠なく国を憲法上の危機に陥れても構わ
ない、
首都での暴力など何でも構わない、というタイプの信者です。ええと、
2 番目のタイプの真の信者を審査するのはより困難だと思います。なぜなら、
おそらく彼はマイク ペンスがその 2 番目のタイプの真の信者だと信じていたと思うからです。
そうです、その
日まで、つまり報道によると彼は圧力をかけていたのです。
彼を最後まで見届けて、まだ考えていたのは、
あの
悪名高い演説で、
マイク・ペンスが正しいことをしてくれることを願おう、というようなことを言ったことだった。だから彼は、マイク・
ペンスは
憲法を無視して、私の
言うことを何でもやる、そういうタイプの人間だと、その瞬間まで考えていた。真の信者に
。JD・ヴァンスの興味深いところは、これは
皆さんが彼と話した会話
だから、きっと気づいていると
思うが、彼は誠実なポストリベラルだ。左翼がJD・ヴァンスについて犯す間違いの1つは、
彼は単に日和見
主義的な目的でトランプ氏を擁護しているだけだということだと思う。
しかし、彼はカトリックに改宗した時、カトリックの
出版物「ランプ」にこれに関する長文のエッセイを書いている。それは非常に
肉付けされた誠実なポストリベラルな
世界観であり、その文脈でのポストリベラルとは、
もちろん
これは単純化されていることもあるが、
憲法には
限界があり、時には非
リベラルな目的もある。
だからそれは
JD ヴァンスが心から信じていることは、それが
憲法とどのような異なる文脈で関係するかは
未解決の問題です
が、彼がパトリック・デニーンのような立場から来ていることは確かです。
憲法は、
多くの保守運動が
考えていたような神聖な、ほとんど聖典のようなものではなく、
緊急事態などでは拡大解釈できるという議論もあるということです。
つまり、
1 月 6 日の
マイク・ペナーと JD ヴァンスの間には違いがあるということですが、そうでは
ない可能性もあります。とても興味深い
質問です。あなたがそれを表現した方法は、私が JD ヴァンスと見ているものと
特に変わらないと思います。彼がトランプを支持しているのは、それが
彼にとって非常に都合が良いからだと思います。ええ、現時点では、
上院議員に立候補したいと思っており、
国家的な政治的野心を持っているときに、
突然、彼はトランプの大ファンになったのです。それは日和見主義だと思います。
なぜなら、
彼は信じているからです。
あなたはこれをもっと外交的に表現します
が、ある意味では彼は 彼は、
目的は手段を正当化すると信じています。そして、その手段が、
私がかつてアメリカのヒトラーかもしれないと言ったこの男にふさわしいもの
なら、私はそれをします。その手段が、
私が代表する町で患者がペットを食べていると嘘をつくようなものなら、私はそれをします。その
手段が、1月6日
にマイク・ペンスがやらなかったであろうことをするようなもの
なら、それが
私が本当により良い、優れていると信じている目的を達成するのに役立つなら、
ええ、私もそうします。
そういう意味で、彼は自分が抱いている
イデオロギー的見解について真の信者だと思います。彼が
今どれだけトランプを愛しているか、
トランプはとても素晴らしいと思っているかなど、すべてにおいて真の信者だと思います。いいえ、それは
非常に政治的に都合の良いやり方だったので、
すべてがうまくいったのですが、
彼はトランプを
自分のイデオロギー的野心のための道具、最も近い器と見なしていると思いますか？
はい、私はそれを信じています。
それが重要な違いでした。
つまり、それが多くの人々に起こったことだと思います。
そうです、特に
マイケル・アントンの後、彼は当時匿名でしたが、
フライト93
選挙について書きました。2016年10月だったと思います。
ええ、それが
多くの
知識保守派の世界にとっての転換の始まりでした。彼らは、
私たちは非自由主義の時代にいるので、
自由主義をツールとして使うことはできないと言いました。
これは古典的な自由主義のようなもので、
小さなLです。私たちが戻りたい
古典的な自由主義のユートピアに戻るために自由主義的な手段を使うことは
できません。
ドナルド・トランプは
リベラルかもしれませんが、ヒラリー・クリントンはもっとリベラルです。
ジョー・バイデンやKLAハリスはもっと
悪いです。彼らはXYZをやりたい
ので、この人に固執する必要があります。
飛行機が墜落するリスクを負わなければなりません。JD
ヴァンスは非常に
その陣営に属しており、現在
その陣営には多くの知識保守派がいますが、それは
彼らが
1月6日に非常に特別な決定を下すという意味ではありません。
それは他の潜在的な
憲法上の緊急事態の代用です。
ドナルドはレベルから外れていますが、本当に彼は
2020年の選挙後、
彼の周囲には彼が望むことをやり遂げる人がいなかった。
つまり、多く
の人が辞任し、それ
以来、彼の汚い情報をたくさん漏らし、
残ったのはシドニー・パウエル、
ルディ・ジュリアーニ、マイク・
リンデル、そしてJD・ヴァンスが
シドニー・パウエルに就任しないということだ。だから
何が起こるか誰にもわからないが、
そういうことを話し合うのは有益だと思う。何が起こるかまだわからないから。
アントンが増幅し、
JD・ヴァンスなどが受け入れた新しい歪みや考え方についてどう思いますか？つまり、
それを反民主主義的と表現しますか？つまり、
もし私たちが目的を達成するために
しばらく民主主義でなければならないのなら、それが私たちが
やろうとしていることです。アントンは実際に、
私たちには赤いシーザーが必要だと書いています。
引用：赤いシーザーです。そうですね、確かにそうです。
たとえばカーティス・インは
基本的に 君主主義者 えーっと、
JJD はおそらく
そのカテゴリーには入らないと思いますが、彼は
そのスペクトルのどこかにいるということです
ね。ええ、それがイライラするところです。
時々、
国家保守主義声明が発表されたときに署名しました。それは
私が見た限りでは保守主義のかなりボイラー遊びだったからです。でも
同時に、私は本当に本当に
本当にポストリベラリズムに共感し、理解していますし、
問題を特定することに関しては、古い融合保守主義秩序よりも多くの点で優れていると思います。しかし、私は
基本的に、現代のリベラリズムの問​​題に対する
ポストリベラルな解決策には賛成できません。
それが
時々イライラするところです。どちらかにまとめられてしまうと、
人々は「
実際どう思っているの？」と聞いてきます。私は
これらの問題は現実だと思います。
ただ、これは赤いシーザーは必要ないと思います。
赤いシーザーが必要だなんて言わないでください。
右派にとってとてもクレイジーな時代です。 うーん、
エミリー、この話はとても面白かったです。実際、今まで以上に
あなたの政治的イデオロギーを理解した気がします。
エミリー・ウィズ・エズラの全エピソードを聴くことを本当におすすめします。
少なくとも、
JD・ヴァンスが何を
代表しているのか、トランプ主義の後に何があるのか​​、
右派の知的潮流が台頭しているのか、それが
私たち全員にとって何を意味するのか、彼らはその
多くを掘り下げています。説明にリンクがあるので、
皆さんもすべてチェックしてください。
今日はWhirlwind Dayにご参加いただき、本当にありがとうございました。
討論会のライブストリーム中継をする予定です。1
時間前、
1時間半前くらいにここにいる予定です。
みんなで推測して、
クリスタルに飲み物を飲ませましょう。飲まないかもしれません。飲まないかもしれません。
わかりません。飲めません。
ゴーストを持ってきます。今は全然飲まない
ので。 一杯飲んだだけでも
すぐにぐちゃぐちゃになっちゃうから、
とにかくそうなるかどうかは見てのお
楽しみだけど、
1時間前にみんなで
予想を立てて、それがリアルタイムですぐに覆されるのが私は大好きな
ので、
明日の夜はみんなでそれをやる予定だよ。みんなで
そこで会えるのを楽しみにしてるよ。この動画が気に入ったら「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してね。
番組をもっと多くの人に届けるのにすごく役立つし、
フル番組を無料で
毎朝メールで受け取りたい場合はbreaking points.comにサインアップできるよ。
そう、
フル番組を手に入れて
breakingpoints.comで独立系メディアの未来をサポートしよう。
