ニューヨーク市長選の社会主義者候補は、
ブロンクス区とクイーンズ区の非白人労働者階級の有権者が
投票を決めた理由を探る独自のアプローチを取った。彼は実際に
彼らのところへ行き、火曜日に投票する機会があったかと尋ねた。
私は投票しなかった。なぜ
投票しなかったのか。私はもうシステムを信じていないから。
火曜日に投票する機会があったかと尋ねた。はい。誰に投票したかと尋ねた。トランプ。ああ、
百万ドルの
質問だ。トランプ。ええと、トランプ。ドナルド・トランプ。
実は期日前投票したんだ。トランプに投票した。
正直に言うと、私は投票しなかった。
彼女はトランプに投票した。私はトランプに投票した。私
もトランプに投票した。民主党に投票する前は、
この時点でドナルド・トランプに投票した。
クイーンズのヒルサイド・アベニューと
ブロンクス区のフォルム・ロードは、先週の選挙で
トランプへの支持が最も大きく傾いた2つの地域だ。
さらに多くの
住民がまったく投票しなかった。彼らはパレスチナの兄弟を
望まないのでトランプが好きなのだ。
彼らはウクライナ戦争を殺した。
そうだ、民主党は
すべての資金と戦争を与えている。これは良くない。
変動は人々がより低い価格を求めているからだ。
彼らはおそらくトランプが
市場価格のエネルギーガスすべてを彼らに与えるだろうと信じているでしょう。
これらの人々のほとんどは労働者
家族であり、1つから2つ、
3つの仕事を掛け持ちしており、家賃は高く、食料は
上がり、公共料金も上がっています。それが、
もう少し手頃な生活を見たいというあなたの希望です。
トランプが最初の4年間でやったことは、ロードが
KLAでは
できなかったことを見抜いたことです。ジェノサイドの
ために彼女に投票しなかった若い有権者がいました。
もし投票していたとしても、私は彼女に投票しなかったでしょう。しかし、
もちろん私はコメントセンスがあるので彼女に投票しました。あなたが投票しなかった理由を
もう少し教えてください。
あなたはガザにいるのだから、どちらに投票すべきでしょうか。
どちらの
側もここから爆弾を送り込んで
私の兄弟姉妹を殺すでしょう。
パレスチナ問題、そしてもう一つの問題は
ロシアとウクライナです。彼はその戦争を止めました。
だから私は彼を買収したのです。あなたは
民主党員だと言って、ガザで起こっているジェノサイドを支持することはできません。私は民主党が
好きです。民主党が
好きですが、私は ガザが気に入らない人はたくさんいます。
過去に民主党に投票したことがありますか。私も投票しました。
将来民主党に投票するには何が必要でしょうか。
一般のアメリカ人と
その経済的ニーズに耳を傾けることができるように、彼らは
経済を
選挙運動の最前線にすべきです。人々は本当に懐具合を感じていませんでした。
私は2016年にヒラリー・クリントンに投票しました。
2018年の中間選挙でもトランプに反対票を
投じました。私たちを
侮辱し、私たちの感情を弄び、恥をかかせることだけを目的とした
派手な選挙運動を行い、
有名人を起用し、
人々が聞きたいことを話しているのなら、肌の
色に関係なく
投票します。
明らかに、かなりの数の有権者が
価格や経済などについて懸念を表明していますが、
ガザの問題を持ち出した人の多さには本当に驚きました。「民主党は
戦争にすべての資金を提供している」「
どちらの側も
ここから爆弾を送り、私の兄弟
姉妹を殺すだろう」「そんなことは言えない」 あなたは
民主党員でありながら、
ガザで起こっている大量虐殺を支持している。これは、
AOC が彼女とトランプに同じ票を投じた自身の有権者から聞いたことと実際に同じである。
これらの
AOC トランプ投票者は、彼女と
トランプはどちらも本物、あるいは
反体制派だと感じていると述べたが、再びガザは
これらの回答で何度も話題になった。「トランプに
投票したのであって、あなたには大量
虐殺ではない」ハリス民主党は
戦争を支持する政党になったが、それは単に
ガザのせいだ。
もちろん、これらはどれも科学的なものではないが、
ガザが
KLA ハリスの敗北の重要な部分であったことを示す他の兆候もある。
黒人や褐色肌の有権者は
常にパレスチナに対してより同情的で
、停戦を支持する
割合が白人有権者
全般よりも高かったことを思い出してほしい。
トランプがこれらのグループから得た利益の一部は、
戦争全般、
特にガザについての議論と関係があると考えるのは妥当である。もちろん、バイデン ハリスの大量虐殺政策
に最も反対しているもう 1 つの人口統計グループは
若者であり
、確かに今回の選挙では
投票率が急落した。
選挙後の議論の多くは、当然の
ことながら、
トランプが若い
有権者、特に真の若い男性の間でどれだけ票を集めたかに集中しているが、
より重要な現象は、
これらの若い
有権者のうちどれだけが単に家に留まることに決めたかということかもしれない。
エリック・ブランが指摘するように、投票資格のある
18歳から29歳までの総数を見ると、トランプは
2020年からわずかに地位を向上させた。2020年には、彼は全有権者の18％を獲得したが、
今回は
その数を1
パーセントポイント上げて約19％にした。
しかし、
民主党は崩壊し、
2020年に有権者の約30％を獲得した若者の投票から今回は約22％に減少したため、
トランプは
若い有権者を維持し、
民主党のシェアが急落する一方で、わずかに改善した。
これはガザの影響だったのだろうか。この
問題に関する若者の運動と、カムラがジェノサイドに対して
道徳的な立場を取ろうとしないことを考えると、
彼女のアプローチを議論することが、
この
投票率の低下の大きな要因だったと考えると、彼女がラシダ・タリブではなくリズ・チェイニーを選んだことは、
彼女の道徳的コミットメントについて多くを語っています。
その選択について注目すべき
点は、
民主党全国大会での演説を阻止されたパレスチナ系アメリカ人が、
ジョージア州議会選挙区での勝利の差を実際に広げたことです。彼女は
ツイッターに「
本当に信じていることを公にすると、有権者は感謝するのかもしれません。
ガザについて議論したことは、この選挙で本当に
重要で、おそらく決定的な
要因だったのかもしれません。私も
予想していなかったことですが、ロニー・KCK
とのポッドキャストで拒否されたのはルアだけではありませんでした。J
・ジャマル・ボウマン下院議員は、
ミシガン州でカンマの選挙運動をするという申し出も拒否されたこと
を明らかにしました。代わりに彼らが何を選んだか聞いてください。
その後、私は彼らに、証拠として、テキストを共有できると言いました。
私は
国内のどこにでも派遣される準備ができています。
私に知らせてください。特にミシガンに行きたいです。
私は
彼らにこれを伝えました。彼らは私に連絡をくれませんでした。
さらに悪いことに、彼らはリッチー・トーレス、ビル・
クリントン、リズ・チェイニーをミシガンに送りました。
そして、ビル・
クリントンが
アラブ系アメリカ人を叱責しているだけでは
ありません。彼らが最初にそこにいたのです。
あなたたちはそれに対処するか、去るかのどちらかです。
これが彼らの選挙運動が決めたことです。
ジャマール・ボウマンをそこに送らないようにしましょう。
彼はまた、神に感謝します。アルハムドゥリラー、そう
です。
ミシガン州では非常に多くの支持を得ています。私の対戦相手は、
文字通り「
あなたは自分の地区を代表しているのではなく、
カリフォルニア州とミシガン州ディアボーンを代表しているのだ」と私を攻撃しました。
私の対戦相手は討論会でこんなことを言いました。わあ、わかりました。それがその
やり方です。彼は、それが
アラブ系アメリカ人のコミュニティだと知っているからそう言ったのです。ええ、
Dはそこに行け、そうです、あなたたちは私を無視します。選挙
運動であなたの周りに誰がいるかは私に教えてくれますが、ビル・
クリントン、リッチー・トーレスを送り込むのです。それが
基本的にビル・クリントン、リズ、ジャニー、リッチー・ドーレスの選択で
あり、ジャマール・ボウマンや、イスラム教徒の
アメリカ人や
アラブ系アメリカ人のコミュニティを支援できる可能性のある他の誰も送らなかったのです。
もちろん、結果はこれが 完全な
政治的大惨事、言うまでもなく
道徳的な大惨事です。では、ここでの反論は何でしょ
うか。出口調査を見れば、若い有権者の
間でさえ、実際に外交政策が投票の決め手になったと答えた有権者はほとんどいません。
外交政策への懸念が投票の理由だと答えた人はわずか 4% でした。
すべての有権者と同様に、最大の懸念は
経済でした。しかし、私は常に、
これはガザでの大量虐殺の選挙への影響を考える上で間違った方法ではないかと疑っていました。
ガザは、K と民主党がドナルド トランプに対して主張しようとしていたすべての議論を文字通り覆す方法があります。
殺された人の 70% が
女性と子供である戦争を支持し、飢餓が戦争の武器
として組織的に使用されているときに、トランプとトランプ主義に対する明確な道徳的代替案を装うことができるでしょうか。
今年私たちが目にしたのは、
台所のテーブルで麻酔なしで子供の脚が増幅され、
ブルドーザーの下でトマトの袋のように体が押しつぶされ、
死が終わりなく拡大し、大虐殺、
病気、瓦礫が続くような状況でした。しかし、あなたは人々に信じさせたいのです。
トランプは唯一の悪だ、
少なくとも彼の悪はそれほどユニークには見えない。
民主党全国大会で
パレスチナ系アメリカ人の演説者一人を収容するのに十分な広さもないのに、どうしてあなたは自らを大規模な統一連合を構築する大政党として位置づけることができるのか。
ビッグ10が
リズ・チェイニーを受け入れる余地はあるが、大量
虐殺に抗議する若者や、
ガザで虐殺された家族を持つアラブ系アメリカ人を受け入れていないことに恐怖と完全な嫌悪感を抱くイスラム教徒コミュニティへの基本的な働きかけもできない。これは
まさにあなたが送っていると
思っている「両手を広げてみんなを歓迎する」という姿勢ではない。
あなたが、税金で賄われている売春婦について一言も口に出さないことに同意する限り、党はあなたに門戸を開いている。
あなたはウクライナ、ガザ、中東全体での戦争のために海外に資金を送ることにはるかに熱心ではるかに興味を持っているように見えるのに、国内の経済的ニーズにあなたが注意を払うと人々はどうして信頼できるのか。
今選挙では多くの有権者から似たような意見を聞いた。基本的に、なぜあなたは
これらすべての世界的な紛争に焦点を当てているのか。
バイデンは、
NATOとオーストラリアへの執着や、反トラスト労働産業政策
で政権が実際に達成したまともなことについて話すことができないことで、特に悪い方向にこの力学に傾倒しました。KLAは
もちろんこの遺産に悲しみ
、それを打破するために何もしませんでした。トランプの
悪名高い「彼ら」の広告は、
Kと民主党は
あなたが気にかけていることに本当に注意を払っていないという感情を煽っています。AOC
自身もこの点のバージョンを言いました。
人々がこの目覚めた問題について話しているこの議論のすべてを聞いてください。
ああ、
それは私たちがトランスジェンダーの人々を気にかけているからです。だから
ドナルド・トランプだけがトランスジェンダーの
人々を気にかけていたのです。彼は
1億3000万ドル相当の
広告を流したからです。ハリス陣営はこの問題について何も言いませんでした。そうです、そうです、
そして広告を聞いてください。
これらの広告が
特定の分野で効果的だったという事実を否定するためでさえありません。
人々があまりにも注目しているのは、
その広告の前半で、
カムラ・ハリスが、またはKLAハリスが
彼らのためにいると言っていることです。 みんながそれに注目しているが、
彼はその広告の後半部分に注目していない。
彼はドナルド・
トランプはあなたの味方だと言った。そうだそうだ。民主党は
メッセージの中でよく、
二人称ではなく、概念で話す。私は
あなたのことを気にかけている。政治レースは、
ある候補者と別の
候補者の対決ではない。あまりにも頻繁に、そのような固定観念にとらわれてしまう。それは、
誰があなたのことをもっと気にかけているのかを人に納得させるレースだ。
多くの点で、ガザは
民主主義の偽善、道徳の崩壊、
労働者階級の離脱の象徴だ。
ガザだけで民主党が選挙に負けた可能性はあるだろうか。
考えてみれば、トランプはウィスコンシン州で
約3万票、ミシガン州でわずか約8万票、
ペンシルベニア州で約
12万票の差で勝利した。大局的に見れば、それは
本当に多くはない。何人の
若者が家に留まったか。何人のイスラム
教徒が、トランプが自分の迎合を成功させてくれるという無駄な期待でトランプに鞍替えしたか。
何人の労働者階級の有権者が、
しつこい感覚を拭い去ることができなかったか。 これらの戦争は
民主党にとって卵の値段よりも重要だった。
トランプは勝つに値せず、
すでに
ネオコンの戦争タカ派イスラエルの精神異常者を主要な
外交政策のポストに指名しているが、これと他の
多くの理由から、民主党は
絶対に負けるべきだった。
セイガー、最初はみんな、クリスタルの独白に
私が何を言ったか見たいなら、
これだけではなく、
最初から全部見て、
プレミアム購読者になって、
今日からbreakingpoints decom
