皆さんおはようございます。ハッピーマンデーです。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタル、本当に
たくさんのことが起こっています。ドージ
氏に対しては、財務へのアクセスに関して特に不利な予備的判決がいくつか下されました。
トランプ政権は
今朝反撃しようとしています。
トランプ大統領は昨日この件について質問しました。それでは
状況を説明します。
また、
トランプ氏の支持率に関する興味深い新しい世論調査があります。
かなり好調ですが、
一方でイーロン・マスク氏の支持率はかなり
悪いです。これらの数字をすべて掘り下げて
、将来にどのような影響を与えるか見ていきます。
イーロンとその仲間は
消費者金融保護局を標的にしています。
この機関は今週事実上閉鎖され、
かなり
重大な結果を招く可能性があります。これは
イーロンと
彼の仲間によるかなり厚かましい私利私欲です。それが
何を意味するのか掘り下げていきます。
下院民主党のリーダーであるハキーム・ジェフリーは、億
万長者との関係修復に取り組んでいます。
バイデン政権下の民主党は、
共和党の億万長者が
得ているアクセスや、彼らが得ているすべてのものや特典に嫉妬しています。つまり、それは信じられ
ないほどの
ものです。スティーブン・Aは大統領選への出馬を浮上させています。
興味深い
ことです。彼はマリファナに反対していることはわかります。それだけで十分です。
私が
言いたいのは、彼には
民主党の99.9%が欠けている
ものが1つあるということです。つまり、彼にはほとんどの
民主党員が欠けているものが1つあります。それは本物の
カリスマ性です。確かにそれは良い指摘です。
注目を理解し、論争を恐れず、
カリスマ性があります。彼の
政治は、まあ、中道
的で
啓蒙的な中道派の
金持ち民主党員のようなものですが、それが
雰囲気であり、それが
一般的な雰囲気です。
国の脈をつかまなければなりません。
間違いなく、もっと悪いこともあります。とにかく、
彼と過去のクリップをいくつかお見せしましょう。
彼が政治について語ったこと、それ
も見てみましょう。
今日は独白があります。
文化戦争が
親オリガルヒの議題を導くために使われている方法を見ていきます。CFPBはその
1つの例です。
見るのが楽しみです。義理の
両親にとって、これは
人生で最高の日です。あの試合は間違いなく見ることができます。
私は
フットボールをあまり見ません。ええ、私は
フットボールをあまり見ません。
実は全部見ました。
私にとっては衝撃的で、ただただ驚きました。チーフス
のあの世代の崩壊は信じられませんでした。私も
理解できません。
1年間聞いています。
フットボールも見ていません。Zの
人たちを通して、パトリック・
マホームズ王朝の最高のフットボールを吸収し、
これは高校のフットボールのようで、
何が
起こっているのか、6回のサック、ストライク
サック、ファーストダウンが1回あったとき、などです。
前半全体で30ヤードくらいで、とんでもない大差だっ
た。
ネット上では面白いジョークがたくさん飛び交っていた。ああ、
彼らがまだそれに頼っているなんて知らなかったよ。
とにかく、これはデートなのかもしれない。
だから、フィラデルフィアの義理の両親のために緑のネクタイを買ったんだ。フィラデルフィアは
ロー・シティにやって来て、
結婚してから成長して愛するようになった。
彼らにはとても満足している。
彼らはとても情熱的なファンベースを持っている。彼らには彼らの
文化を与えなければならない。
アミックだと思う。間違いなく
情熱的なファンだ。実際、
ファンダムが偏っていることにショックを受けた。そう、私たちが話していたのは、
CHが出てきたときにブーイングされたことだった。
そう、テイラー・スウィフトがブーイングされた。だいたい互角だと思っていた
けど、
圧倒的にフィラデルフィアのファンだった。
良かったのは、
振り返ってみると、指揮官たちの見栄えが良くなったことだ。
イーグルスも大勝したが、少なくとも彼らは
いくらか戦った。 UNは本当に信じられないくらい素晴らしかったです。
それで、ええ、
イーグルスとすべてのイーグルスファンの皆さん、おめでとうございます。
あなたとご家族におめでとうございます。
どうもありがとうございます。
街を燃やさないでください。
投票所には近づかないでください。
昨夜は
クレイジーな夜になるはずだったのですが、
パレード中も彼らは
悪ふざけで知られていましたが、
彼らを止めることはできませんでした。それはクレイジーな
ファンダムです。機会があれば、ぜひイーグルスの試合を見に行くことをお勧めします。
少なくともNFC
チャンピオンシップではそうでした。とにかく、ニュースに移りましょう。
そうですね、
ドージに対していくつかの予備的な裁判所命令が出されました。
特にアクセスに関してです。
彼らはUSAIDを閉鎖しようとしています。
そして、財務省へのアクセスに関して多くの注目を集めています。
昨日、トランプ大統領は
スーパーボウル前のインタビューで、
この裁判所の
決定について、そしてそれが彼の動きを遅らせることになるのか、それとも
彼らがやろうとしていることに関してイーロンの動きを遅らせることになるのか、
彼がどう反応したか聞いてみましょう。
取り返しのつかない損害です。あなたはどう思いますか、
そしてそれがあなたのやりたいことを遅らせることになるのでしょうか？いいえ、私は
100％反対です。これはおかしいと思います。
効率性の問題を解決しなければなりません。
政府で行われている詐欺、無駄、乱用をすべて解決しなければなりません。
米国の援助を見てください。
そこでの詐欺行為です。何億
ドルものお金が、本来
行くべきではない場所に流れています。リストを読んだら、
これはばかげていると言うでしょう。あなたも
同じリストを読んでいますが、
見たこともないリストがたくさんあります。おかしいです。
それでは、連邦判事によって発行された
この一時的な差し止め命令の詳細をスクリーンに表示しましょう。
私の理解では、
今週の金曜日にこれに関するより完全な審理が行われるはずです。また、今朝の更新では、
トランプ氏とその
チームはこの
一時的な差し止め命令さえも阻止するよう申し立てているので、その
詳細については
後ほど触れますが、これは最初の
一時的な差し止め命令でした。連邦
判事は土曜日、ニューヨークで
法的手続きが進む間、少なくとも1週間はイーロン・マスク氏とその仲間を含むトランプ政権のほとんどの当局者による機密財務記録へのアクセスを全面的にブロックしました。
マンハッタンを拠点とする米国地方裁判所のポール・エンゲルム判事は、
19人の民主党司法長官からの緊急要請を受けて深夜に命令を発令し、
マスク氏のいわゆる
政府効率化の
仲間が、
何百万人ものアメリカ人の個人情報や
政府の金融取引にアクセスできる機密支払いシステムを掌握しようとしていることで、
住民が危険にさらされていると警告しました。エンゲル・
ミーア氏は、
トランプ政権が実施した政策の突然の変更によって、
機密データが漏洩したり、
システムがハッキングされたりするリスクが生じたという州の評価に同意すると
述べ、また、州は新しい取り決めが法的に不適切であることを示す可能性が非常に高いと述べました。
エンゲル市長は緊急命令を発令したが、
この事件は最終的にジョー・バイデン
大統領が任命し昨年判事に就任が承認されたジャネット・バルガス連邦地方判事が担当することになる。これが
現状だ。
この命令は
ドージの人々による6兆ドル以上の連邦支出を管理する
この非常に機密性の高い財務支払いシステムへのアクセスをブロックしただけでなく、
そこから引き出されたデータはすべて
削除する必要があるとしている。つまり、これは
一時的に発令されたかなり広範囲な命令であり、
先ほどセイガーに言及したように、
トランプ政権は
この一時的な命令に対しても反撃しようとしているが、
これは
さらに訴訟が続いている。今朝の命令を
見てみると、
彼らは基本的に
命令の取り消しや一時的な停止を求めている。つまり、
これは実際にはかなり異常な
命令であり、いつ見ても、
どんな気持ちであっても、私は
このことを理解しようとしてきた。
連邦判事を無視するかどうかについての議論については、後で触れる。 場所だが、
つまり、
大統領
の命令で上院によって承認された閣僚が
財務省のデータにアクセスできないというのは、少し不合理に思える。ドージは
別として、スコット・ベッセントも命令に含まれているからだ。さらに、
私が理解している限りでは、
昨日提出されたトランプ
政権の
退陣または留任を求める動議によると、IT
データや財務省に伝統的にアクセスできるのは実際には政府の請負業者だった。
とにかく、
アレン・ハミルトンや連邦政府の
請負業者が持っている方が本当に安全なのかと思ったが、
ベッセントの件は、実際に
この命令が本当に的外れだと思ったところだ。
つまり、上院
によって承認された米国財務長官が
財務省のデータにアクセスするのをどうやって阻止できるのか。
まったく意味が分からない。私は
命令を別の意味で読んだが、財務省以外の誰でもいいと読んだ。
財務省には含まれない。 スコット・
ベッセント、おそらく言葉が
不明瞭で、政治任命者、
特別政府職員、
財務省外の機関から詳細に提供された政府職員、財務省の
支払いシステムへのアクセスと書かれていますが、これは
共和党が本当に注目している点です。
この曖昧さは、
スコット・ベッセントにも適用される可能性があることを意味します。
これは一時的な差し止め命令で、
今週だけ適用されるはずですが、
これは
連邦
判事が行政をまったく制限するという考え方に全面的な攻撃を仕掛けるために使用されています。
ですから今朝の本当に大きな問題は、
トランプ
政権が
この裁判所命令や他の裁判所
命令に従うかどうかだと思います。そして、この時点でその疑問を提起するいくつかの事柄に入る前に、
USA IDを閉鎖しようとする彼らの試みに反する命令もありました。
詳細を知るために、これも画面に表示します。
裁判官はトランプが
何千人ものUSAID職員を休職させることを阻止しました。
決定は
ドナルド・トランプと億万長者のイーロン・マスクによる、米国の
対外援助プログラムを標的とした新しい政府効率化省の推進に対する最初の法的挑戦の中で、
これはもう1つの
非常に重要な戦いになるでしょう。USA IDは
トランプ政権にとって一種の試金石です。
これらの訴訟のいくつかは、
エンパワーメント制御法に異議を唱えるために最高裁に持ち込みたいと考えています。この法律では、
議会がプログラム
に資金を割り当てた場合、議会が財政
権限を持っているため、行政機関は選択することができない義務があると規定されています。
プロジェクト2025の一部は、まさに
この問題をめぐる意図的な戦いだったことはわかっ
ています。エミリーと話したときに彼女が
指摘したことの1つは、
プロジェクト2025の人々でさえ、
これをどのように実行するか、具体的にどの訴訟が最も
有力な訴訟であると考えているかについて非常に慎重に計画していることです。
そして、
イーロンの行動は、
その慎重に立てられた計画に本当に支障をきたしました。
なぜなら、彼は違法行為で非常に攻撃的で行き過ぎたからです。
USA IDは、
議会によって承認されているかどうかにかかわらず、
独立した機関であるため、
連邦法に違反することは明らかですが、いずれにせよ、これは
大きな戦いの1つになるでしょう。
なぜなら、彼らがUSAIDで勝って
、基本的に「はい、私たちは好きな機関を廃止できます」と言うことができれば、
教育省を攻撃することができます。もちろん、
CFPBをめぐる戦いも今行われています。これ
については後で少しお話ししますが、彼らは
そこでも同じアプローチをとっています。
議会が何を考え、
資金を承認するかどうかにかかわらず、気に入らない機関は、
それを剥奪し、
従業員を解雇し、
連邦全体で破壊することができます。これは
エミリーが指摘した非常に良い点であり、
実際にこれが
シリコンバレーの「
迅速に行動して物事を壊す」というイデオロギーの違いにつながる鍵です。これは、
政府と取引する場合、
特に裁判所と取引する場合とは異なり、創設の伝承にまで遡るものです。
裁判所は、非常に慎重に計画された
法的異議申し立てを望んでいます。それは、彼らに跳ね返ってくる可能性があります。私は
それらを分離する必要があります。
法的訴訟もありますが、
政治的な訴訟もあります。これは、私が
以前
あなたとUSAIDについて話すことができたときに言ったことですが、USAID
から始めるのは非常に賢明な戦略だと思います。なぜなら、USAIDは誰も気にしないからです。
連邦予算の7％であり、
広く外国のプログラムとしてはあまり人気がありません。
つまり、これを
普通の人に説明しようとすると、基本的にプロセス議論のようなものです。
議会と
彼らは、何、何
について話しているのですか、と尋ねます。これは、
いわゆる
抵抗の現れとそれが何につながるのか、私が本当に興味を持っているものの1つです。それで、私が
出かけている間に、マッド
グラシアスが本当に良い記事を書いていました。
彼は、非常に興味深い世論調査データについて話していました。それは、
ニュースを頻繁に購入する人々が
圧倒的にカムラハリスに投票したというものでした。
そこから私が得たのは、
私があなたに知らせた資本が多ければ多いほど、 怒りが増すばかりで
なく、
注意を払えば
プロセスの重大さやその可能性も理解できるかもしれませんが、
平均的な一般
有権者は
昨夜のスーパーボウルのコマーシャルのほうがはるかに気になります。彼らは
USA IDを気にしていません。USA
IDが何であるかさえ知らないだけでなく、
プロセスも気にしていません。本当に
気にしているのは結果だけです。これは、
私たちが持っている世論調査データの一部について少し触れることになりますが、それがトランプの
支持率が非常に高い理由であり、
トランプ政権が
非常に安心している理由でもあります。つまり、cfpについても同じです。cfpbが
なくなったときに
詐欺に遭っていると感じるかもしれませんが、
アメリカ人の99％はcfpbが何であるかを知りません。
はい、ここでは多くの準備が行われています。
将来、実際に人々に影響を与える大きなフラッシュポイントが発生する可能性があります。
メディケアについて話している場合、
メディケアの支払いシステムや社会保障などにアクセスできるようになりましたが、
現時点では
彼らはかなり強い政治的立場に立っていると思います。
私が見た限りの全体的な評価ですが、
支持率についてはあまり気にしていません。これは、地球上で最も裕福な
1人の億万長者による違憲の攻撃だと思います。彼は
これらすべての機関と対立しています。
彼がやっていることを見ると、
これらの行動の多くが露骨な
自己利益であることも明らかです。USAIDと。これが彼が
最初に彼らを追及した理由でしょうか。
わかりませんが、彼らはウクライナ
でのスターリンク衛星の使用を調査していました。CFPB
については後で話しますが、彼は
Xを規制したくありませんでした。Xはビザ
と契約を結んだばかりで、規制されたくありませんでした。そして、彼らは、これら
すべての
フィンテック企業、決済アプリ、これらすべて
のものがCFPBの管轄下に入ることを始めようとしていました。そのため、彼らはそれをなくしたいと考えていました。それで、それは
なくなりました。ええと、トランプは
特定の委員会を解散する大統領令に署名しました。 労働省内のオフィスで起こった驚くべき
出来事は、雇用差別疑惑でイーロン・マスクを調査することだった。
国家労働関係委員会は
今や骨抜きにされ、文字通り職務を遂行できず
、もはや法廷で自らを弁護することもできなくなっている。
イーロンは労働組合を軽蔑しており、
長い間、自分が労働
組合破壊者であり、ストライキ破壊者であると公然と
公言しており、実際に労働組合全体を違憲とするために法廷で訴訟を起こしているが、労働組合はもはや
法廷で自らを弁護することもできなくなっている。つまり、
これは次の部分に移行すると思う。それは、
プロジェクト2025とは別に、より
革命的なイデオロギー計画があるということだ。イーロンは
これを革命と表現している。イデオロギーの
青写真とは、カーティス・ヤービンが実際に描いたもので、その
アイデアの一部は、
すべての
公務員を解雇し、裁判所がそれを
阻止しようとしたときに、それを阻止するというものだ。これは
JDからほぼそのまま出てきた言葉だ。 ヴァンス氏は、
副大統領に選出される前にポッドキャスト番組を回っていたとき、
裁判所が阻止しようとしても、ただ
進み続け、無視するだけだ、
軍隊でそれを執行する、幸運を祈る、と述べていました。
現在、
自分たちに不利な
裁判所の判決をすべて無視するべき理由を主張する声が高まっているようです。JD
ヴァンス氏自身、
これを画面に表示できます。これは、これらの判決を無視すべきかどうかについての Twitter での議論の中で
おそらく最も重要なものです。
彼は、裁判官が
将軍に軍事作戦の実施方法を指示しようとした場合、それは違法であり、
裁判官が司法
長官に検察官としての裁量権を行使するよう命令しようとした場合も違法であり、
裁判官は
行政府の正当な権力をコントロールすることはできません、つまり、
チェックとバランスの要点は、
裁判所制度は行政府が権力を掌握しようとするのをチェックすることになっているということです。これは
実際には
正当ではありません。JD ヴァンス氏の考えでは、行政府は、どの権力掌握が合法で、
どの権力掌握が憲法に違反しているかを自分で決めることができます。
それは明らかに、この
システムが
構築され、
過去に使用されてきた方法と正反対です。ここでの彼の例でさえ、
ちょっと的外れです。なぜなら、
将軍が戦争犯罪を犯した場合、
裁判官の役割があり、検察官の
不正行為も
裁判所システムを通じて訴訟される可能性があるからです。しかし、
これは、
私が
以前に述べたように、裁判官や
裁判所が、
彼らが
ここでやりたいことに反する命令に反対した場合、それを無視してそのまま
続けるべきだという彼の以前の主張を裏付けているようです。しかし、
現時点では、彼らは
一時的な命令や差し止め命令、または何らかの休暇を申請したので、それは
私たちが立っている根拠ではありません。つまり、私は
ツイートのトーンが好きではありません。彼らが
言いたいのは、
先ほど私が言及したスコット・ベセントの政府の管轄権に関する真の
正当な権限についてであり、
それは、
これは正当な問題です。
私たち全員が、
ドージやザールなどの政府特別職員をどれほど嫌っていたとしても、
連邦政府のデータにアクセスでき、
行動を強制する権限があるかのように、
裁判所や議会、そしてそれらすべてにとっての疑問は、
これがどの程度、行政の法的権限の範囲内に収まるかということです。
これは本当に
正当な問題だと思いますが、
頭を働かせて考えてみると、
私たちが
ここに至った経緯、具体的にはどのようなことなのか、
そして
マガ内で何が起こったのか、そして彼らが
このような立場に至った本当の理由について考えてみると、
過去4年間を考えれば、
彼らの見方を分析的にのみ話しますが、彼らは、
裁判所制度、
法制度がドナルド・トランプを有罪にするために使用され、
FBIが彼を追及するためにあらゆる
手段を講じたと見ています。
明らかに、
司法の議事妨害を破ったのは民主党であり、
限界を押し広げたのは民主党です。また、
過去数年にわたって、本物の例が何度もありました。 バイデン
政権では、民主党は
連邦判事を憎み、
裁判所の正当性を攻撃したので、これは
超党派の問題です。
最高裁が
学生ローンやPRIを廃止したとき、
彼らはパニックに陥りました。立ち退きについてはどうですか？
もちろんですが、これまでのところ彼らは従っています。差し止め
命令を申し立てました。
大げさな話ですね。まさに人々が
過去にやってきたことです。彼らが従うと
確信していますか？私は彼らが従うと
比較的確信しています。
なぜなら、それは
いわゆる「規範を破るもの」であり、
そこから立ち直ることはできないからです。比較的確信していると言うのは、
60～
65％の確信を与えているということです。また、私たちには、
人々が行政内で自分たちを統治するために常に使用している新しい法的権限があります。
最高裁がこれについてどのように判決を下すのかという真の疑問です。ですから、
あなたは本当に従わないことを望みますか？ 従うのでは
なく、裁判所に持ち込むだけです。もし私がそうしなければならないとしたら、
最高裁が
トランプ政権内で判決を下すでしょう。
特にドージに関しては。USAID
や他の機関については知りませんが、
USIDは「
閉鎖」されたわけではありません。
ただ、エージェントや
建物が機能せず、機関が
もう仕事に来ないだけです。
本当に異なる権限があります。
ビル・クリントンが同様に
政府職員を大量に解雇して請負
業者に転籍させるプロセスを経た方法について読んでいたところ、
1990年代に
予算改革後に
連邦政府の請負業者が急増した後、同じ大きな問題が起こっていました。したがって、彼らが
最高裁まで行くかどうかという問題は、彼らが
最高裁の判決に逆らうかどうかということになると思います。私はそうは
思いません。なぜなら、それは
以前の左派の議論の多くに非常に大きな道を開くことになるからです。
最高裁の人員整理は、
もしそうするなら、それは
この制度に正当な権限がないことを意味するので、
JJD トランプ氏や他の人たちが連邦司法制度
に関して多くの遺産を積み重ねてきたことな
ので、全体として
彼らは従わないと思いますか？いいえ、私は
完全に間違っているかもしれません。私はあなたにとてもオープンです。
しかし、このすべてに関してマガから出てくる大きな話は、司法制度に対する
完全な政治的正当化の感覚だと思います。
つまり、
過去4年間にドナルド・トランプに起こったことを
考えてみてください。数え上げられただけでなく、ああ、これで終わりだ、90件だったかな、90件の重罪容疑などと言われ、それでも選挙に勝つだけでなく、裁判所で勝利して
これらのことを押しのけて、
一般投票で権力を握ることができるのです。
それが私たちが今いる場所にたどり着いた大まかな方法​​です。JD
また、
彼の役割を理解しなければなりません。トランプ氏自身は、
おそらく政権の攻撃犬です。
慎重に
言うと、そのクリップで彼は何と言ったかと言うと、
彼はただ「うん、同意しない
けど、
公然と反抗するつもりはない」と言っただけで、
彼は明確ではなかった。BRは「これで
あなたは遅れるだろうか」と言ったが、彼は「いいえ」と言った。
明確ではなかった。サッカーに質問させてください。
なぜなら、私はこれを見ていて、ズームアウトすると、
彼らがカーティス・ヤービンのプレイアスペクトに従っていることは明らかです。
バタフライ革命と呼ばれています。
これはクレイジーに聞こえるかもしれません
が、そのプレイブックJDは彼に非常に影響を受けています。
ピーター・ティール、イーロン・マスク、これらすべての
人々が彼に非常に影響を受けています。
これは、ええと、ナード・ライヒと呼ばれるニュースレターからのものです。
これが
プレイナンバー1です。CEOに独裁者を設置する。わかりまし
た。
連邦政府の支配権を主張する動きが
横行していることは明らかです。
彼が気に入らない機関を削減し、
CFPBを破壊し、教育省を破壊し、
阻止されている労働省を攻撃しています。
この点では、USAIDを破壊することです。
それで、そこに類似点があります。2番目は
官僚機構の粛清です。Yinの計画では、
すべての政府職員を退職させるよう求めています。
怒り狂っています。ええ、それがDogeがやっていることです。彼らが組織的にやっていることです。
おそらく違法な買収提案を通じて人々を追い出そうとしています。チームを解体し、解雇を
許可しています。
などなど。ええと、IST軍を編成します。ヤービンは、専門家を置き換えて新しい体制を強化するために、
イデオロギー的に訓練された
軍隊を募集すると言っています。ええと、プロジェクト2025を通じて、また、これらのさまざまな機関を通じて運営されているDogeアパラを通してそれを見ることができます。言うまでもなく、マスク自身が
育ててきたイデオロギー的な信者や、Xを通じて育ててきた彼自身の権力基盤もあります。4
番目は、
民主党の機関を解体することです。Yinの
青写真では、連邦政府機関から権力を剥奪します。
裁判所と議会がすでに見ていること
です。議会の部分は、
財務の支払いを掌握し、
議会が決定権を持つと言っています。私たちは
あなたが何を言うか気にしません
どの支出をするか、どの支出をしないかを決めるのは我々です。
もはや
コントロールできません。彼らは本当に
議会を
完全に無関係にしようとしているのです。明らかにマスクは
連邦政府の信頼性を損ない、法的監視を軽視し、
規制当局を無視しました。
ここで問題の一部が
出てきます。イェンのブループリントでは
裁判所を無視することが明確に求められています。JD・
ヴァンセアは、
彼とイーロン・
マスク、その他大勢が
ツイッターで流している何かをすべきだと言いました。彼らは
その計画を実行するのでしょうか。5番目の計画では、権力を
維持するためにメディアと情報をコントロールしています。
ヤルビンは、
政府のジャーナリズム、学術界、ソーシャルメディアを乗っ取って
世間の話をコントロールすると言っています。イーロン・
マスクはツイッターを買収しました。明らかに、FCCは
さまざまな報道機関を追っており、
トランプも
訴訟を起こし、賄賂を要求して
放っておいてくれと要求しています。つまり、彼らはブループリントを
忠実に守っているように見えます。ブルー
プリントの一部には、
裁判所があなたを阻止しようとしたときに、私は
気にしないと言うことが含まれています。 また、たとえ
あなたが信じなくても、
彼らが従っているのはこれであり、現時点では、
それがすべての手順と非常によく一致していることを考えると、私には否定できないと思います。
また、イーロンが民間部門でどのように活動しているかもわかっています。
彼は厚かましく
法律を無視しており、
ちなみに国内の他のCEOも基本的にすべて、都合の
良いときにはそうしています。なぜなら、
エリートであれば
基本的に罰を受けずに済むことを彼は知っているからです。トランプ
もこれを知っています。つまり、トランプは
あらゆる種類の犯罪を犯しましたが、彼は
米国の大統領なので、
基本的に罰を受けずに済むことを知っています。
イーロンはまた、
法律に違反してもトランプが
彼を赦免できるため、罰を受けないことも知っています。大したことではありません。したがって、
裁判所が何を言うかは気にしません。
これらのことのいくつかは、
スコット・ベッセントがトレジャー法を拒否されるかどうか、または
その境界線上にあるかどうかなど、実際にはそうではありません。すべての
検査官を解雇する例を取り上げても、すべての検査官では
なく大多数の
検査官を解雇するという法律があります。
30日前に通知しないといけないし、
彼らがそれをしなかった理由があるはずだ。
アメリカは議会
によって独立して設立された別の機関なので、
この機関を廃止するには議会の法案が必要だが、
彼らは「いや、
廃止するだけだ。一部を
マークの下に置くか、
国務省に置くかもしれないが、もう終わりだ」と言う。
教育省も同じで、
CFPBも同じだ。だから、彼らがそうすると
確信できる理由がわからないが、裁判所の
文言に従うだけだ。私はそうは
言っていないが、私が思うに、
カーティスの説明の問題は、私は
何年もカーティス・ヤービンを知っていて、彼の本を読んでいるが、
彼の影響は明らかであると同時に、
非常に誇張されていると思う。そして、
彼自身の認めるところによると、彼はここで起こった
結果の多くを予測していなかった。
彼は実際に、
ある時点でクリストファー・
ルフォや他の人々を嘲笑した。 誰がシステムを
変えることが正当で実行可能だと思っていたのか、
今まさに起こっている
ことだ。トランプ政権の最初の2週間後に敗北を認め、自分が間違っていたと述べたが、そのプレイブックを取り戻すと、そのプレイブックが何であるかを考えれば、それは一党支配を確立しようとする試みであり、それがFDRとニューディール政策が望んでいることだ。つまり、彼は君主制を望んでいる。彼は
イーロン・マスクをCEO、独裁者、そして
トランプを取締役会長にしたいのだ。私は実際、それが
プレイブックであり、計画だと思っている。
これが
重要なことだ。
あなたが今説明したすべてのことは、
実質的にFDRが1930年代初頭に行ったことだ。
だから真実ではない。真実だ。ナムという
男がいた。少し真実だ。
説明してくれないか。
トミー・コクランやトミー・ザ・
コーク、ハリー・ホプキンスなどの
非常に似た人々がいた。選出されていない
特別任命官僚が、
あらゆる種類の壁に投げつけるプログラムを作成し、
地球や
山を動かしたりした。 議会を通じて何でもいいです。
いいえ、実際にはそうではありませんでした。
実際、彼らは
別々に流用し、
官僚を異動させました。彼らには
ドージに非常によく似たストライキチームがありましたが、一歩下がって、
あなたが話している
制度やメディアの乗っ取りなどについてさらに考えてみてください。
私の友人のジュリアス・クライは
以前、アメリカは常に一党
支配であり、反対
党が事実上
従属する政党になるだけだと言っていました。たとえば、ニューディール時代には、ロバート・タフトの
ような
孤立主義の共和党員や、
ニューディールに反対する人々が、
フランクリン・ルーズベルト大統領やハリー・S・トルーマン大統領と
20年間戦ったが、結局負けました。
アイゼンハワーが
アメリカ大統領になったとき、
彼は
ニューディール、社会保障、
政府の拡大を事実上成文化し、
この新しい役割を受け入れました。カーティスがいつも
懐かしく振り返っているのは、フランクリン・ルーズ
ベルト大統領が米国の準君主として確立されたことだと思います。
彼は、すべての点
で、 彼の任期中、
彼は政府を掌握し、最高裁の人員を増やそうとしました。
リンカーン大統領や他の大統領は、非常に頻繁に
最高裁を無視し、
特別な瞬間に、我々は
別の方向に進むと決断しました。
リンカーンを振り返っても、
ハビウス・コーパスのようなことは
彼の遺産を汚すものではありません。カーティスが
ここで理解しているのは、
政権交代を望むなら、政権
全体を変えなければならないと言っているということです。
米国の政権は、
基本的に20年間、新自由主義的であり、文化的に左翼的でした。特に、
オバマ王朝の樹立以来、20年以上、特にペパルとそれ以降は、新自由主義は
それを崇拝し、テクノクラート的
新自由主義を崇拝し、
基本的に爆発的に文化左翼を
内部に取り込み、すべての
制度を行進しています。カーティスが
主張しているのは、これは
文化
自由主義のあらゆる側面の制度的乗っ取りを巻き戻す唯一の試みだと言うことです。 アメリカの
生活は今、彼でさえ、それは
ほぼ不可能なプロジェクトだと考えていると言っているし、
一度何かが影響を受けてしまうと、元に
戻すのは非常に難しい。なぜなら、
民主党が勝って、
これを前進させることができるからだ。私が言いたいのは、これを
必ずしも行政権への攻撃というレンズを通して見るのではなく、
アメリカの文化と生活におけるこの完全な変化をすべて元に戻そうとするレンズを通して見れば、
トランプの命令はすべてはるかに
意味をなすだろうということだ。これは、カーティス・ヤリンの言葉だ。
アメリカ人が政府を変えたいのなら、
独裁者恐怖症を克服しなければならない。そうだ、彼は君主制を望んでいる。彼が
望んでいるのは分かっている。CEOの
独裁者がカーティスに反論している。いいえ、
でも、私の質問は、あなたは
それでいいですか。ええと、彼が何を
意味しているかによります。あなたはフランクリン・ルーズベルト大統領が独裁者でいいですか。フランクリン・
ルーズベルト大統領は
議会でプログラムを可決しました。リストを読んであげましょう。私は
それが何であるか知っています。100日間のことは知っています。
緊急銀行法、
グラス・ディーグル法、農業調整
法、国家産業復興法、
民間民間人法、非常によく知っています。 保全公社、
ところで、これらの法律のいくつかは
最高裁によって無効とされましたが、
彼は社会保障法、
ワグナー法、公共事業促進局、
公正労働法を遵守しました。これらは
議会で可決されたものです。連邦政府
の支配権しか考えていない独裁者キングによるものではありません。
彼は超
多数派を持っていたので、
民主主義と呼ばれるこの選出された代表者を通じて、彼は非常に
大きな権限を持っていました。ドナルド・トランプよりも
はるかに大きな権限を持っていたからです。
しかし、それはつまり、
私があなたに尋ねたいのは、あなたが
説明しようとしている考え方のようなもので、
彼らは民主党に腹を立てており、そのために
文化
機関を嫌っているということです。あなたは、
CEOの
独裁者キングが議会と裁判所の権力を奪い、国を
作り直すという解決策に満足していますか。しかし、彼らは
イーロンの下で国を作り直したいと思っています。絶対にそうでは
ありません。しかし、もしあなたがフランクリン・ルーズベルト大統領の文脈で私に尋ねているのであれば、
私はフランクリン・ルーズベルト大統領に満足していますか。
ええ、もしそれがそうなら、
1936年なら19ですか？はい、疑問の余地はありません。
今この状況についてお聞きしています。
2025年にイーロン・マスクが
CEOで独裁者、ドナルド・
トランプが取締役会長を務めることに納得できますか？いいえ、納得できません。
実際に彼らが影響を与えようとしている計画だと思いますか？
彼らが成功するかどうかは
未解決の問題ですが、それが
計画だと思いますか？ええ、違います。それは
イーロンの計画だと思います。トランプの計画だとは思いません。JDの
計画だとは絶対に思いません。これが
トランプ政権の根本的な緊張であり、
これは実際にはより大きな問題につながります。それは
イーロン自身が完全に一致していないという事実です。
あなたはこれについて独自の独白をしていると思います。
イーロンは非常に異なる
利益を持っており、結局のところ、私が
言及したハリー・
ホプキンスやトミー・ロアのような別の力を持っているということです。 従業員であり、
基本的にフランクリン・ルーズベルト大統領に従属していたので、
ここでの根本的な緊張は、
怒りを煽ろうとしているいわゆるCEOのような人物がいて、トランプ政権の有権者の
多くとは非常に異なるイデオロギー的アジェンダを持っているということだと
思います。実際、それが
私が「快適ではない」理由だと思います。
私が試みているのは、別のCEO
独裁者がいれば、あなたはそれに満足するということです。そうです、
聞いてください、
あなたが米国に君主制など多くのことを支持しているからです。
フランクリン・ルーズベルト大統領を君主と呼ぶなら、はい、私は賛成です。
いいえ、これはフランクリン・ルーズベルト大統領がしたことではありません。
今日、私が「Here and Now」で話しているのは、
イーロン・マスクの代わりに
JD・ヴァンスが国のCEO独裁者としての役割を担い、
ドナルド・トランプが
議長を務めた場合、
彼らが達成しようとしていることです。民主主義は終わり、王様がいると言っても、あなたはそれでいいでしょう。
私たちが今いる場所は、
用語の使用、アメリカの文脈で用語の使用に
最も近いのは
FDRなので、もし私たちがFDRスタイルだったら、
はい、もちろん、今、私は安心するでしょう。
これは彼らがやっていることではありません。私が
説明しようとしているのは、FDRは
議会を通過し、文字通りに完了しようとしているということです。
議会の役割は、彼らはこれを
文字通りに受け止めすぎており、当時は
彼らが何をしているのかを見守っていないということです。いいえ、
当時は政府
機関が存在しなかったため、
狂ったように変化を起こす方法は、新しい機関を作ることでした。つまり、
機関に対して反乱を起こすときはいつでも、何を
するのですか？その機関を乗っ取り、
解体しようとするのです。
実際、これはおそらく、
ザリスの
非合法な政権からすべての機関を乗っ取り、それらを焼き払ったボルシェビキ革命に似ていると思います。私たちは
同意すると思います。基本的に、
新しい形式と新しいパラダイム
シフトを起こそうとしています。これはどれも1対1ではありません。
明らかに、物事は韻を踏んでいるからです。私たちが今
いる場所の文脈で私が言っていることは一致しています。それが
私がそう感じない理由の一部です。
あなたが言ったように、私は警戒しています。あなたの言っていることは信じていません。
彼らが
最高裁の命令に逆らうとは思いません。もし彼らがそうするなら、
5つの警報が鳴ります。
少なくとも
イーロンがこのバタフライ革命を実現しようとしていることは認めます。
彼は一歩一歩進んできました。そして、
裁判所を無視し、逆らうことを求めています。
ちなみに、
JDヴァンスは何度も明確に呼びかけています。
彼らは
Twitterで、基本的に、彼らに不利な
連邦裁判所の命令を無視するという国民の同意を煽っています。
それが
今彼らがやっていることです。さて、いつ
彼らが実際に
最高裁の命令に逆らうか見てみましょう。そのときには私は
何か言いますが、現時点では、
それが起こっているとは思いません。J
と私たちは以前にもそのJDの引用に異議を唱えました。
前回もそうしました。
私たちはそれについて話しました。彼は
具体的に
これに関する理由の記事を持っているので、つまり、もし私たちが
それをしたいのであれば、私たちはそれをすることができます。
前回読んだのですが、 JDヴァンスは、
裁判所の判決を公然と無視するという恐怖を提起しましたか？
ここにあります。
グループチャットに送り、みんなで議論し、トラン
スクリプトを確認できるようにします。MLEに載せることもできます。
彼が言ったように、上院でできることは、最高裁が許可する限り
法的境界を押し広げることだと思います。
基本的に、行政、議会、民主的に
説明責任のある人々が、
中間レベルから高レベルの公務員を解雇できるようにします。
私にとって、これは
行政国家2021ポッドキャスト
出演の核心です。行政国家の
すべての中間レベルの
公務員を解雇し、
私たちの人々で置き換える。それが彼らが
やっていることです。最高裁長官はさらに、裁判所が
介入した場合、トランプは
最高裁判事が判決を下したので、
それを執行させてくださいと応答すべきだと示唆しました。彼は今、Twitterでも
同じことを言っています。これが
ファクトチェックの理由です。
ポッドキャスト全体を考慮すると、ヴァンスは
実際にはそうではないと思います。
最高裁への反抗を求めるアンドリュー・ジャクソンの発言は、
この時点ではほぼ決まり文句であり、
いずれにせよジャクソンはほぼ間違い
なくそれを言っていない。今、
これをすべて解釈することはほとんど
愚かである。なぜなら、彼らが
権力を握ったときに実際に何をするのかを見てみましょう。
私たちが話していることの本質に戻りましょう。
2025年のトランプ政権について考えてみましょう。
実際の目標は何でしょうか。私が言おうとしてきたように、それは
技術官僚主義的な新
自由主義を解体し、アメリカのすべての制度の流れを逆転させることです。それが
彼らの見方です。私は、ある程度まで、それが
アメリカ国民が
投票したことだと思っています。今、この2つを組み合わせると、連合全体が
どのようにまとまったのかがわかります。
私は長い間、
この方針について考えようとしてきました。なぜなら、
RFKジュニア、タルシー・ギャバード、マーク・アンドレ、イーロン・マスク、トランプ、JDのようなリベラル派が、
完全に反対の立場にいるのは、本当に一貫性がないように見えるからです。
イデオロギーのスペクトラム これらの
人々をまとめると、彼らを結びつけるものは、
ほぼすべての点で、いわゆるテクノクラートのネオリットの観点に反対していることです。したがって、イーロンは、
基本的に史上最も型破りなCEOであると考えられます。彼は、
SpaceXと自動車の両方で、決して機能するはずのない空間で2つの会社を立ち上げました。暗号
通貨の常識を定義すると、攻撃することです。
これが、CFPBの理由です。
消費者金融
保護局を攻撃して、
正当な金融システムに対抗することです。これは
悪いことだと思うかもしれませんが、RFKジュニアの原動力は、
ヘルスケアワクチンの確立に関するものでした。
トゥルシ・ガバードの考えは、
文字通り、
キャリア全体を通じて基本的に
安全保障国家に反対しようとしてきた人物です。その他、
彼らはすべて、
さまざまな方法で侵害されていますが、
これら3つのことの一貫した流れは、
政府、非政府、
学術機関、その他の機関に反対することです。わかりました。それでは、
コングに行ってください。 好きじゃない部分だけを切り取って、暴れまわってはいけません。
違法です。
犯罪の蔓延です。RFKジュニアは
私たちを危険にさらす嫌な人間だと思います。
彼が
HHSの責任者として承認されたことは恐ろしいことだと思います。これは
合法的なルートを通じて行われました。MHは、
ドナルド・トランプが選出された大きな理由の1つだと思います。彼は
承認されました。上院は
共和党が多数派です。彼らは概ね、
何が起こるかを把握するでしょう。
タルシーも同じです。これらの
人々全員も同じです。私はそれが好きではありませんが、それが
違法だとか、
憲法上の
危機だと言っているわけではありません。
財務支払いシステムに入り込んで、気に入らない部分を切り取るようなことは、
私個人にとって、イーロン・マスクのような人物が1人いるということです。つまり、
ドナルド・トランプであっても、
合法的に
選出された大統領として選別を行っていたとしても、
それは依然として
厚かましく違法で違憲な
攻撃です。 我々の政府全体の
構成は、非常に異なるものです。そして、
このことに関して、どこ
から自信が湧いてくるのかは分かりませんが、トランプはイーロンが望んだことをすべて
やったということです。
つまり、トランプは
南アフリカのボア再定住に関する大統領令を出していますが、
彼らはそれを望んでいないようです。彼らは
先住民だと主張しているため、どうやらそれを望んでいないようです。その
ことについては、この話を始めるきっかけさえありませんが、
これは明らかに
イーロン・マスクから直接発せられたものです。先ほども述べたように、この
大統領令は、イーロン・マスクとテスラを調査している国務省
の特定の部分を解体することを禁止するものです。
トランプが任命した空軍長官は、
イーロン・マスクのスペースXが
大規模な契約を獲得できるように滑走路を滑らかにした人物でもあります。スペースXが勝つように契約プロセスを効果的に
操作しました。
ああ、今や彼は
彼を空軍長官に任命しました。
トランプは暗号通貨に対する見方を完全に変え、
今では
完全に賛成です。 暗号通貨は独自のクソコインを手に入れた。
そこに関与しているクジラが誰なのかという質問もたくさん受けた。なぜなら、
基本的に、我々が
あなたたちを我々と同じレベルで裕福にして、あなたたちは
刑務所に留まることになる、
イーロンがあなたたちが勝つのを手伝って、
我々がやりたいことをやらせてあげる、我々が適切だと思う
ように政府を運営する、といった取引が成立した可能性も非常に高いからだ。
ご存知のように、こうした政府機関の手先はみんな
興奮している。RFKやタルシー、その他、
ひどい人々だと思うが、
彼らが何であれ、私が言ったように、正当だ。
これらの人々は今やIRに関連している。
彼らは関係ない。重要なのは、
イーロンが決めることだ。つまり、
あなたの機関が残るか
去るか、予算がどれだけあるか、
執行力がどれだけあるか、あなたの
機関がたまたま
彼を怒らせて、
彼の視点から彼を規制しようとするかどうかだ。
イーロンの観点から言えば、
現時点ではイーロンがショーを運営していると私は思う。
トランプが彼に抵抗した兆候はない。
H1Bビザはトランプが考え方を完全に変えたもう1つの例で、
君ができる
限りの年季奉公労働力を確保してほしい、というものだ。これが
イーロンの理由だと思うし、
君もこの部分には同意すると思う。
イーロンは人類の英雄であり救世主という役割を自ら演じている。
彼は自分が地球上で最も聡明な人物であり、
自分だけが我々を、
国を、世界を苦しめるあらゆるものから救えると心から信じている。
彼は
火星の植民地化などについて空想している。つまり彼は、
これらが
人類に対する実存的脅威だと決めた以上、自分だけが
目的を達成するためには何でも正当化できる、という効果的利他主義的な考え方を持っている。つまり、
目的が手段を正当化するという定義だ。だから、
アフリカのエイズに感染した子供たちが死ななければならないとか、
アメリカ民主共和国が
終焉を迎えて法律が破られなければならないとか、
そんなことはさておき、彼は
自分が目的を正当化するものなど気にしない。
宇宙のヒーローと救世主として再びこの役割に自分自身を任命することを決めたので、私にとってそれは
彼が推し進めていることであり、
展開していることであり、
トランプからの抵抗は見られません。JD
ヴァンスが、あなたが知っているように、イーロンが主張していることを非常に反映し、
強化しようとしているのがわかります。あなたが今
述べた多くの点であなたが間違っているとは思いません。
問題は、真のインパクトという点でどこに到着するかということです。
あなたが今見たように見ることができます。
私はそれが完全に正当だと思います。
ニュースを読んでいる
エリート民主党員やその他の人々が
そう感じていると思います。彼らは
利害関係やプロセスなどを理解できるからです。
私が思う問題は、
私たちが実際に財務省の支払いについて話している場合、
彼らは
1つの支払いも停止しなかったということです。彼らは努力しました。
つまり、
この時点で私たちは知っていると思います。どうやって
知っているのですか？
バックエンドのコードを変更して
識別を容易にし、
支払いを停止できるようにし、
追跡をより困難にしていたという報告もあると確信しています。しかし、これは
実際に支払いを停止することとはかなり異なると思います。
私の意見では、
USAIDの労働者は
仕事に来ません。
予算は、
私が理解している限りでは依然として割り当てられています。支払いなど、
少なくとも一部は完了しています
。Pは完了していません。
彼らは同意して
いないと言っている特定のプログラムには完了していませんが、
すべてではありません。支払いが
停止されました。PETARを含むほぼすべての
支払いは、
免除されるはずでしたが、
USAIDの労働者が100〜200人しかいない場合は何も行われません。これは
別のプロセスですが、
実際にはここで最終結果に至ります。
つまり、いわゆる
教育省が閉鎖されても、
すべての資金が州に引き続き支払われる場合、
ほとんどの人が悪い結果になるということです。 私はそうは思わない。
教育省の官僚が職に就いているかどうか、人々が気にするかどうかについて、私は深い懐疑心を抱いている。州の
資金が
引き続き支給され続ける場合、しかし、
それを支給する職員がいなければ、州の資金はどうやって支給されるのだろうか。セイガー、
そういうやり方ではない。
しかし、何人必要か。つまり、これは、
イーロンが
ツイッターを運営してきた方法にかかわる、真の疑問だ。イーロンが完全に別のアジェンダを持っていないということに反対しているわけではない。
確かにそうかどうかはわからない。
そして、
トランプが彼に完全に服従しているかどうかというあなたの分析は
完全に正しい。なぜなら、彼はまだある
意味ではささいなことをしているからだ。
これが、私がもう一度一歩引いて考えたい理由の一部だ。
ドージコインが最初に売られた方法を見てみれば、そして実際、
VIラマス・スワミが
ドージコインに参加しないという決定を見れば、彼にいくらかの政治的な功績を与えることができるかもしれない。なぜなら、
彼が特定した
悪い、つまり、彼が取っていた悪いやり方は何だったのか。
VIによると、彼が進んでいた道は、彼らが進んでいた道は、
法的でより積極的なプロジェクト
2025の政府解体の試みではなく、技術的なアプローチから進んでいたと彼は信じていたということです。プロジェクト2025は、
慎重に練られた計画のようなものでした。
彼は、
このアプローチに関しては常にイーロンに反対していたようです。
つまり、そう呼ぶこともできますし、
多くの
人がそう信じたいのは確かだと思います。現時点では、
少し空想的な用語だと思いますが、それは
構いません。私たちは、自分たちが
決めたレトリックを使うことができます。しかし、私のポイントは、
連邦予算の7％について話しているということです。教育省を見ても、
これらは
完全に四捨五入の誤差です。
彼らは、
連邦予算から5兆ドルを削減すると言っていました。
イーロンは、
連邦支出を
5％から10％削減できると修正したと思いますが、これはすでに
ちなみに、彼が元々いた場所から大きく撤回したのは、
ほとんど政治的なレベルでは民主党
から受けている反応を起こそうとする試みのようです
が、根本的なレベルでは、
米国連邦政府全体を変えることではありません。この国では誰もそう
感じていません。ワシントン
DCで働く人々を除いて、そしてそこで
すべての抗議活動が行われているのは、滑稽なことに、
官僚や
これらの機関で働く従業員が
USAIDを気にかけているためです。
教育省の中級職員のことは誰も気にかけません。
ここでの私のポイントに戻ります。これらの機関、
これらの労働者プログラム、これらのNo
やその他のプログラムの解体です。リベラリズムの重心を攻撃したいのであれば、リベラリズムとは
エリートや機関の崇拝です。ええと、
根本的には、運用レベルでは、それが
イーロン・カーティス・ヤービンとトランプの
攻撃であり、本当に一周して
独裁者を持つことについてです。その通りです。つまり、
それは機関への攻撃であり、
それらを解体して
設置することです。 イーロンは独裁者CEOです。
繰り返しになりますが、それはイーロンの計画だと思います。
彼は
それを実行しています。つまり、
あなたが正しいのは、
彼がどれだけの金額を払うのかということです。
イーロンが何を
言おうと、ポイントは政府の
効率性ではなく、
連邦予算と赤字の縮小ではなく、
権力を
イーロン・マスクの手に集中させることです。それがポイントです。
あなたが正しいのは、イーロンは
2月です。
トランプ政権になって20日が経ちました。
トランプとJDヴァンスです。
また、ご存知のとおり、
抗議活動はワシントン
DCだけで、他の場所でも行われていましたが、上院
議員は、
今、1分間に1,600件の電話がかかってきて、
何が起こっているのかとパニックになっていると言っています。これは、
通常1分間に40件の電話です。
連邦政府職員だけが
このことに関心があると言うのは
事実ではない。それは正しいが、
ニュースに夢中になっている人たち、
最もパニックになっている人たちについての私の神経質なリベラルな意見は伝わる。そうだ、
人々は注意を払うべきだ。
人々がニュースに注意を払うのは悪いことではない。
我々はニュースに注意を払う人々がいることでビジネス全体が成り立っている。
皆さんが
ここにいてくれて嬉しいが、何度も言おうとしてきたように、
毎日ニュースを読んでいる人は一般大衆と大きくかけ離れている。
私は
そのことに深く納得している。つまり、
アメリカ人が世界を経験する方法を考えてみると、彼らは「
ああ、彼らは
アメリカの考えを閉鎖しようとしている」と思っている。それが
何なのかさえ知らなかった。
教育省が嫌いだ。
彼らが行っている省が嫌いだ。アメリカ、
教育省について間違っている。
特に地方の公立学校システム。あなたが話しているのは
資金についてであり、
実際の教育省とは別ではない。
もしあなたが行くなら、教育省のような省がある。
資金を得るためには、
ペルグラントや特別
教育資金、そしてワンファンドというタイトルを発行するための何らかの官僚機構が必要です。
これらすべては、
何らかの官僚機構を経由する必要があります。それは教育省と呼ばれ、
社会保障制度、
国立海洋学、ハリケーン
監視気象システム、
メディケア制度などです。イーロンは、
社会
保障は詐欺であり、
民間の市場ベースの
退職金口座を持つべきだというマイク・リーの投稿を再投稿しています。
これらすべてがテーブルに載っています。彼は
すでに米国をはるかに超えて動いています。
彼が
消費者金融
保護局を解体することについて少しお話しします。つまり、詐欺に
遭う可能性がはるかに高くなります。
これは
金融危機後に設立された機関で、
ウォール街の銀行やその他の詐欺師の過剰な行為を抑制するために設立されました。ちなみに、
これは非常に成功しており、
消費者に約210億ドルを返還しましたが、今では消費者に返還されています。
全国労働関係委員会の
組織力は、
USA ID だけの問題だ、というように、すでに消え去っている。それはもう
古いニュースで、
彼が
狙っているものに関しては、ずっと先の話だ。私たちが持っている
これらのツイートをいくつか読み終えて、
世論調査に移りたい。
なぜなら、それが次に進む
論理的な場所だと思うからだ。いくつかは
すでにプレビューしたように、トム・
コットンも、オバマ判事を攻撃している。
ポール・エンゲル・ミーアは、イーロン・マスク
とドージを財務システムから締め出しただけでなく、
財務長官自身も締め出した。
私はそのようには読んでいないが、言葉が曖昧であることは認める。
嘘の法律を 1 つも引用していないし、
トランプ政権の
出廷も認めていない。トランプ
政権には、自分たちの
主張を述べる機会がある。この無法者は
すぐに覆されるべきで
あり、エンゲル・ミーアは、 上級裁判所によってトランプ政権に対する新たな訴訟を審理することを禁じられている。
次の記事をスクリーンに映しましょう。
マイク・リーは、この裁判所の判決について、
これはクーデターのようだ、
軍事クーデターではなく司法クーデターだ、と述べ、
イーロンは「そうだ」と答えました。イーロンはまた、
連邦判事の決定を無視するよう具体的に呼びかける、より長い投稿を再投稿しました。そして、
最後の記事は、
ブー・アレン・ハミルトンの請負業者が、
ドージの侵入を財務省に引用した「
内部からの脅威」という報告書を書いたという報道でした。つまり、
彼らが理解している状況に基づくと、重大な脅威リスクがあるということです。
ブー・アレンとハミルトンは、
いやいや、そんなつもりはなかった、その人を解雇した
などと言っていますが、
これを見ている多くの人は、これは
素晴らしいことだと思っています。ブー・アレンの一人の男が、
それほど真剣に受け止めていないので、わかり
ました。ご意見ありがとうございます。 サー、
これはあなたの言った通りですね。それでは
投票に移りましょう。もし
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、番組を
もっと多くの人に知ってもらうことができます。
番組の全編を無料で受け取り、
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
