エミリー、抗議デモが全国に広がる中、
ビル・マーは
民主党がどうなっているか、そして
この抵抗が最終的にどう
展開するかについていくつかの考えを持っています。彼はファレド・ザカリアとラー・エマニュエルのパネルを集め、
非常に厳選された
抗議デモについて意見を述べさせました。それが
どうなったか聞いてみましょう。これは
ピープルズ・ユニオンUSAと呼ばれるもので、
彼らは今日、
このことについて人々からメールを受け取りました。ノー・
ペイ・デーで、
億万長者、大
企業、そして両大
政党が働く
アメリカ人の生活に及ぼす悪影響に反対するものです。それは、一日中、
ファストフードを避け、ガソリンを入れるために、店頭でもオンラインでも一切の買い物を控えるというものです。
あなたの顔を見れば
すべてがわかります。その通りです。とても楽しいです。
馬鹿げたアイデアです
ね。Rは時間を持て余しています。
いや、これが今日起こっていることです。それは
ただの間違いです。だから私は、
トランプ政権の予算削減に抗議するために、人々が解釈ダンスをする運動が本当にあると言っていたのです。
usaid つまり、人々が飢えているということです。
あなたが言ったように、勝てないということは、
このような不条理な状況に陥るということです。
答えは、選挙に勝つ方法を見つけることです。つまり、
民主党を見てください。民主党が
ビル・クリントンとバラク・オバマについて話しているのを聞いてください。どちらも
あなたが働いている人たちです。
フランクリン・ルーズベルト以来、2期当選した唯一の民主党員は、この2人です。
そして、
党はなんと言っているのでしょうか。彼らは全てを
間違えた、私たちはそこから抜け出さなければならない、ちょっと待ってください、
彼らが選挙に勝った人たちです。
バーニー・サンダースは
勝てませんでした。AOCは最近大統領になっていません。
ご存知のように、労働党は
トニー・ブレアに対してこうしています。彼らは「ブレアは
ひどい、まるで選挙で3回勝ったみたいだ」と言っています。
ええ、速報を聞きましょう。10
万人の新しいコミュニティ警察官か、
警察の予算を削減するか、どちらがうまくいくと思いますか。この
部分は狂っていますが、これはその例です。
あなたが話しているのが党なら、
解釈的なダンスとか
そういうのがあるけど、この部分のどこが本当にクレイジーなのかって、
アイデンティティだ。
アイデンティティ政治を採用して、
道徳的立場を持つ唯一の方法は、
何らかの形で傷つけられたことであり、それは正気じゃない。
もし、自分が傷つけられた
場所に基づいてアイデンティティ政治の道徳的立場を取りたいのなら、
私たちは
それを、この国の中流階級の労働者
家庭についてやるつもりだ。彼らは
過去30年間、不当な扱いを受けてきた。
それが、
私たちが、ああ、なんてことだ、自殺したくなるような状況だ。
つまり、
ヒラリー・クリントンに代表される党の新自由主義派が、
私たちにアイデンティティ政治を押し付け、
バーニー・サンダースを阻止しようとしたのだ。サンダースは、
実際には労働者階級の人々について語り
、彼らのために何かをしようとしていた。それが
私を狂わせる。さらに、
彼らが
バーニー・サンダースの勝利への道をたどってきたが、
うまくいかなかったかのように装うのは、とんでもないことだ。KLA
ハリスとジョー・バイデンは、
あなたたちが望むことをすべてやったのに、
彼女は負けた。負けた。
そのことに対する清算はどこにある？ そして最後に、
現時点で起きている唯一のことは、ケネディセンターの外で起きたはずの、
気まずい解釈ダンスの抗議活動であるかのように装う。
あれは不誠実だ。不誠実だが、彼らは
それを認めたくない。
勝つためには権力を握る必要がある、という点では、
バーニー・サンダースは全国の
激戦区でタウンホール集会を開き、寡頭政治
について語り、
反撃している。彼は
穏健派に圧力をかけたいからだ。
共和党の激戦区の
メンバーには、マイク・ジョンソンが投票して何かを可決するために必要な、そのようなものは実際には存在しないはずだ。
まず第一に、
実際に戦略を持って
リーダーシップを取っている少数の人々がいますが、概して
草の根の基盤は
自分たちで守ろうとしており、彼らはタウン
ホール集会で、公務員に圧力をかけようとしている。私はそれが
効果的だと思う。つまり、
エミリーが言うように、
共和党
議員たちは、実際に
これらの質問に直面したときに非常に不快に感じており、
あなたが言ったように、彼らは答えを持っていない。
彼らのほとんどはタウンホールミーティングを避けているだけです
が、
2010年にティーパーティーの抗議活動に参加した経験から言えるのは、
特定の見解を持ち、今
起こっていることに憤慨している人々を目の当たりにしたとき、彼らは
あなたに影響を与える人間だということです。
そう、私は信じています。ところで、ラー・エマニュエルはバラク・
オバマの下で働いていたので、
アイデンティティ政治に関する発言は笑止千万です。
なぜなら、オバマ時代は
民主党のエリート
党員で、彼は
イデオロギーの方向性を設計した人物だったからです。つまり、彼は民主党全国委員会が
支持する候補者を選びました。民主党全国委員会にとってそれはうまくいきました。
ところで、
オバマについてのあなたの指摘ですが、割り込んですみませんが、オバマは当選
させるのが上手でした。
オバマの下で民主党はどうだったでしょうか。彼らは全国で1000議席を失い、
知事公邸を失い、
アメリカの田舎を失いました。
オバマの下で起こったことです。彼が
党にとってどれほど素晴らしいかは言わないでください。なぜなら、
彼は当選させるのが上手だったからです。 彼自身は再選されました
が、下院も
上院も州議会も失い、
ティーパーティーの波で完全に破壊され、再編成されました。
オバマの後は誰が当選すると思いますか？ドナルド・
トランプです。あなたは、それにつながる政治的前提条件を設定したことについて、何の責任も負わないと考えています。
冗談でしょう。ええ、そして
これについてもう1つ面白いのは、民主党は
ここで多くのことをやっているので、世論
調査はますます
これを裏付けています。54
％の独立派が、
大統領は国を最悪の方向に変えようとしていると答えています。
初期の変化は
最悪でした。また、
独立派の3分の2が、トランプは自分の決定の影響を考えずに変化を急いでいると言っています。
この世論調査では、独立派の56％がイーロン・マスクを好ましく思っていないので、
その答えは、マラと
ラー・エマニュエルのISMではありません。
彼らは人々が何に
腹を立てているのかを全く理解していない。彼らは
船に乗っているようなものではない。これは単に
深刻な力学であり、
トランプが永遠に恩恵を受けているものであり、
共和党がこのすべてから間違った教訓を得ることにつながり、民主党の共和党
にも同じことが起こるだろう。
世論が一方向に進んでいるからといって、それが民主党にとって
素晴らしいことを意味するわけではない。
民主党は実際に
積極的に
マスクのISMよりも良いものを考え出さなければならない。
人々がマスクに不満を持っていることに頼ることはできない。
なぜなら、人々は
2つの悪のうちよりましなものを選ぶことになるからであり、
それは必ずしも民主党に有利に働くとは限らない。
そう、
ニューヨークタイムズにジェームズ・カービルの記事があった。それは
ARのようなことは何もしないでほしいというものだったと思う。
そして、私たちは以前にもこの議論を聞いたことがある。
ハキーム・ジェフが「なんて
哀れな敗者なんだ、
自分たちを殴り倒せばいい」と言った。 全ての球にスイングしないで、などなど。
共和党が
オバマにどう反応したか考えてみてください。彼らは、あいつらが自滅するのを
ただ見守って、グリーン
エッグスアンドハムとフロリダ州上院を破壊するつもりだ、などと
言ったでしょうか。つまり、現実を見ろ、戦わなければならない、提案しなければならない、そして、彼らに自分たちのアジェンダの恐ろしさを明らかにさせるだけでは十分ではない、少なくとも代替ビジョンを提示しなければならない、たとえあなたが考えていたとしても、そして、
トランプ・マスク政権によると、支持率の低下と潜在的な経済崩壊だけで、
民主党が中間選挙でうまくいく可能性があると思うが、
これは単に、
最終的に人々の生活のために成果を上げていないのなら、どの政党が支配しているかなんて誰も気にしない、
だからあなたもそれを見失ってはならない、
実際に成果を上げ、
人々の生活をより良くし、国をより良くし、
世界をより良くする方法を説明しなければならない、もし
あなたがそれをしていないのなら、なぜ
政党として存在するのか、
コンサルタントや
政治家が利益を得るための詐欺以外に、この政党の目的が何なのか。 注目を浴びたり
、インサイダー取引ができるようになるためには、
アイデンティティ政治や
ケネディセンターの外で踊ったりするのではなく、卵の価格について話す必要があるということを知るだけでは十分ではありません。実際に、
民主党が卵の価格を下げるために何をするつもりなのかを説明する必要があります。PBSの世論
調査で興味深いことの1つは、
国民の間で、国が正しい方向に向かっているという認識が高まっていることです。
これは記事からの引用です。
アメリカ人の45％がそう信じています。
これは12月から10ポイント上昇し、
過去15年間で2番目に高いポイントです。これについて非常に興味深いのは、
2つの悪のうちのより小さな悪という点に行き着くということです。独立に
ますます苦労しているトランプとマスクに対する答えが、
ええと、あなたの答えもひどい場合、トランプを
倒して権力を取り戻すことを意味しないのであれば、
より良い答えを持っていなければなりません。そう
でなければ、人々は
悪の力学を続け、
民主党にとってうまくいきません。
彼らはトランプやマスクのようであっても、 マスクは
本当にクレイジーだから、私たちにとっては素晴らしいことになるけど、
いや、それは
あなたがもしもっと良いなら、もしあなたが
卵の値段についてもっと良い答えを持っていて、そうでなければ、あなたにとってはそうじゃない。ねえ、
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすれば、この
番組をもっと多くの人に届けることができます。
番組の全編を無料で、
毎朝あなたの受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップできます。そうです、breakingpoints tocom
で番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
