カムラ・ハリス対ドナルド・トランプの討論会がまた行われるかどうかについてもニュースがあります。
カムラ・ハリスは討論会の招待を受け入れました。
これをスクリーンに映しましょう。
彼女は
10月23日に行われる第2回大統領討論会を喜んで受け入れると言っています。
ドナルド・トランプが参加してくれることを願っています。
彼は集会にいたときはあまり受け入れていませんでした。
ちなみにそれはCNNの討論会の招待です。フォックス・ニュースも
討論会に招待していたと思いますが、彼女は
CNNの討論会の招待を具体的に受け入れました。
彼はどこででも
別の討論会を行うことにあまり乗り気ではなかったようです。彼が
何を
言ったのか聞いてみましょう。彼らは
少し前に
飛行機から降りてきたばかりで、
別の
討論会をしたいと発表しました。エンターテイメント性は高いですが、
多くの人が「Dは素晴らしい
エンターテイメントだ」と言っています。私はすでに2回討論会をしました。1回は
CNNで悪徳ジョー・バイデンと、もう1回は
ABCでカムラと討論会を行いました。CNNは
非常に公平でした。ジョーは
レースから追​​い出されたと思っていましたが、それは
クーデターでした。しかし、追い出されました。
選挙戦の公平さについて、過激
な左翼の狂信者から広く批判されている。
彼らは非常に
公平だった。言い換えれば、彼らは
再び公平ではないだろう。なぜなら、過激な左翼から多くの非難を受けたからだ。ABCは
3対1だった
が、私は
非常に良い仕事をしたと評価された。3対1
で素晴らしい仕事をしたことを感謝する。
別の討論会の問題は、
投票がすでに始まっていて遅すぎるということだ。
彼女には
Foxとやるチャンスがあった。Foxは私たちを招待したが、
私は待ちに待ったが、
彼らは断った。しかし
今、彼女は選挙直前にCNNと討論会をしたいと言っている。
彼女はひどく負けているからだ。それは、
ファイターが世論調査を見て、
何が起きているかを見て、ひどく負けているが、
リングに上がってノックアウトされたファイターのようなものだ。
彼が最初に言うことは、再戦したい、再戦したい。
彼は
ここで、CNNは
彼に対して非常に公平だったと言って、少し自分を卑下している。そう、それ以来 これは過激
な左派が彼らの公平さを批判している、と
彼は言っているが、うーん、これは
またCNNの討論会への招待なので、
前回彼らがそれほど公平だったなら、なぜまたやらないのか、
私にはちょっと当惑している。なぜなら、
彼は前回よりもパフォーマンスを向上させる可能性が高いと感じているからだ。うーん、
明らかに彼らは5050のレースで、彼が
勝つ可能性は非常に高いが、
彼は
彼女を否定的に定義することに非常に失敗した。
彼女の好感度は
大幅に上昇しているが、彼らは
それを効果的に攻撃することができていないので、
彼にとっては
彼女の観点から彼女を汚すためのもう一つのチャンスでもあった。
彼女がもう一度やりたい理由は理解できる。
前回は本当にうまくいったし、
討論会の後には世論調査でいくらか上昇したからである。だから、
もう一度やって
同じような結果になり、彼を誘い出して
誘惑すれば、最初のときと同じように、
もう少し
上昇するチャンスがもう一度ある。 選挙日を迎えるにあたり世論調査では、
両者の争いが拮抗していることを考えると、私の意見では、両者にとってもう
1度討論会を行うべきであるが、
トランプ氏が
繰り返し討論会には
絶対に興味がないと発言していることを考えると、それはありそうに
ない。また、トランプ氏はもう1度討論会を行うべきだったと思う。というのも、
先ほど選挙予測コーナーで話したように、
浮動票を投じる有権者の大半は、
10月23日の選挙直前まで決断しないからだ。討論会は
トランプ氏にとって良いことだろう。なぜなら、その時に
国全体が集中するからだ。つまり、長い
選挙戦は誰もがうんざりしていることは分かっているが、
本物の政治
野郎でもない限り、ほとんどの人は
統計的に
選挙日の約3週間前まで注目しない。だから、
討論会をその日に
予定したのには理由がある。なぜなら、その時に
最も多くの人が
注目し、賭け金が最も
高くなるからであり、
10月のサプライズの可能性に立ち向かい、
対応できるなどといったことだ。そして、トランプ
氏にとって今の問題は、彼の
全体的な知名度が下がっていることだ。
例えば、 明日はこの件についてたくさんお話しします
が、
今朝のデータを見ると、
彼が今日行っている集会の数は
2016年と比べて大幅に
減少しています。つまり、桁違いに減少しているということです。
新しいサイクルを引き継ぐ彼の能力は異なります。彼は
2020年のような斬新な人物ではありません。
少なくとも彼は大統領であり、共和党員だったので、
人々は携帯電話に釘付けでした。彼は
今、
かつてないほどサイクルをコントロールできていません。これは
実際に彼にとって有利になる可能性があります。そこで、彼が
やっていることの強気なケースを挙げましょう。私が見ている全体的な世論調査では、
人々は
カムラはリベラルすぎると考えており、
トランプは保守的すぎるとは考えていないと言っています。
それが正しいと言っているのではなく、
人々がそう言っていると言っているのです。つまり、
人々にトランプを
最近の光の中で覚えてもらいたくないのです。トランプの下ではガソリン価格が低かった、バラ色の眼鏡をかけたような懐かしい光の中で覚えてもらいたいのです。
ええ、最近のニューヨークタイムズの世論
調査では、トランプが勝利した理由の第一位は、
トランプの強さは、
最も経済的に
ダイナミックなサンベル州では、トランプがいた方が良かったと感じました。
トランプが今いる場所は
関係ありません。Kだけが、あなたが派手なままでいるべき唯一のことな
ので、どちらにしても主張することができますが、
トランプは非常に熟練した
討論者であり、優れた政治家です。
私が彼のチームにいるなら、彼を出してほしいです。
そして、最後の一言は
JDとティム・ウォルズに任せます。なぜ副大統領候補
に最後の一言を言わせたいのです
か？それは
意味がありません。それはあなたのことではないのですから。
そして、JD・
ヴァンスは率直に言って、
好感度が最も低いので、キャンペーン
の最も弱い部分を世に
出すようなものです。
ケーブルニュースで攻撃犬として活躍するのはいいのですが、
実際にキャンペーンに人々を勝ち取るという点では、
それは別の
話です。つまり、ある意味では、
トランプに関しては考えすぎだと思います。
集会のデータが本当にそれを示しています。
彼はただの 彼は年を取っているので、
集会についての記事で、自分のエイズについてさえもあまりやりたくないのかもしれません。
ええ、彼はマラゴでもっと時間を過ごしたいのです。
彼はあまりやりたくないのです。
そして、共感できるような人になりたくないのです。
特に
彼がこの年齢であることを考えると、それは
大きな部分だと思います。最初の集会はうまくいかず、
外に出てしまいました。
彼が言うように、彼がどれだけ
素晴らしいことをしたか、彼女が負けて、
彼女にとってひどいことだったなどとは正反対です。PSは
圧倒的に
共和党員の間でも、多くの共和党員が
彼が負けたと思っていたことを示しています。
彼が
明らかに勝利だと思っていたのは、
ハイチのペットの件のようなもので、少なくとも
ニュースサイクルでは彼が言ったことになりました
が、これも結局、
彼にとって前向きな話や良い話にはならず、
キャンペーンを前進させるために彼が集中すべきものにもならなかったのです。
ええ、彼にとってはうまくいかなかったと思います。
彼はその経験を楽しんでおらず、
彼はただ もう一度やり直したいと言っているのに、結局はそういうことになってしまうのです。
選挙運動の論理的根拠からすると、
2度目も1度目と同じようにうまくいかないと本当に確信していない限り、
あまり
意味がありません。だからもう1つは、KLAが
強気な態度を取れるということです。「
私はやると言ったのに彼はやらない」と。これで
すべての会話が否定されてしまいます。
彼女に対する正当な批判ですが、彼女はまだ
インタビューをあまりやっていないし、報道の
ベールも張っていないなどです。彼女は報道陣と非常に
近いところにいるのです。ティム・ウォールズもそうです。
私には理解できません。なぜなら、
この
男を候補者に挙げた理由は、
ケーブルニュースで素晴らしいからだと思っていたからです。彼は
報道陣からもほとんど隠されていますが、本当に
そのことに焦点を当てています。「
まあ、彼女は
民主党のプロセスに参加したいのに、
隠れていて
討論会をしたくないのは彼だ」という雰囲気が漂うからです。だから私が
彼女だったら、私もそうするでしょう。 ねえ、そうだね、
もし君が望むなら、フォックスニュースの討論会もやるよ、私も
それにはオープンだよ、
年齢とブラフだと言うのは、
彼はもうこの話はやりたくないって決めていると思うからで、
フォックスニュースのインタビューで彼は、フォックス
ニュースの
司会者をマーサやブレットにはしたくない、ジェシー・
ウォーターズやショーン・
ハニティみたいにしてほしいと言っていたが、それは明らかだ、私は
フォックスニュースをブラフと呼ぶだろう、特にブレット・ベイヤーとマーサ・マルムは、
君がどう思おうと
彼らは右寄りだ、うん、でも
悪くない、彼らはかなりの
数の討論会を司会してきた、私は彼らを観ている、彼らは
完全にFだ、うん、彼らは
十分にいい仕事をするだろう、ブレットがトランプに圧力をかけるのを見たことがある、トランプは
実際に深刻な
問題に巻き込まれる可能性がある、だから私の言いたいのは、それが
彼を勝利に導くだろう、修辞的には
彼女にとって良い動きになるだろう、全体的にこれは
両候補の弱点を示している、
トランプはあちこちにいて、彼は
彼はやりたいことを何でもするが、コンマは
非常にリスクを嫌うし、これに同意するだけだと思う​​。
例えば、ティム・ワレスは
カムラ・ハリスよりもインタビューが少ない。
カムラが何をしたかは分かるだろう。
彼女がやったことは2、3回だったと思う。
アクシオスによると、近代アメリカの歴史
上、主要候補者の中で最も少ないインタビュー
だ。トランプは少なくとも記者会見をしたり、
シェリル・アトキンソンとか、
そういうランダムなことをやっている。
素晴らしいとは言わないが、何かはやっている。45分も続くし、
インタビュアーが友好的なときでも、
そこから面白いものが出てくることがある。
彼女は少なくとも
そういうことをすべきだと思うが、彼らは非常に
リスクを嫌う。おそらく
バイデン陣営の遺産だろう。間違っているかもしれないが、
全体としてこれはアメリカにとって良くないことだ。
なぜなら、選挙は
代理訴訟や、もっとひどい
広告を通じて行われるからだ。広告は政治を体験するひどい方法だ。
ハリスは、
ドナルド・トランプとJD・ヴァンスが
この国を破壊したのと同じことをしたいのだ。 これは選挙
に実際に関与する方法としては最悪の方法であり
、コントロールできる範囲がかなり多く、運に任せてしまうと思います。
先ほどローガンと話したように、
KLAが
他の激戦州に比べてペンシルバニア州で好成績を収めた理由は、
人口比で他のどの州よりも多くの人が討論会を視聴しているからです。
リスクと報酬があるという教訓があります。
それが政治の本質
です。現在、両者とも
最もリスクの高い戦略を取っていますが、
どちらもその余裕がないため、これはおかしいです。つまり、
KLAは討論会
でメディアに対して非常にリスクを回避していると思います。
彼女はもっと大胆になっています。
なぜケーブルニュースでティム・ウォールズをもっと活用しないのか理解できません。
なぜなら、彼が
仕事を得たのは、彼女が彼のことをよく知らなかったからです。
彼はケーブルニュースに出演し、
奇妙なことを言いました。人々はそれを気に入ってくれました。彼は
すべてのクリップを共有していました。彼は
本当に優秀で、少し難しい
ことを聞かれても機敏に対応していました。
彼の政策がリベラルすぎるとか、そういう話はちょっと難しい。
彼はとても
才能があった。だから、あなたは
自分の側にこの資産があるのに、
なぜ彼を隠そうとしているんだ、という
部分は私には全く意味が分からない。彼女を隠した方が
私には少しは意味が分かる。
なぜなら、彼女はインタビューでより不安定になる可能性があるからだ。
彼女はより
慎重な政治家で、台本
のない状況ではより居心地が悪い。これ
までのところ、彼らは彼女から大惨事になるような瞬間から彼女を守るために本当に素晴らしい仕事をしてきた。
だから私は
それが良いと言っているのではなく、良くないと
言っている。民主主義にとって、
これはひどい前例だ。それは
ある意味では、2020年にバイデンがパンデミックを言い訳にして
ほとんど何もしなかったときにすでに設定されていたものだ。
彼女は
そのマントルを引き継いで、基本的に
逃げ切れると賭けている。
それは正しい賭けかもしれないが、
ティム・ウォールズの部分は戦略的に
私には全く意味が分からない。
全体的に非常にリスク回避的だ。
すべてが非常に厳重に管理されていることを確認したいのと同じように、
オプラのイベントは偽のインタビューの良い例です。
特に良いものではありません。だから、
自分自身をさらけ出す必要があります。
一般的に何が起こるかがわかります。アメリカにとって、
問題などについて1つの討論会しか開催されないのは良くありません。実際、
その討論会を見れば、クリスタルは、
カンマに左右されなかった無党派の有権者の一部に、
パフォーマンスしか見ておらず、中身は見ていないと言っていました。
これは教訓です。
多くの人が、
自分が本当に望んでいることについて嘘をつくことがよくあります
が、彼らが「もっと中身があると感じたい」と言うときは、彼らを信じます。
彼らは、文字通りの
パフォーマーであるドナルド・トランプを
ホワイトハウスに送り込んだので、パフォーマンスは売れますが、
とにかく、このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で毎朝受信ボックスで受け取りたい場合は、
サインアップしてください。
ブレイキングポイント・トコム そうです。
番組全編をご覧になり、ブレイキングポイント・トコムで独立系メディアの未来をサポートしてください。
