では、カムラ・ハリスの奇妙な選挙活動についてお話ししましょう。
彼女は明らかに、
シャープトン牧師と一緒に、影の部屋で行われたインタビューをお見せしました。
バラク・オバマが
黒人男性に何らかの理由で説教をし、
非常に不快な思いをさせました。
彼らは明らかに、民主党にとって重要な投票層である支持を強化する必要があることを認識しており、彼らは
一貫して非常に支持的でした。そこで、
彼らが出した努力の 1 つが、
次の広告でした。ご覧ください。こんにちは、皆さん。
私はトレイです。ここに来られて嬉しいです。やあ、トレイ。やあ、やあ、
何をしていますか。いくら稼いでいますか。
金融の仕事をして、6 桁の収入があります。
身長は 65 歳です。
運動はしていますか。活動的でいたいです。
投票する予定はありますか。投票する予定はありません。
基本的に、ここでのメッセージは、皆さん、
投票しなければ、そして K ハリスに投票しなければ、
デートはできません。かなりワイルドです。つまり、
衝撃的でクレイジーです。また、実際の現象を示しています。
つまり、
本当のことを言おう。さて、これをスクリーンに映してみよう。このこと
については、これまで何回モノローグをしてきたか、番組で何
回話してきたか、ご存知のとおり、今回の選挙では
ジェンダーが大きな要因となるだろう。
データによると、
アメリカ近代史で最大のジェンダーギャップの1つに向かっているという。若い
女性の投票登録率が記録的に上昇している。
中絶に関する世論調査員は、
中絶の権利が投票で最も重要な関心事だと語っている。
1980年以降のすべての選挙でジェンダーギャップが記録的に高くなった。これは
特に男性と女性の間のギャップであり、
何に投票するかということだ。今朝アトランタ・ジャーナル・コンスティテューション紙から発表された、
先ほど言及したジョージア州の世論調査を見てみると、
大統領選で誰を支持するかという質問で、男性と女性の間に50ポイントもの大きな差があることがわかる。実際、
若い男性について掘り下げてみると、さらに興味深いことが分かる。
これをスクリーンに映してみよう。W
ストリート・ジャーナル 同じ現象であるジェンダー
ギャップは、
トランプ・ハリス候補の膠着状態の特徴です。
米国では人種的不一致が見られ、その
多くはジェンダー間で二極化しています。
米国で最も二極化しているのは教育ですが、
教育もジェンダー間で二極化しています。
ここ4
年間、大学への女性の入学者
数は男性に比べて非常に多く、
特に若い男性は大学
を中退したり、
そもそも大学に通わずに
別のキャリアを追求する人が多くなっています。これは素晴らしいことだと思います
が、文化的に人々は
多くの分裂に陥ります。
デート市場になると、
賃金や移住先など、
本当に
本当にあなたが誰であるか、
何をするかが決まります。このことについては何度も話してきましたが、それに基づいて、
デートは本当の
現象であり、実際にあなたがこれを引き出しました。
素晴らしいですね。
画面に表示してみましょう。
大学教育を受けた若い女性の4分の3は、
トランプ支持者とデートする可能性が低いです。ここには、自分は
はるかに少ないと言う若い女性がいます。
トランプ支持率は55％ほどで、
共和党支持者の間では
やや低いですが、それでも共和党支持者の女性の39％は
そう言っています。だから私はこう思います。
でもこれは
アメリカ人の生活に関する調査で、かなりしっかりした調査です。
大学卒の若い女性の76％がトランプ支持者と
付き合う可能性が低いと言っています。つまり
52％が共和党支持です。高校卒
の若い女性でも共和党
支持かそうでないかという質問に対しては38％と30％です。この
広告は、ある意味何かを突いていると思います。
政治のあり方
や社会学的に、そしてそれが
国にとって何を意味するかを考えると、非常に残念なことだと思います。でもそれがこの
広告が利用しようとしていることだと思います。
特に興味深いのは、彼らが
まさにそれを狙っているということです。
彼らが本当に狙っているのは、偶然ではないと思います。
黒人の
若い黒人男性がそこにいたのですが、
それは黒人男性の戦略の一部なので、
まず私たちは説教し、そして
オバマが言ったことを恥じ、
兄弟たちに話さなければならないと言いました。すると
彼らは、ああ、じゃあ今度は、
黒人
女性たちが
K・ハリスに投票しなければあなたと付き合いたくないと確実に知らせなければならない、ということになります。
つまり、率直に言ってそれは
不快だと思いますが、これは本当の
現象なので、そうです、
数字を掘り下げてみると、
男性と女性が何を
最優先事項と言っているか、また、あなたが前に指摘したように、
人々が実際に
これが私の最優先事項であり、これが
私が物事をランク付けしていると言うのは難しいと思いますが、とにかく
数字を見るのは興味深いです、
8月には経済とインフレが女性の中絶に投票するかどうかを
判断する上で男性にとって最も重要な問題でした、
経済とインフレはすべて
最も重要な問題として同数であり、
45歳未満の女性にとって中絶は単一の最も
重要な投票問題です、同様に
ウォールストリート
ジャーナルの記事でも、大統領選で投票する動機として最も重要視される問題として
中絶を挙げた女性は27%でしたが、男性はわずか8%でした。
男女
格差が
今回の選挙の決定的な問題になるだろうことは以前から分かっていました。つまり、有権者の
人口
統計上の分断にはさまざまな方法がありますが、今回の選挙では世論
調査が現代のアメリカ史上
最大の男女格差を裏付けることになるでしょう。
男女格差は
基本的に1980年に現れ、女性は
より民主的で男性は
より共和党的である傾向がありました。
確かに私たちの人生全体を通してそうでしたが、男女間の乖離は新たな、並外れたレベルに達しています。共和党
全国大会での共和党の戦略でも、
ハルク・ホーガンやダナ・ホワイトのような
、非常に大げさな
男らしさが見られました。女性は
男性よりもわずかに投票率が高い傾向があるので、ある意味では あなたは
その男女格差の中で女性側にいたいでしょうが、それは
ギャップの大きさ次第です。どちらにするかはギャップ次第です。
既婚女性を見てみると、未婚女性
よりも共和党に投票する割合がわずかに高いという結果も出ています。
しかし、結婚率は
低下しているので、必ずしも
あなたが望む側にいるとは限りません。全体的には、これは
明らかに大きな
社会現象の一部です。
キャンペーンが関与すべきではないと思います。
特に人々がこのすべてに深く入り込むと、事態を悪化させ、悪化させる可能性が高いからです。
しかし、これは私たちが受け入れなければならないことだと思います。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです。breakingpoints
tocom で番組全体を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
