では、上院のリーダーシップ争いに移りましょう。
現在、上院の次期共和党リーダーは誰になるべきかをめぐって大きな戦争が繰り広げられています。
ミッチ・マコーネルは引退し、
リーダーの座を降りるため、
候補者はリック・スコット、JN・トゥーン、
ジョン・コーニンの3人です。ジョン・トゥーンとジョン・コーニンは、
共和党会議ですでに2位と3位だった、より体制派です。リック・スコットは、
マガのスローガンのようになっています。たとえば、
これを画面に表示しましょう。
最も
有名なツイートをしたタッカー・カールソンは、
トランプが40年で最も決定的な支持を得て勝利した数時間後に、米国上院で一体何が起こっているのかと言っています。
ミッチ・
マコーネルは、
早期のリーダーシップ選挙を呼びかけることにより、自身の政策に対するクーデターを企てました。3人の
候補者のうち2人は、
トランプとトランプが選挙で掲げた政策を嫌っています。
そのうちの1人、ジョン・コーニンは、リズ・チェイニーと政治が区別がつかない、怒りっぽいリベラル派です。
選挙は
水曜日で、秘密投票で行われ、
新政権が誕生するかどうかが決まります。
フロリダ州の後任のリック・スコットはドナルド・トランプに同意する唯一の候補者です。上院
議員に電話して、
リック・スコットの公的な支持を求めてください。
マコーネルに再び逃げさせないでください。
正直なところ、
リック・スコットがなぜなのかというのが大きな疑問です。正直に
言うと、まったく理解できません。
たとえば、リック・スコットは
上院のリーダーシップキャンペーンの責任者だった人です。
ええと、それは何でしたか、
NRSCでしたか、彼は2022年にNRCの責任者でした。
それは大惨事でした。彼が
ヨットでアマルフィ海岸に行き、
メディケアと社会
保障を何年ごとに廃止し、再
投票しなければならないという政策の青写真のようなものを発表したのを覚えていますか。バイデンの
キャンペーンはそれに基づいて行われ、大きな恩恵を受けました。
バイデンが大統領に
唯一率直に良いスピーチをしたのを覚えていますか。一般教書演説の
たびに、彼は「
社会保障を削減しないことに同意しますか」と言っていました。それは
正しかったです。それは本当に共和党
員の首にかかっていました。全国の民主党員はそれに基づいて選挙戦を
戦いました。 その計画は、
共和党の選挙運動を指揮している男が「
数年後にメディケアを廃止する」と言っているのだから、それは
とても確実なことだ。とても洞察力がある。私たちは「わから
ない」と言うだろう。つまり、
トランプとリック・スコットの間に裏で何らかの取り決めがあったに違いないと思う。
リックは基本的に「はい、何
でもします」という感じだった。
一方、ジョン・スコットとコーンは、
やらないとは言わないが、ただ
違う。彼らはワシントンの
生き物で、ジョージ・W・ブッシュ以来ずっと大統領を務めており、
大統領が交代するのを見てきた。彼らは物事を遅らせる方法を知っている。
必要に応じて物事を遅らせたり、
議場に持ち込まれないようにする方法を知っている。
伝統的に、これは上院という機関に関することだ。伝統的に
上院は
機関としてその独立性を尊重しており、
彼らが
何よりも好きなのは、
好きなだけ時間をかけてできることである。
承認立法
など、重要だと考えることを成し遂げるのは、民主党のプロセスにおける彼らの役割なので、
理解できますが、上院は常に
大統領の統制を追い求めています。
リック・スコットについてもう1つ、
前回確認したとき、マイケル・トレイシーが
フラグを立てました。これを
画面に表示しましょう。リック・スコットはとんでもないウクライナ強硬派です。
つまり、トレイシーの引用です。リック・
スコットは、
政権が
ウクライナに十分な武器を供給していないことを一貫して非難してきました。彼の
主張は、バイデンが
ウクライナと
ロシアを倒す能力に過度の制約を課しているということです。トレイシーが言うように、
私はスコットに
何度もインタビューしましたが、彼は
この問題に関して一貫していました。
だから、マガがスコットとトランプが固く合意したと宣言したとき、
ウクライナはおそらくその1つでなければならないでしょう。つまり、
いつものように、
詳細を実際に分析するのは非常に不便ですが、それは
重要なことです。ウクライナに関しては、
トランプが
行ったことの1つです。 ウクライナ戦争を終わらせるという主な約束を、
彼は今
ウラジミール・プーチンとジンスキーと話し合っています。
明日はもう少し詳しくお話しするかもしれませんが、もし彼が
ウクライナへのさらなる武器の承認をし、
この戦争を継続し、約束にもかかわらず
アフガニスタンでやったように戦争を終わらせないことになれば、
正直言って彼がした多くの約束に対する大きな裏切りになるでしょう。
上院選挙は
水曜日に行われますが、実際には秘密投票なので、それは
ちょっと興味深いですし、また、
戦いの様相は非常に奇妙です。
ジョシュ・ホリーは
今回リック・スコットを支持していないと確信していますが、
つまり、これらの機関のいずれかではいつでも、
あなたが反応しなかった個人的ないざこざの
ような、イデオロギー的ではないものが存在するということです。つまり、誰がより
うまく友達を作ったり、
優しくしたりしたのか、誰がよりうまくやったのか、わからないということです。それが、
リック・スコットが問題を抱えているかもしれないと思う理由の1つです。
彼はたくさん怒っています。 前回
Mと対立したとき、彼は
特に人気がないようです。少なくとも私が
理解している限りでは、会議内では。
そして、コーリン、私は
基本的にこの人たちとは何に関しても意見が合わない。彼らは
あらゆる問題に関して私と反対の立場を取っている。
アメリカ第一主義でさえも。しかし、
上院には、ずっとそこにいて、
みんなの電話番号を知っているという偏見がある。彼らは院内
幹事で、院内幹事の何番で、何
番のリーダーか
何かだった。つまり、
彼らは電話で、
スーザン・コリンズが
メイン州に橋を架けたいとか、
あなたのために資金を集めた。私は現れて、このために電話を
かけた。この寄付者を
何とか手に入れた。コーリン、つまり、彼は寄付者
に関して大量の石油マネーをコントロールしている。
彼は
大口寄付者サーキットや、多くの
体制派の間でも非常に人気がある。それは
リック・スコットにとって大きな問題だ。つまり、彼は
資金を集めることができるのか。私が言ったように、
前回はあまり良い仕事をしなかった。
マコーネルが会議で強力な影響力を持っていた理由は、
彼が
ペロシに似ていて、彼から流れ出る何十億ドルもの資金のパイプ役だったからです。
ですから、どうなるかはわかりませんが、大きな疑問です。つまり、
可能性はあると思います。ラン・ポールがリック・
スコットを支持していますが、沈黙している人が十分いるので、
彼らが別の方向に進むのではないかと思っています。正直に言うと、
それはあまり重要ではないと思います。ええと、
トランプは党を完全に
自分の意のままに曲げたと思います。
つまり、これから話すトランプが、多数党院内総務になる人は休会任命をしなければならないと言っています。つまり、
共和党の多数党院内総務であれば、
これらの公聴会を監督するというあなたの役割を放棄するということです。3人とも
即座に「はい、
問題ありません」と言いました。だから、わかりません。つまり、
この時点では、
違いはあまりない区別だと思います。
そうです、彼らは
トランプの望むことをするでしょう。 彼らにやらせたいのは、党がどこにいるのかがわかっていて、
この男が本当に何かをしたいと決めたときに逆らう余地がないという
ことだと思う。反対の
場合、
トランプがあまり関与していないことがたくさんあり、それが
違いを生むのかもしれないが、
私は
この戦いが最終的にそれほど重要かどうかはわからない。
私の意見では、本当に重要なケースは、トランプが
ミッチ・マコーネルに、
国境法案を通過させるために議事妨害を廃止するよう圧力をかけたようなことだと
思う。トンとコリンは、
私たちはそれに触れないという、はるかに制度主義者だと
思う。一方、スコットは、
少なくとも今私が言えることは、
明らかにトランプと取引をしていて、
あなたが望むことは何でもやる、という感じだと思う。それは興味深い
ことだが、実際に彼がそうするなら、これは
長い間大統領に本当に従属する最初の上院議員になるだろう。私たちが考えてみると、ええと、私は過去を
振り返ってみようと思うが、それは2010年
に戻らなければならないと思う。 レーガン時代、
完全にロックされた人物に会うのは久しぶりかもしれません。
次のパートに進みましょう。そうそう、
ジョン・Tです。皆さんも気に入ると
思います。彼はCNBCに出演し、トランプ氏は
選挙には関わら
ないほうがいい、支持すべきではないと言っています。
聞いてください。トランプ次期大統領は
関係していますか？上院で選好している議員はいますか？上院
議員は知っていますか？それが
影響するでしょ
うか？私は知りません。私は
彼や彼のチームと定期的に連絡を取り合っています。
もちろん、彼が望めばかなりの影響力を及ぼすこともできます
が、正直に言って私の好みは、
おそらく彼にとって関係ないことだと思います。
上院の秘密投票選挙は
おそらく上院議員にとって最善の策です。
結局のところ、彼は私たち全員と仕事をしています。
しかし、彼が何をしようと決めても、
それは ご存知の通り、それは彼の特権です。
来週の水曜日に選挙があり
、新しいリーダーが誕生すると思います。だから
彼は、みんなのためにも、君は関与しないほうがいいと言っています。
さて、クリスタルが話していたことに戻りますが、
これを画面に表示しましょう。トランプ
氏は昨日ツイートしました。
この米国上院で切望されている指導的地位を目指す共和党上院議員は、任命
休会に同意しなければならない。そう
しないと、
適時に承認を得ることができない。
投票には2年以上かかることもある。
4年前に彼らがやったことと同じだ。二度とこのようなことが
起きないようにしなければならない。
すぐにポジションを埋める必要がある。さらに、
この期間中は裁判官を承認すべきではない。
なぜなら、
共和党が
指導権を争う中、民主党は裁判官を強引に押し通そうとしているからだ。これは
受け入れられない。クリスタルが言ったように、
3人の候補者全員が
同意したと言ったが、ご存知のように、多く
のロジスティックス上のハードルが立ちはだかる可能性がある。
つまり、
シューマー氏は
技術的にはまだ上院を支配しているので、それがどのように機能するかはよくわからない。
今のところは だから彼は
アックアスを取らなければならないだろう。民主党がそれを
通すはずがない。彼らはできるだけ
多くの連邦判事を承認したいのだ。
今が彼らにとっての勝負の時だ。
また、これは非常にオタクっぽい話なので
申し訳ないが、
彼らは現在、形式的な会議のようなものがあり、
休会任命を具体的に禁止している。だから
上院の過半数に
議会規則の変更に同意してもらわなければならない。
つまり、理論的には可能だ。
もしリック・スコットが選挙に勝ったら、
シューマーと取引できるかもしれない。シューマーがなぜそんなことをするのかはよくわからないが、
とにかく、エル・オー・ゴード、
以前オバマは休会
任命権を使ったが、彼のやり方は
最高裁によって違憲とされた。つまり、
今は最高裁が違うので、
トランプがやりたいことは何でもできるということになるかもしれないが、
私にとっては、
5347人の多数派がいるようなものだった。つまり、誰が
そう思わないのか。 あなたが
望むことは承認されないでしょう。
彼は
この党を非常に掌握していると思うので、今、リサ・
マロウスキーはスーザン・コリンズに反対票を投じるかもしれませんが、
今投票するだけで、
3票の差があります。だから、
彼は問題を抱えることはないと思います。
常にワイルドカードの
人たちがいて、誰も聞いたことのない人たちがいます。
トッド・ヤングですね。
弾劾に賛成票を投じた
インディアナ州の人です。わかりませんが、彼は
この時点で
党がどこにあるのか非常に明確です。あなたの意見に反対はしませんが、それは
上院のように見えません。
これが、人々が
2世紀にわたって上院を嫌ってきた理由の1つです。
彼らはうっとうしいからです。他に誰がいますか。弾劾に
賛成票を投じた医者は誰ですか。名前は何でしたっけ。
ルイジアナ州の人です。覚えていません。医者は誰でもいいのです
が、医者はハガティに投票します。
名前はすぐに思い出しますが、
彼らが誰なのかという点では、あちこちにワイルドカードがある。
バラッソ、
そういう人たちがいる。
彼らは時にはマガで、時にはそうではない。彼らは
皆、それぞれの支持
基盤を持っている。だから、トランプが望む人全員を任命できると100％賭けることはできない。
例えば、
私が読んだ報道によると、トランプは
RFKジュニアをHHS長官に任命したいが、
承認を通過できるかどうかわからないと言っている。これも、ARに対する
奇妙な右翼の
主張の1つだ。彼らは、ああ、
彼はただのリベラルで、もう1つは、
彼が以前にやったことだが、
承認されなければ、
彼らを長官代行にして、
基本的に永久にそのままにしておけばいい、と言う。彼はそう
できるが、彼らの権限に関して多くの法的問題があり、それを回避しようとする
ことはできる。
私が言っているのは、機関に関して言えば、それは
本当の混乱を引き起こしたし、
人々がそれを望んだのには理由があるということだ。
リック・スコットが選ばれるかどうかはわかりませんが、それはあなたがおっしゃっていること
のまさに前向きな兆候だと思います。
トランプが望む人物を当選さ
せることができるという点で、
多くの人事決定が
そこから流れ、休会任命の是非などにも影響します。
皆さん、
注目してください。この件は少し細かいところまで入り込むかもしれませんが、
これが実際に政府が運営される方法なので非常に重要です。
そして、特に、A9を
スクリーンに映して、イーロンがリック・
スコットを上院多数党院内総務に指名するのを見ることができます。
ええ、ええ、つまり、多くの人が
団結しています。
他の候補者に有利なのは、
秘密投票なので、
トランプとマスクの意思に反対票を投じた人は、
それが漏れない限り、
必ずしも罰せられるわけではないということですが、
私が言ったように、私の評価では、
これらの候補者は基本的にすでに全員、
よし、やろう、という感じです。 休会
任命は問題ないので、いずれにせよ
トランプの望むことをやるだろうと思う。3
人のうちの誰かが任命される。
可能性は十分にある。
この動画が気に入ったら「いいね！」ボタンを押すか、コメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。その通りです。
番組の全編を入手して、breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
