みなさんこんにちは。ハッピーサタデーです。
土曜日の朝です。
待ちに待ったトランプのローガンインタビューが
ちょうど3時間続きました。
かなり長いインタビューでした。とにかく、
ウィーブが効いていました。インタビュー
全体を通して、私たちは2人とも今
インタビューを全部聞きました。結局、
昨夜10時くらいに終了しました。YouTube
で1000万回くらい再生されています。そこで、
私たちが考えた最もニュース価値があると思われるセクションをいくつか抜粋しました。その
いくつかから始めましょう。
おそらくほとんどの
メディアや他のメディアから聞かれるであろう、
2020年の選挙に関するこのインタビューです。ローガンはトランプに、
特に「
選挙が盗まれた」という主張について尋ねました。それでは、スピードを上げて聞いて、
どうなったかをリストにしてみましょう。
2020年はあなたが何度も何度も
2020年に盗まれたと言っていたから、その通りです。
どうやって盗ま​​れたと思いますか？
みんないつもあなたを遮断します。私はGNAです。
彼らはあなたを遮断するだけではありません。私がやりたいのは、
別の機会にやりましょう。
信じられないほど多くの
異なる
論文を持ってきます。あの選挙は非常に不正で、
最も不正な選挙でした。では、どれくらいうまくいったか、
いくつか例を挙げてください。まずは
上から始めましょ
う。簡単なものから。彼らは立法府の承認を得るはずだったが、
多くの
場合、得られなかった。
立法府の承認、
投票の延長、
早期投票など、法律でさまざまなことが
立法府の承認を得なければならなかった。それ以上調べる必要はありません。
ウィスコンシン州を見れば、彼らは
選挙が不正で、盗まれ、
盗まれたことを事実上認め、特定の地域ではアクセスを許可しませんでした。
投票用紙は
署名されておらず、オリジナルではなかったため、
この件について話し合うことができます。
投票用紙について話し合うか、全体的なことについて話し合うことができます。もう1つ質問します。
これを発表するつもりはありますか？たとえば、
51人の諜報員の前にもう1つ質問します。
ここで止める
べきでしょうか？基本的にこれで終わりです。ええ、これを発表するつもりは
ありますか？実際、彼は2回この話題に戻りました。最後にさらに詳しく話しましたが、つまり、主流メディアやその他のメディアが取り上げることになるだろうという点で、それは彼にとって本当に問題でした。
なぜなら、
ローガンが「遮る
つもりはない」と言って、ただ話を進められるような状況でも、「まだ振り返らなければならない」と言うからです。つまり、
これがインタビュー全体だとは言いたくありません。
これは明らかに3時間ですが、
私たちは抜粋しようとしています。 最も
ニュース価値のある部分、特に
カムラ・ハリス側からキャンペーンが強調しようとする部分です。
これは
トランプの政治的な弱点であり、私の
意見では彼の弱い瞬間の1つでした。つまり、
これはおそらく
インタビューの中で最も理論的に敵対的な部分でもありました。
インタビューのほとんどは、
クジラの心理学者や風車についてのでたらめを言っているようなものでした。それはともかく、
インタビューのほとんども、
あなたが言ったように、これが
鋼鉄を止めろという話が出た唯一の場所ではありませんでした。
率直に言って、ローガンは
ほとんどのやり取りでかなり同情的でした。
彼は「ああ、そうだ、
ヒラリーが結果を完全に否定したのと同じだ。
これは珍しいことではない、
あなたがやっていることをフレーミングするのは、
偽の選挙人名簿や1月
6日、そして
州兵を海に送ろうとする投票箱など、
文字通り翌日にうぬぼれたヒラリーと同じだ。だから、
フレーミングは全体的にとても友好的だった」と言っ
ていました。 もちろんハンター・バイデンのラップトップについてたくさん話しましたし、
もちろん不正
投票は実際にあり、ゼロではないなどなど、いろいろと話はしました
が、
とてもフレンドリーなインタビュアー
と圧倒的にフレンドリーな聴衆という状況の中でも、
彼はまだ愚か者や狂人のように見えてしまいます。不正があると考える理由について、納得のいく
説明ができないからです。彼は、比較的
支離滅裂なことを並べ立て、
立法
変更を行っていたが、議会を通過しなかったなどと言っています。ウィスコンシン州については彼が何を言っているのか
私にはわかりませんが、
ペンシルバニア州については、
彼らが指摘していたことの1つは、彼らが
いくつかの規則を変更したということです。それは、
コロラド時代に、
より多くの郵便投票を可能にするために変更されたものでした。それは鉛筆でした。
それらの規則を可決したのは共和党の議会でした。いずれにせよ、明らかに
そこには不正はありません。トランプは不正が
あると主張し続けています。 もう
一つ興味深い瞬間がありました。
トランプが「
22,000票差で負けた」と言ったのをあなたも聞いたと思いますが、私は「
負けたわけじゃないけど、
22票差で負けたと言われた」と言いました。
とてもレックス・フリードマン風でした。ええ、つまり、私が考える
理由、そして
トランプの人々は
激怒するでしょう。彼らはすでにこれを始めたばかりですが、
まず第一に、これは
重大なことです。ええ、何が
起こるかという点で、ええ、10日
後ですが、もし4
年あったら、もっと良いものを思いつくと思いますか？私は
戻ってきたいと思っています。
そして、これは
また、
真剣にこれをプレイしようとすることの根本的な弱点を示しています。最後に彼は、「
モリー・ヘミングウェイの素晴らしい本があります。しかし、
実際にモリー・ヘミングウェイの本を読んだり、
モリー・
ヘミングウェイに詳しい場合は、 この本は特にビッグ
テックと選挙への影響について書かれていますが、
これは郵便
でのバランスや詐欺などについて話すのとはまったく異なる話です。
とにかく、それはあなたが知っていることですが、
それを適切に表現することさえできません。だから私は
兄弟のように言いました、J、でも
あなたの最大の寄付者があなたに代わって
ビッグテックプラットフォームを明示的に運営しているのに、どうしてあなたはできるのですか？だから
この
時点でハンターバイデンのラップトップについてのあなたの不満は勘弁してください、
あなたの要求で
イーロンマスクはあなたのキャンペーンに不利と思われる文書を検閲し、あなたに
利益をもたらすアルゴリズムETを実行しているので、もしその
構成員が前回
ハンターバイデンのラップトップで選挙を盗んだとしたら、
今何が起こっているのか教えてください、ええ、
ええと、繰り返しますが、これも
才能が関係するところです、
JDのように、あなたは知っています、そして人々は
JDを知っています、そして私は
この2020年の選挙の件全体に非常に激しく反対していますが、
彼は通常、賢明にもテクノロジーと検閲に戻ります。 それが
君が得ることのできる最高のものだ。つまり、
君はまだ素晴らしいとは見えないだろうが、
トランプに関してはそれが最高だ。いつも
人々に言うように、彼はそれを信じている。彼は
本当に信じている。だからこれが
証拠だ。最後に、私は
彼がそれを信じているとは
思わない。彼が信じているとは
思わない。つまり、
彼に何度も何度も、いや、
そこには何もないと言っている人たちがいる。私は、
彼がそれを信じているとは思わない。
でも、彼は負けたことを認めることができないだけだと思う​​。
彼のイメージに反するなどなど。最後に
指摘したいのは、あなたが
このオーガーを指して言ったように、これは
過去に起こったことによる重大なことだけではなく、
今週これについて取り上げますが、彼らは
選挙が接戦でトランプが負けた場合に再び選挙が盗まれたと主張するための準備を進めている。
つまり、彼はすでにコメントしている。
マクドナルドの写真撮影の時の指示で、彼は「
選挙
結果が公正なら受け入れるよ」と言った後、「
世論調査では上位にいて、勝つ確率は93%だ」と言った。
もちろんこれはまったく
馬鹿げた話だ。だから、
彼が勝つ可能性は非常に高いが、もし勝てなかったら、また
ガスライティングをして、国を
またもや盗まれたと納得させようとする組織的な取り組みが見られるだろう。その
結果がどうなるかは
分からない。難しい。
それで、次の部分は
私にとって興味深いものだった。これはトランプが
大統領在任中に何を間違えたかについてのものだった。
聞いてみよう。
最大の間違いは、
何人かの人を選んだことだ。素晴らしい
人たちを選んだが、そんなことは考えない。
選ぶべきではなかった人たちを選んだ。
ネオコン、そう、ネオコンか悪い人たちか。
ただ忠実な人、または
悪い
アドバイスに熱中していた人。つまり、
今日少し読んだ
ケリーのような男はいじめっ子で、いじめっ子
だけど弱い人です。
いじめっ子については、おそらく周りの誰よりもよく知っています。
いじめっ子が
すぐに暴露される特定のスポーツをやっているからです。でも、
彼は悪い人です。ボルトンはバカでしたが、
私にとっては素晴らしい人でした。
ジョン・ボルトンのような男と一緒に行くと、
ジョン・ボルトンがMの友人から電話がありました。
私はボルトンを選びました。
彼はとても頭のいい人で、名前はフィル・
ラフで、ラスベガス出身のとても裕福な人で、
素晴らしいカード
プレイヤーです。カードはやりませんが、
素晴らしいプレイヤーです。彼は生まれつきポーカーのセンスがあります。
古き良きポーカーのセンスです。
フィル・ラフィン
はとても賢い人で、
周りで最も裕福な人の一人で、
大きな成功を収め、
理解しています。 それで、私が
ボルトンを選んだとき、あるいはボルトンを選んだとき、彼は電話をかけてきて、彼は
選ばないでくれと言った。
彼は悪い奴だ。今は
政治には全く関わっていない。彼は様々な
ビジネスに携わっている。彼は悪い奴だと言った。彼はいつもうまくいかない。
私は、ああ、
2週間前にこれを教えてくれればよかったのに、私はすでに彼を雇った。
彼はここにいる。そして彼は正しかった。
でも、ええと、私は
その部分を共有したいと思った。なぜなら、ここでは2つのことが
起こるからだ。ええと、1つ目は、
過去の採用決定について、ある程度の洞察が得られる。それは、
基本的に、
フィルが誰であれ、ランダムな金持ちからの電話を受けるようなものだったと思う。ええと、
フィル、フィル、カードセンスを持っている人なら誰でも。
ところで、彼はカードセンスを探していた。それは
用語だが、2つ目は、第
1政権で物事がいかに悪かったかを認めることだ。
具体的には、トランプ、
ジョーは実際に彼をネオコンに引き入れようとし、
人々をリストアップしようとさえしていたが、
これは依然として、トランプが勝った場合、
かなりの可能性がある。 彼は
勝つだろう。これが次回何が起こるかという唯一の疑問だ。
なぜなら、
彼が自ら認めたように、文字通り「
そこに着いたが、何をしているのかわからなかった。
たくさんの人が私に電話をかけてきて、
結局その仕事を欲しがり、私は
彼らを雇った」と言ったからだ。今回は、
実際には違う保証は何なのか、という感じだ。
コインの両面を見ることができる。JDとプロジェクト2025があったが、
今彼らはプロジェクト2025の誰も雇わないと言っている。
ジョニー・
マッキンティとドン・ジュニアがいる。しかし、
アメリカ・ファースト・プロジェクトと呼ばれるものもある。
だから私はこのクリップを
いくつかの理由で楽しんだ。
前回、人事局がどのように作られたかという内部心理は、私たちが報道していた
とき、誰の目にも明らかだった。
そして、ご存知のように、
常に根本的な疑問は、
なぜあなたは
自分の意見に同意しない人を雇い続けるのか、という人々だった。
ボルトンについては、彼がボルトンを気に入っていたことを思い出すと、これは良い見方だった。 なぜなら彼は
フォックスニュースに出演していたからですが、
少なくとも彼がようやく認めたように、
前回彼がやり
たいと言った多くのことが実現しなかった理由の1つは、
彼が積極的に
彼に同意しない人々を雇ったからです。ですから、彼が学んだのか
、教訓を得たのかは明らかに
未解決の問題ですが、
少なくとも興味深い答えだったと思います。
多くの人が
これを共有しています。
トランプはこれらのネオコンを雇ったことを後悔しています。
実際、
彼の言うことを聞いてみると、ジョーは
彼らがネオコンであることが問題だと示唆しています。トランプはそれに
口を挟みます。そうですが、彼らは悪くて
不誠実でした。彼にとって、
ジョン・ボルトンが
彼やジョン・ケリー、マティス、
ミリー、マイク・ペンスと意見が合わない悪いイデオロギーを持っていたということではなく、
彼らが不誠実だったということです。
結局、彼らは彼を批判し、ドナルド・トランプにとって重要な
唯一の問題について間違った側に立ったのです。ドナルド・
トランプについてどう思うか。
私がそれを知っているのはなぜか。 同じ
インタビューで、
猫がちょうど来たところだと聞かれたとき、JFKファイルの公開について聞かれたとき、
マイク・ポンペオがどれだけ偉大で素晴らしいか、
マイク・ポンペオをどれだけ愛しているかについて延々と語ります。ちなみに、ポンペオは
ジュリアン・アサンジを文字通り暗殺したかった人で、
ネオコンの極みですが、キティがいます。それは
セーラムです。こんにちは、
ミスター。でも、
最終的に重要な唯一の問題については彼が正しいので、彼は
まだトランプの好意を受けています。もう1
つの例を挙げると、
トム・コットンが国防長官候補のリストに載っていることが確認されました。
トム・コットンは
ワシントンDCで選出された人の中で最もタカ派なネオコンです。
だから、
これを共有している人を、ああ、
彼は今回はネオコンはいないことを理解している、あなたは
自分をだましている、と言わないでください。彼は
これらのことに腹を立てていると言っています。
結局、トランプ氏を批判しただけで、それは彼らの
イデオロギーとは関係ありません。トランプ氏にとって
重要なことでトランプ氏を妨害したのです。
トランプ氏にとって重要なことでトランプ氏は対立しました。ですから、トランプ氏が
次の政権を再びネオコンだらけにしないだろうと期待すべきではありません。トランプ氏は
すでに、
新政権にネオコンの名前を挙げています。
皆さんは現実的になるべきです。私がモノローグで述べたように、
再びそうならなかった唯一の
理由は、
誰かが内部で実際に
確認しようとした場合です。しかし、リストに載っていたトム・コットンの件は
非常に気がかりでした。
次に共有したいのは、
TR・ドロガンが
カムラ・ハリスについて語る興味深いクリップです。これはトランプ氏が
取り上げたもので、彼は「
カマラが
ジョー・ローガンとこのインタビューをするところを想像できますか？」と尋ね、「
ええ、想像できます。実際に
彼女と会話すると思います」と答えました。これは、
カムラがローガンとすべきだったかどうかという問題につながります。
聞いてください。
カムラがこの番組をやるなんて想像できますか。カムラが
床に横たわっているところを想像できます。
彼女はそれをするはずだったし、それでも
そうするかもしれませんし、そうしてくれることを願っています。私は
人間として彼女に話しかけます。
あなたとこのようなインタビューをしたいと思います。
彼女がそうしてくれることを願っています。なぜなら、彼女が
床に横たわっているとしたら、あなたは
医者を呼んでと言うでしょう。私たちは
良い会話ができると思います。彼女と話すことができると思います。彼女に
インタビューしようとはしません。ただ
彼女と会話をし、できれば
人間として彼女を知りたいのです。それが私の
目標でした。彼女に自分
自身を表現してもらおうとしたのです。ただ、
これらの形式が
良いとは思いません。2人が最初に
大統領選の討論会に参加するのは嫌いです。なぜなら、
討論会で議論が始まるのが嫌いだからです。
しかし、それは
カムラを招き入れることについて具体的に述べたものでした。カムラはポッドキャストにも出演しています。
彼女はシャノン・
シャープのポッドキャストに出演しています。 かなり大きいです。
キャット・ウィリアムズのバイラル・インターで覚えている人もいるかもしれませんが、
実際、彼らには大きな聴衆がいます。
いや、とても大きく、明らかに
黒人男性の
聴衆が多いです。彼らが狙っているのはそういうことです。
でも、若い男性
全般についてですが、トランプのローガンのインタビューを見た後の私の考えは、
KLAがそうするべきだったということです。なぜなら、
彼が「彼女に会話をさせて、ただ話させる」と言ったとき、それはかなり明白だったからです。
彼女にとって悪い結果にはならなかったと思います。私は今でも
本当にそうは思いません。
特にローガンの姿勢を見てください。
ローガンは一般的に、
人々と話すときはいつでも、
彼は最も挑戦的な
人物ではないので、挑戦的な
質問をするかもしれませんが、話す余地を与えてくれます。
少なくともブレット・ベアではないと私は思います。だから、これが
どのように起こったかを見れば、
彼女にとって悪い結果にはならなかったと思います。あなたがどう思うか興味があります。
彼女がそうすべきだと思う。つまり、
彼らはそれを
断ったようだし、彼女の
イアン・サムの男が彼女の選挙運動に参加しているが、彼
はそれをやらないと言った。私はその
理由を理解している。なぜなら、それは間違いなく
彼女にとってより緊張したリスクの高い状況だからだ。
少なくとも
リスクはある。つまり、彼はIRと同意するいくつかのことを明らかにした。
だから、
友好的になるという考えは、
つまり、ジョー、彼は何でもできる。
この件全体を通して、
彼が
現代の左翼と意見の合わない点がたくさんあることは明らかで、彼はその
多くをトランプに持ち込んだ。つまり、
彼は、ご存知のとおり、
党派的なトランプ支持者という印象を受けた。それが彼の印象であり、
現時点ではおそらくかなり公平な評価だと思う。そして、
彼の聴衆もそうだ。世論
調査を見れば、
彼の聴衆の65％がトランプ支持者だ。だから、それは
また、反応のようなものだ。
聴衆が望むところまで行くつもりですが、そうは
言っても、トランプとカムラは現時点では
戦術的に2つの異なる
目標に取り組んでいます。トランプの目標は、
自分を人間らしく見せ、
彼と一緒に働く複数の人々が「おい、
この男はファシストだ」と言っているのを否定し、また、
自分のコメントを弱めようとしています。彼は、
停止と支援について非常に不穏な真実を発信したばかりで、対立
候補の寄付者や支持者全員を攻撃するつもりだ、などなど。
だから、彼は「おい、
俺を見てみろ、俺は
お前のお気に入りのポッドキャストを聴いている男の一人だ」と言って、それを和らげようとしているのです。
だから、
この
二分法を本当に提示したウィールに感謝したいのです。カムラは、最高
司令官として見ることができるという境界線を越えなければなりません。
これまで大統領になったことのない人にとっては、それは常に
挑戦です。もちろん、彼女は
女性であり、これまで女性が大統領になったことがないからです。
大統領は、
アメリカ人が想像する部分を
さらに困難にし、彼女はまた、
Cで自分自身に何の恩恵も与えていません。ある
時点で彼女は軽い人間として映り、
人々が彼女を想像することをさらに困難にしています。
だから、それが
ブレット・ベアとの交際の背後にある考え方でした。
彼女は、私はタフで、
ライオンの巣穴に入って、
投げつけられるものは何でも受け止められると言っています。
ローガンとのインタビューをすることで、私は、
この時点でこれは私にとって友好的な領域ではないことを知っています、ここには私に非常に懐疑的な聴衆がいることを知っていますが、私は気にしません、私は恐れていません、私は
入って行くことができます、だからトランプにとって、ローガンと一緒に座ることは、
彼を人間化するという彼の目標を達成することになります、カムラにとって、私は
恐れていません、私は
タフで、困難な状況でも自分自身を処理できるという目標を達成できるかもしれません、
だから私はあなたに同意します、それは
間違いです、私たちは
後ですべてのことを終えた後でもう少し話しましょう
メタ的なもの、たとえばポッドキャストの選挙に関するクリップです
が、
ポッドキャストの選挙は私を非常に
落ち込ませたと言わざるを得ません。なぜなら、
ローガンやセオヴォン、シャノン・シャープ、
アレックス・
クーパーなどとの会話が、
多くの
敵対的で困難な会話も
行われているエコシステムの一部であったなら、それは別の話ですが、特に
トランプ側では、彼が最後に
敵対的なインタビューに応じたのはいつ
ですか？討論会は別ですが、それは
別の話です。彼は
最初の討論会の後、もう討論会には応じませんでした。私が試しているのは、
7月に彼が
全米
黒人ジャーナリスト協会のイベントに参加したときだと
思います。それが彼が
敵対的なインタビューに応じた最後の時です。つまり、
これらのことは、彼らをもう少しよく
知り、彼らが裏でどんな人なのかを知るための賛辞ではありません。つまり、
あなたは、敵対的な行動をとる方法を学ぶことが仕事であるジャーナリストの
ような伝統的な役割に置かれているのです。
インタビューやジャーナリストの行動や焦点について、さまざまな不満があります。
しかし、
CNNのアンダーソン・クーパーのように、私たちがどう思うかは関係ありません。
カムラとのタウンホールでは、
彼女が
実際にどのように行動し、何に焦点を当てているかという点で、はるかに多くの敵対的な内容が含まれていました。
観客からの質問と、アンダーソン・
クーパーが難しいフォローアップを尋ねたことで、
観客は正直非常に
不満でした。彼らは激怒しました。ええ、
面白いですね。シャルルマーニュでそれを見ましたよ
ね。ええ、
メタな話をしたいのであれば、そうです。ええ、
オープンキモノです。私は、このポッドキャストの一環として、ドナルド・トランプにインタビューしようと一生懸命努力しましたが、
結局のところ、それは
実現しそうにありません。
それでいいんです。ええ、ホワイトハウス特派員だったときに、
4回に分けて彼にインタビューしたことを指摘しました
が、
彼らの視点から見れば、 視点から見ると、彼らは人間化を
望んでいるので、それは本当に望んでいません。
あなたは
私を党派的とか何とか呼ぶかもしれません
が、私は実際に
ウクライナの外交政策、社会保障、経済についてかなり深刻なことを尋ねたでしょう。私は
NBCニュースなどが望むように彼を切り捨てるという約束はしませんが、
ただ座っていくつかのことをそのままにしておくつもりはありません。そして、
彼らが
再びそのようなことが起こることを望んでいなかったことは明らかでした。私が
選挙に出馬するなら、
おそらくあなたが望んでいることだと思います。
あなたが言ったことに戻りますが、
これが最も重要な
分析フレームワークだと思います。そして、私は
これを持ち出しました。これは
ルーベンという男の功績です。私は彼から盗みましたが、
トランプのマクドナルドの件と
ローガンのインタビューでクジラの心理学について話していました。
マクドナルドのインタビューでローガンが
耳の
傷についてヒトラーの独裁者としてふざけて話しているのを想像することはできません。それは
単純にあり得ないことです。 可能であり、それが
ルーベンがトランプを漫画のように呼んでいる理由であり、それが
彼の
政治的なスーパーパワーの
多くを根本的に説明していると思います。
みんなが
彼には何も残らないと思っている理由の
多くを私は基本的に説明しています。ええ、これがキャンプ、有名人、ポッドキャストの形式などによる人間化のせいです。
特にあなたが話していた
敵対者の一部が欠けているためです。また、彼は
長い間いなくなっていて、大統領職に就いていない
ので、多くの人が
彼が演壇の後ろや楕円形の場所にいるとき、または
彼らが実際に当時を生きていたときとは非常に
異なる見方をしているかどうかを
覚えていません。これが大きな要因の1つであり、
これがおそらく彼の最後の
ポッドキャストインタビューになると思う理由の1つであり、これからは
投票や集会に行くのは無理があるでしょう。集会
でさえ、私たちはこれらすべてを見ています。
これらはマリアとオペラと
ダンスです。
他に何ができるでしょうか。面白いし、
楽しいです。基本的に、
カムラの
1月6日の締めくくりのメッセージであるファシズムとは一致していません。
反論としては非常に効果的だと思います。私が
彼女だったら、特に
最終議論については、これをやらない理由の1つです。つまり、すべての世論調査に基づいています。
マット・カープと彼らが
発表したすべてのものですが、彼らはそれを信じているようです。
つまり、ニューヨークタイムズで最終世論調査を取り上げることは間違いあり
ません。クリスタル、でも、
共和党員にトランプに投票させないようにするというこの戦略に関して、トランプに投票しない共和党員は、
KLAハリスに投票しない民主党員よりも少ないようです。リズ・チェイニー戦略
の初期の批評家として、ここで私たちが話しているのは、
彼女がリズ・チェイニー戦略に傾倒して以来、
世論調査が
本当に緊迫し始めたときです。ええと、
私は トランプがあなたと一緒に座らなかった
理由についてあなたが言っていたことに戻りたいのですが、
ちなみにそれは私が
関与していたわけではなく、おそらく
あなたと一緒に座っていたのでしょう。しかし、ええ、つまり彼らはあなたが
他の
共和党候補者にインタビューした内容を見返して、あなたが
彼らに本当の質問をしているのを見ることができます。なぜなら、あなたが誰であろうと、
私があなたを好きか嫌いかは関係ありません。
バーニー・サンダースとの私のインタビューを見てください。
あなたは
国で最高の地位を求めています。地球上で
最も権力のある人物になりたいのです。
あなたが誰であろうと、その人と一緒に座っています。
この時点で、
あなたには、その
権力をどのように使うつもりなのか、
過去にその権力をどのように使ったのかなど、挑戦的な質問をする責任があります。
ドナルド・トランプの場合などです。しかし、
ポッドキャストのニュー
メディアアリーナでは、
そうしないようにするインセンティブがすべてあります。なぜなら、
トランプの側近が、
あなたと簡単なインタビューができると勘違いして、トランプがあなたと座ったとしても、それが
実現せず、二度と
戻ってこないからです。 彼は戻ってこない、二度と
戻ってこない、あるいは
人々が死んだという状況を考えると、そんなことが
起こる可能性は微塵もありませんでした。
また、
ローガンの聴衆や、
彼がポッドキャストに聞きに来ている右翼の聴衆のことを考えてみてください。
もしローガンがトランプと攻撃的な
敵対的なインタビューをしたら、
聴衆は彼に怒るでしょう。そうです、彼らは怒るでしょ
う。彼や他の誰にとってもインセンティブはありません。
これは彼個人の問題ではなく、エコシステム内の誰にとってもです。
私たちは企業メディアのインセンティブについてよく考えますが、
それがどこにあるのか、
その分野の誰も
敵対的になる理由はありません。彼らは
二度とインタビューを受けることはないでしょうし、
彼らの聴衆は彼らに腹を立てるでしょう。
ある意味では、
新しいメディアの
環境の方が古いメディアの
環境よりもインセンティブが悪いと思います。第一に、
視聴者の獲得が非常に多く、
ビデオがクリックされるかどうかなど、はるかに直接的だからです。
プレミアム会員を失うかどうかは、
それがすべてです。
言うまでもなく、
政治的なレンズからズームアウトした企業側のことを考えれば、少なくとも
従来のメディアでは、
広告を販売している人々と放送中の司会者
と
仕事をしているジャーナリストの間にはファイアウォールがあると言われていますが、ニューメディアには
そのような緩衝材はありません。そのため、私たちは
直接広告を読み上げたり、
企業スポンサーとやり取りしたりしないことに決めました。
利益相反の印象を与えたくないからです。
一般的にコメディアンであれば、
それほど心配する必要はありません。これは別の倫理的な
ジレンマですが、大統領候補のインタビュー
に関して唯一の選択肢になる場合は、
非常に
異なる倫理的な状況が生まれます。いずれに
せよ、
ポッドキャストの選挙については、とても
憂鬱です。明らかに私たちは
この分野で働いているので、
ニューメディアに大きな期待を寄せていましたが、それが見えています。
インセンティブ環境は
レガシーメディアと同じくらい悪く腐敗していると
私は言いました。もしそれが、
もしローガンのインタビューが、
ニューヨークタイムズの
編集委員会やウォールストリートジャーナルの誰かから厳しい質問を受けるというより広い枠組みの一部だったとしたら、
ああ、
彼が行ったインタビューは
ブルームバーグだったかな、少なくとも多少は
敵対的だったので、その点については彼に敬意を表しますが、
概して、私たちが得ているのはこれであり、
他に議論の余地はありません。
だから、私にとっては非常に
憂鬱です。ええ、つまり、私は
これをあまり
自意識過剰にしたくないのですが、確かに
重要なことであり、あなたが話していることも、
人々が
理解することが重要です。あなたが話していたように、インセンティブは明らかに重要であり、
これはローガンよりもはるかに大きな問題です。なぜなら、それは
彼だけの問題ではなく、トランプが何百万ものポッドキャストに出演しているからです。
実際、
私にとって不可解なのは、彼が多くのことをするたびに、
ポッドキャストはもっと小規模で、
これは文字通り、
話している間に気分が良くなるようにするためだ、という
感じで、これは違います。ここでは、
他のプラネット・タイラスとの戦略がわかります。
私たちはここで何をしているのでしょうか。それで、それ
に固執し、
一般的なテーマ、つまり、
敵対的な質問、インセンティブなど、
私がいつも人々に伝えているのは、それが
なぜ重要なのかということです。私たちは、
ローレン・チェンとロシアの
状況に関する狂気の中で、基準について、そして、
人々がどのようにそれを見てきたかなど、
テナントメディアの
ことを思い出してください。ローレン・チェンは、
ロシア政府の資金を故意に受け取ったとさ
れ、
デイブ・ルービンやティム・Pなどのクリエイターたちに、これは
フランスのビジネスマンか、
エドゥアルド・グレゴリアンか、名前が何であれ、誰かだと嘘をつきました。彼らは、
彼らの言葉を信じることにします。彼らは、これが
ランダムなフランスのビジネスマンではないことを知らなかったのです
が、あなたが
確かに、私は
特定のケースで、
ほとんど仕事をせず、何も質問せずに何百万ドルも受け取ることがあります。これは、
業界全体にどれだけの怪しげな卑劣さと良心の欠如があるかを示しています。最後に
ここでお見せしたかったのは、UFOの
クリップです。UFOだけでなく、
JFKファイルについてもです。
クリスタルがマイク・ポンペオとの関係について話したこと、
そしてそれが政府とどのように機能したかを明らかに
しました。聞いてみましょう。宇宙
から来た人々に多くの関心があります。
はい、
とても興味がありますね。
彼らはあなたにそれについてどれくらい話しましたか？
本当にたくさんです。ええ、彼らはあなたに何を話しますか？それはどの
ように機能しますか？それは
スーパートゥープのようなものですか？
ハンター・バイデンに基づいて、私は何でも好きなことを言うことができますが、
いいえ、私は
何人かの人にインタビューしました。それは
私の得意分野ではありません。正直に言うと、私は
信者ではありませんでした。
エリア51か何かの人がいます エリア51は国内
で一番の観光名所
か何かです。エリア51は
知っていますよね。もちろん、それが何なのかは知っています。だから、
それは大きな観光地です。だから、
ジェット機のパイロットにインタビューして、
何かを見たと言っていました。もし
見たなら、ぜひ教えてください。
ここに何人かいます。
デビッド・フレイバー司令官。ええ、
2004年にその目撃をした彼もいました。映像やレーダーの証拠があり、非常に
説得力がありました。
グレイブスという名前を言いました
が、ジェット機のパイロットにインタビューしました。彼らは
しっかりした人で、完璧で、
つまり素晴らしいパイロットでした。彼らは、サラ、とても奇妙なものを見たと言っていました。丸いボールのようでしたが、それはコンベットでも流星でもなく、何かで、F-22の4倍の速さで飛んでいました。
とても速い飛行機です。
そうですね、それはUFOの部分だけでした。
完全なクリップではなかったと思います
が、JFKの部分もありました。
具体的には、Tは、
なぜJFKのファイルを公開しなかったのか、と尋ね、
彼は、 マイク・ポンペオ
と他の数人が私に電話してきました。JFKの
回答で唯一興味深いのは、
住所があり、
その中にはまだ生きている人もいると
彼が言ったことです。私は、
主要な
共謀者として、これらの人々がまだ生きているなんてあり得るのかと思いました。つまり、これは
1963年の話で、理論的には
非常に古い話だと思いますが、
とにかく彼は、
今度は君が望むなら引き出すことができるよ、わかった、
待って、
その部分を引き出させてくれ、でもまず、引き出す間、
UFOの部分についてどう思うか、私には
経験則があります。ええと、これはカイルと
私の経験則で、彼が
話をするたびに、サー、そうだね、
サーで始まるたびに、それは嘘だ、
今あなたは本当にこれをでっち上げているみたいだ、いや、そうですね、そうですね、
私は、いわゆる
ジェットとのいわゆるインタビューについて初めて聞いたと言います パイロット、本当にそうなってほしい。
もっと多くのジェット機パイロットが機密
解除されて
人々に語りかけてくれることを願っている。
私にとって残念なのは、実際に見るまで信じないということ。トランプの件を
思い出すと、おそらく
人々は
覚えていないだろうが、
FISAの機密解除があった。トランプは
FISAの機密解除を約束した。
ああ、よし、さあ、
聞こう、いや、いいよ、終わらせていいよ。FISAの機密
解除。
トランプは「やるぞ」と言ったが、
その後はずっと待ち続けた。
私は
ホワイトハウスで取材していたが、国務
長官に「いつ機密
解除が行われるのか」と尋ね、あれや
これやと尋ね、結局何も
起こらなかった。そして、私の意見では、その多くは
まさにこのマイク・ポンペオの件に帰結した。
つまり、行政
機関が
本当に何かが起こることを望み、大統領在任中
毎日それをやり遂げる覚悟がない限り、行政機関に関するすべてのことと同じだ。
最終的にそうなったら、
ディープステートの観点からは、それは起こらないでしょう。だから、
彼は前回それをやったかもしれないし、彼はやらなかった、彼は
JFKファイルをやったかもしれない、
前回彼は、
今回はやると言ったと主張している、うまくいけば、この時点で
彼は報道陣に、今度はやらないように言うかもしれない、
今回はトモンかもしれない、私の希望は、今回は
十分な人数が
いて、彼はそれを記録に残すのに十分な回数があった、
彼はそれをやるかもしれない、だから
私は前回よりも少し希望を持っているが、
一部の人ほどではない、さて、
この部分を演じさせてください、ええ、
私があなたに話したいことの1つは、
JFKファイルです、そして
あなたが言ったことの1つは、
彼らが私に見せたものをあなたに見せたら、これは
あなたの引用でした、あなたも人々に
それを知られたくないだろうということでした、
ええと、私は部分的にそれらを公開しました、
私は良い
人々、つまり、良い人々、つまり善意の人々に会いました、
マイク ポンペオもその中の1人です。彼は良い
人です。彼らは私に電話してきて、
あなたには会わないほうがいいと言って、私は彼の書類を開けましたが、
何人かの人から開けないようにと言われました。
ちなみに、彼らはマーティン・ルーサー・キングの書類も
見たいと言っています。
ご存知か分かりませんが、それはあります。特にJFKの書類です。
彼らは私に電話してきて、たくさんの
良い人たちが、私が
知っているように、あなたが理性的な
人を見つけるだろうと私に電話してきて、私に開けないように頼んでき
たので、私は「別の
機会に閉じておきますが、私が勝ったら
開けます。私はGNAで十分に開けています。なぜ
最初に開けなかったのですか。ためらいがありました。
まだ生きている人たちのことを取り上げています。
影響を受けている人たちがいます。そして、
国家安全保障上の理由があるかもしれません。それは
必ずしも私が知る必要はありませんが、何人かの非常に
優秀な人たちが開けないように私に頼んできました。私は
書類を開けました。すると彼らは「別の日に
開けることは可能でしょうか」と言いました。
どのくらい
読みましたか？
ええと、開けても大丈夫だと思います。
そういう言い方をしましょう。
大丈夫だと思います。浄化の時が来ます。本当に浄化です。
だから、すぐにやります。就任して
すぐにやります。
人々が外から見ているのは、
いいでしょう。とにかく、あなたはそれをどう思いますか。なぜなら、
私は、
人々がたくさん読んで、
ああ、彼は住所があって、人々が
まだ生きていると言っただけだと知っているからです。彼はただでっち上げているだけだと思います。彼は
前回それをしなかった理由の言い訳を考えているだけだと思います。本当の理由は、
マイク・ポンペオがそうすべきだと言った、いや、それが本当の理由です。ええと、
彼がそれをすると言ったのを見たいだけです。
彼が勝ったら、彼を厳しく追及しましょう。みんな、
それをやり遂げましょう。面白い
ことに、マガ運動は本当に
保持するのが得意です。 トランプは
約束が果たされなかったことで厳しく追及されているが、我々は
最善を尽くすつもりだ。
ジェファーソン・モーリーに話を戻そう。
彼にインタビューしたとき、我々はなぜなぜと尋ねたが、彼は、それは
すべて物語に過ぎず、
CIAの直接的な関与に関する情報を公表できないだけだと言った。
住所や生きている人物とは関係ないと思う。
彼が言ったように、それは本当に
神話とCIAに関することであり、
暗殺がアメリカの神話にとっていかに基礎的なものであるかについてであり、
彼らは
CIAのイメージが今や弱められることを望まないのだ。つまり、
ばかげた部分は、誰もが知っていることだ。
人々に尋ねれば、
ほとんどのアメリカ人が
それが陰謀だったと信じていることは誰もが知っている。彼らは
当時それを信じていたし、
今日でも信じている。むしろ、彼らはこれまで
以上に知っている。だから、ええ、ええ、
ええ、ええ、それが今回起こるかどうか見てみましょう。ええ、
私が最後に言いたかったのは 番組はわかりません。Saga が持っている
か、または表示できるかわかりません
が、CU について考える価値があると思います。
以前、Froman が Lex Freedman に Trump にインタビューするかどうか尋ねられたとき
、彼は
絶対にしないと答えました。実際、Lex は彼の
車に「いや、やりますよ」と答えました。Rogan はやりたがら
なかったのではないかと思います。しかし、
Theovon や他の
人たちがやっているのを見ると、わかった、まあ、何でもいいよ、という感じでした。
これは私たちが
今やっていることだと思いますが、いずれにせよ、
このクリップを聞いてみましょう。ところで、私は
以前は
いかなる形でも Trump を支持していませんでした。
彼を番組に招く機会が何度もありましたが、毎回断ってきました。
私は彼を
助けたくないし、彼を助けること
に興味はありません。
夜はまだ始まったばかりです。彼を招けるかどうか見てみましょう。夜はまだ始まったばかりです。
彼を招けると思いますか。
プーチンが
出演するからって、本当にそう思うの？ 競争心が強いから？
いや、結局のところ、君は
たくさんの人と会ったと思うけど、そうでなければ
懐疑的になるかもしれない。
いい会話ができるだろうか？ 幾何学的に、
君は政治に興味がないから、いい会話ができるだろうか？
君は
例えばカニエのような人たちと会って、
素晴らしい会話をしたと思う。
でも、カニエはアーティストだけど、カニエが
うまくやろうがうまくいかなかろうが、
この国の進路を変えることはない。
でも、君は
会話に基づいて、この国の進路の責任を本当に負うことはできない。
誰かのイメージをかなり
衝撃的な方法で活性化し、修復できると思う。 それで終わりだ。
うん、君はどう思う？
彼はかなり
正確だと思う。 彼が言うように、私は
彼を助けたくない。 つまり、一つには、
君が知っていると思うけど ジョーの政治はシフトしました。
バーニー・サンダースに投票すると言っていた人が、今では
かなり党派的で、トランプ支持派で、
RFKジュニアもその陣営にいて喜んでいます。それはそれで
いいのですが、
ええ、つまり、
トランプの支持率を見ると、
これまでで最高になっているという彼の意見は正しかったと思います。私は、
ポッドキャスト出演が、
視聴者、例えば若い男性たち、
おそらく
投票するつもりのない人たちを実際にどれだけ動かすのか懐疑的でした。彼らは、
トランプはいいけど、
実際に投票するだろうか、と思うかもしれません。
その観点からは、少し懐疑的です。
支持率を上げ、1月6日以降に
彼を更生させ、ホワイトハウス
に戻すのは危険だというメッセージを弱めるという点で、それが彼にもたらした利益については懐疑的ではありません。
その点では、
すでに非常に成功していると思います。
そしてジョーは、あなたもご存知のように、リハビリテーションで
自分の役割を受け入れたと思います
。もし
興味があれば聞いてみてください。
彼が言っていることがいくつかあり、
トランプが撃たれた後に考えが変わったと言っていました。また、これは
ダナ・ホワイトのせいだとも言っていました。
これが起こっている一番の理由です。明らかに、
舞台裏ではダナがトランプを捕まえるために大きな努力をしていました。
ちなみにダナは
十分な支援を受けていません。
このポッドキャストの起源を見ると、
すべてダナ・ホワイトの話です。例えば、トランプが
トランプに「Kボーイズ」をやれと言ったのはダナでした。
これはトランプが初めてやったポッドキャストだと思います。
2022年に
トランプとエイデン・ロスの話を聞けばわかります。ダナとエイデン・
ロスは以前のインタビューで一緒に賭けたことがあり、
ダナと
どうやらバロンも「君は
これをやらなければならない」と言っていたようです。
明らかにダナとジョーは
23年間の友人であり、これは明らかに彼らの
背後で意見の相違か何かがあったのでしょう。
また、
彼が
テオ・フォンに語ったことは、
現時点では目新しいことではないし、事実を過小評価してはいけないと思います。これは
トランプが行った唯一のポッドキャストではありません。
これは彼の8番目か何番目だと思いますが、
明らかに最大のものですが、他のどのポッドキャスト
よりも多くの人が注目するポッドキャストかもしれません。しかし、
文脈上、特に
これらの人々は皆お互いに友達なので、
これは
すべてのポッドキャストインタビューの中では異常ではありません。これが
最後の部分です
が、ええ、つまり、私もその一部だと
思います。ジョーの功績として、彼は
KLAハリスを呼びたいと言ったので、彼は、
トランプをやるなら、カムラに和平の申し出をしたようです。
彼女が来ないことを願います。彼女が来るとは思いませんが、来てくれることを願っています。
だから、
ご存知のように、それは
難しいことです。私たちは彼と話しました。
彼は必ずしも
国を動かすような役割を望んでいたわけでは
なく、ゆっくりと
そこにいることに気づきました。そして、彼は
自分の考えを変えて、ああ、私は
この立場にいる、それが現状だ、そう、
ただ聞いているだけだと思います。
前に言ったように、このポッドキャスト戦略以来、
アレックス・クーパーであれ、セオボンであれ、
アンドリュー・シュルツであれ、ジョー・ローガンであれ、
シャノン・シャープであれ、
彼らがどの側にいよ
うと、これが
候補者に対する質問や洞察の大部分を占めることになるのであれば、あなたにも責任があります。
ああ、私はただの
インフルエンサー、アスリート、コメディアン、
ええと、
アレックス・クーパーを何と呼びたいか、
文化人のような人、インフル
エンサーと呼ぶことにしましょう、そう、インフルエンサー、つまり、
誰も私を期待するべきではない、まあ、
私たちはあなたに頼らざるを得ない、
なぜならこれが私たちが
得るすべてだから、あなたは
カムラさん、もしトランプ氏にインタビューするなら、
ある程度の責任を負わなければなりません。
これは、
脆弱で崩壊し、
憂鬱な民主党のプロセスという観点からすれば、
私たちが得られるのはこれだけなので、
不公平な負担になるかもしれませんが、
洞察を得るために最善を尽くし、
少し敵対的になり、
彼らが快適ではない分野に彼らを押し込むという責任があります。
特に、
この男の時間を3時間も与えられたのに、
彼の時間がどれほど貴重であるか、ああ、誰が最後だ、つまり、
彼が誰かに3
時間の時間を与えたことがあったか、そしてこれが最後だ、あなたが
言ったように、彼はおそらく
他に何もしないだろう、これがおそらく最後だということを理解するのは、
これが
彼から
何をするか、
前回の失敗はどうするか、
中東はどうするか、ええ、あなたは
何も起こらなかっただろうと言いましたが、わかり
ました、起こったので、今はどうするか、
とにかく、私が言いたいのは、
できるだけ多くのことをして ... ただ
くつろいで、リラックスして会話をしましょう、という感じだと
思います。
彼らの方向性からすると、
これらの
インフルエンサーやその他誰かが
アプローチを変えるという幻想は持っていません。なぜなら、すべての
インセンティブが、
ソフトボールのように一緒に過ごして
インタビューをする方向にあるからです。その方が簡単で、聴衆も
それを好み、
候補者を再び呼び戻す可能性が高くなります。しかし、私はそれが
憂鬱で残念なことであり、
私たちの
民主党のプロセスや、
投票者が誰に投票するかを判断する能力をさらに低下させるものだと思っています。
特に、このようなことを
した経験がない場合は、厳しい立場です。
あなたも私も、
より伝統的な背景で育ったので、
人々に圧力をかけるという点では、慣れる必要があります。ああ、誰それの上院議員は
あなたに腹を立てている、まあ、まあ、
上院議員になるのはやめなさい、そうすれば、
奇妙なことです。
信じてください、それを乗り越えるには何年もの社会的条件付けが必要です。
特定の性格タイプが必要ですし、
あなたが言ったように、おそらく生涯
このような行動や行動をしてきた人たちに、
突然その
立場に追い込まれたと期待するのは必ずしも公平ではありません。ですから、
とても難しい立場であることには同情します。
そして最後に、私が
言いたいのは、これは
私たちの聴衆や、
そこにいる他のすべての人に言いたいことですが、非政治的な
人たちのポッドキャストの問題の一部は、
人々に「
人々に話させるべきだ」と思わせることです。これは
問題ありません。私の一般的な理論は、
あなたが作家などであれば、ええ、
賭け金はそれほど高くありませんが、
政治家の場合は、
根本的に異なる基準を持つべきだと思います。
特に
大統領に立候補している人たちの場合、
問題の一部は、人々が
ポッドキャストや、
あなたや私が他の人に行ったインタビューを聞くので、
彼らが何でも話せるようにするということです。
賭け金は必ずしもそれほど高くはありませんが、
非常に異なるものであるべきです。
過去には政治家に対する期待が異なっていました。 褒め言葉なら
構いません。
あなたが言ったように、私はそれに何の問題もありません。でも、
世の中には
この種のインタビューだけを見たい人が多すぎると思います。
ところで、それはあなたにとってはうまくいきませんが、まったくうまくいきません。なぜなら、
それを逆にして、嫌いな人に対して言えばいいのです。例えば、
アレックス・クーパーの件
やコムの件などを見ると、一体何が得られるのかと思うのです
が、私も
同じように感じます。
これは単なるプロパガンダの
宣伝記事で、時間の無駄です。
ええ、彼女は、ポッドキャストの設定スペースで、どちらの候補者にも投げかけられたよりもずっと
難しい質問を受けました。女性たちでさえ、
彼女にもっと難しい
質問を投げかけました。つまり、
それがより
広いものの一部であり、
会話をして、誰が
内面で誰であるかを見ることができるのであれば、それは
一つのことですが、それは
私たちが今いる場所ではありません。それは
この方向に進むだけです。 なぜなら、
もしあなたが政治家で、そう
するように世論の圧力がないのなら、
なぜ
カムラ・ハリスとして
ジョー・ローガンや敵対的な聴衆からの難しい質問にさらされたいと思うのでしょうか。なぜ、あなたが
できるという狭い戦術的目標以外でそうするのでしょうか。ほとんどの政治家にとって、
彼らは
党派的なネットワークや友好的な
ポッドキャストサーキットに出演し、決して実際に圧力をかけられないという傾向がすでに見られます。
そして、それが
私たちが
向かっている方向であり、今では事実上
討論会がないことも常態化しています。それが私たちの
現状です。さあ、皆さん、シートベルトを締め
てください。
選挙まであと10日です。
月曜日にお会いしましょう。
