彼らが望むものを手に入れているかもしれないいくつかの分野に移りましょう。
これを画面に表示できます。
先日、マーク・
アンドレオンとザッカーバーグが
ジョー・ローガンと話し合い、
エリザベス・ウォーレンの銀行の廃止に対処しなければならない、つまり、基本的には反カム機関のような
消費者金融保護局が、
効果的に考えるための最善の方法のようです。これは
驚くことではありませんが、
消費者
金融保護局の局長を務め、非常に
有能な人物であるロヒド・チョプラは、
政治的な目的で銀行の廃止に反対してきましたが、
現在は正式に解雇されています。
さらに、次の部分を画面に表示します。
どうやら億万長者の
ヘッジファンドの財務長官スコット・
ベッセントが、
CFPBの局長代行に任命され、彼はすぐに
スタッフにメモを送り、
提案または
最終規則のガイダンスの動きを停止し、
規則の発効日を延期し、
調査や執行措置を進め、重要なことは何もないと伝えています。 合意
事項、公の
コミュニケーションや報告がないことで、
マーク・アンドレやマーク・ザッカーバーグ、
その他多くの人々がまさに彼らが
求めていたものを与えているようです。
ええ、つまり、あなたがPRに言ったことは面白いですね。
ありがとう、
この特定の機関の重要性を人々に理解してもらい、
マーク・アンドレや
マーク・ザッカーバーグのような人々が
特にそれに腹を立てた理由を思い出させてください。ええ、
CFPBは詐欺
や不正行為、消費者保護の
問題に対処していました。彼らは、シナプスと呼ばれる
フィンテック企業の1つで、
銀行のような外観をしていたシナプスという会社を追っていました。そして、多くの
人々がそこで生涯の貯蓄を失いました。CFPBは
シナプスに対処するために調査を行っていました。マーク・
アンドレはシナプスの大口投資家です。これは彼が
行ったさまざまな投資に当てはまります。彼は
CFPBが法律を執行していることを好んでいません。それが問題だと
思います。 私の一般的な見解ですが、
これはウォール街
全般のことです。ここにはさまざまな
部分があります。なぜなら、
CFPBがやっていたことでウォール街が
好んだことがあったからです。彼らは大手テック企業が
所有する決済システムを調べていました。銀行は
オープンバンキングのルールを恐れていますが、
一部のFTech企業はそれを
好みません。特に、FICOや信用報告に関する要素があり、一部の住宅ローン銀行家はそれを好まないので、
業界には分裂がありますが、概して、
ウォール街は、
彼らにノーと言う人を嫌っています。CFPBとRo
Chopraは、すべてを盗むことはできない、
たくさん盗むことしかできないと言っていました。
だから、よくもそんなことをしましたね。
そして、シリコンバレーは、
痛みを伴う支払いや銀行
スタイルの
取り決めに取り組んできました。特にメタのイーロン
自身もTwitterに関心を持っています。
そうです、
コンフィニティの元々のビジョンは
文字通りPayPalで、それが
コンフィニティの設計でした。彼は最初の
お金を稼ぎました。 PayPalからなので、それが
大きな部分を占めていましたが、メタはそれに熱心です。Amazonも
非常に熱心です。
メタは
Libraのような独自の通貨を始めようと
しましたが、バイデンがメタに対してよくもそんなことを言うなとみんな思っていたのは知っています。
そしてそれはトランプ
政権下で阻止されたのです。
まずトランプです。だから私たちはトランプの命名法を考え出さなければならず、
今度はトランプです。
トランプ
TRP2.0です。私もそう思っています。
トランプの復帰は
わかりません。また、
C4を見てみましょう。これは
CFPBに直接関係しています。SCでも
同様の命令が出されています。SCは
証券取引委員会で、
インサイダー
取引やその他のホワイトカラーの銀行
犯罪を扱っています。彼らは、この
変更はこれまで報告されておらず、
新しいリーダーシップの下で行われたと述べており、
基本的に調査の監視を強化しています。
政治任命者を通さなければならないようにすることで、
調査を開始したい場合、調査を開始できますが、
実際に
正式な調査を開始する場合は、
政治任命者を通さなければなりません。
この変化をどう理解すればよいでしょうか。
これは一般的なことでしょうか。これはどのようなものでしょうか。これは
実際に大きな問題であり、
私のようないらだたしい人が
注意を払うべき、いらだたしいことの 1 つです。調査員の
場合、
上司の許可を得て調査する必要がある場合、調査する内容が
少なくなります。
そうですね。多くの機関では、
調査権限をスタッフに委任する場合もあれば、委任
しない場合もあります。これは
実際に議会でも同様です。議会には
調査権限があり、
議長が
召喚状を発行できる場合もあれば、委員会全体が
召喚状に投票しなければならない場合もあります。1 人の
人物が望むなら召喚状を発行できる場合と、非常に異なる取り決めになります。
基本的に
彼らが言っているのは、彼らが
今何をしているのかということです。
SECの職員であれば、何かを調査するかどうかについて
共和党の委員から許可を得なければならないと言っている。そのため、
SECの活動に対する管理がはるかに厳しくなり、
SECはそれほど多くのことをしなくなる。
過去にはそうだったのか、
これは
バイデンやオバマ政権の指導の逆なのか、その記事には何が書かれていたのか、
そして私はその記事から話を
進めたい。画面に映っている記事は、SECは
伝統的に職員
に調査の権限を与えている、と書いてある。連邦取引委員会についてはよく
知っているが、連邦取引委員会
の消費者部門では、
歴史的に職員に「
ビタミンサプリメントの売り子が人を騙している予感がするから
調査に行く、
毎回委員に迷惑をかけるつもりはない」といったことを許可してきた。
競争側では、
独占禁止法では伝統的に
企業を調査する許可を得なければならなかったが、
数年前にFTCは
それを変更し、
競争側では、もしあなたが「もしあなたが」という匂いがしたら、調査に行く、と言っている。
何かがおかしい場合は、
調査に行けます。これは、もっと
やらせますよ、と言っているようなものなのです
が、
それには意味合いがあります。物事が
うまくいっていると、スタッフは
必ずしも良い政治
感覚を持っているとは限らず、時には
威圧的だったり、怖いような調査要求を出すこともあります。ですから、これは
完全にとんでもない提案というわけではありませんが、
SECの
文脈では、トランプが
やっていることの文脈では、
企業犯罪の捜査を中止することが本当に目的です。
つまり、私たちは
基本的にホワイト
カラーパージの時代にあります。すべての犯罪は合法です。これはある意味本当です。
今後6か月か1年くらいは、
司法省もそうです。
政府内では多くの改革が行われていますが、
FBIや司法省では現在、犯罪の捜査はあまり行わ
れていないと思います。CFPbが
閉鎖され、 SECは基本的に
同じようなもので、
FTCの消費者保護側で巻き返しが見られると思います。
競争側ではありません。ですから、
大まかに言うと、法律を
押し付けたり、
スーツとネクタイを着ていると法律に違反したりする幅が広がると思います。恐ろしいですね。私が見てきたオンラインの議論の
いくつかに反応してもらえますか？
バイデンの下では反トラスト法の人たちがやりたいようにやってきたという分析があります。でも、国民はとにかくトランプに投票しました。だから、
競争相手やホワイト
カラー犯罪者を追及することに関心があるという分析があります。それはすべてではありません。
あなたはそれについてどう思いますか？
バイデンは
老人で、
何も明確に表現できなかったので、
テクノロジー界の大物やウォール街の
人々を怒らせたプロジェクトにアメリカ国民を参加させることに失敗しました。それがトランプと完全に手を組むことにした理由の一部です。
結局、
強制措置が取られて良かったと思います。
そういったことは重要で、
長く続く反響を呼ぶことを期待しています。しかし、ある
意味、4年間は
より良いアプローチが取られていました。
権力者を怒らせましたが、
アメリカ国民を動員して、
これらのことがなぜ重要なのかという一般的な理解を醸成するために何をしているのか理解させることができませんでした。そのため、
マーク・アンドレが
ジョー・ローガンのポッドキャストに出演し、CFPBは
保守派の銀行を廃止し、
文化のたわごと、
文化戦争の傘にすべてを巻き込むことが容易になりました。つまり、
何が起こったかを理解するには2つの方法があると思います。1
つは、
独占反対派のような
ものについて検討できると思います。彼らは十分に行動しませんでした。私
たちと言うでしょう。私は自分自身を
このような運動の1つだと考えているので、それは
私たちのせいです。そして、
より広いダイナミックがあると思います。
それを
2つの異なるものに分けてみましょう。
より広いダイナミックの方がはるかに
影響力があると思います。独占
企業がどれだけの力を
持っているか、ちょっとイメージをつかんでいただくために、
連邦取引委員会と
反トラスト局にある反トラスト執行機関、
これら3つの総予算は10
億ドル未満です。政府の残りの部分は
5兆ドルくらいでしょうか。政府のごくごく
小さな部分について話していることになりますが、これは
重要なことだったと思いますし、人々が
注目したのは、彼らだけが
実際に違うことをしていて、
新しいアジェンダではないかもしれませんが、
民主党が
1930年代か1960年代か
その頃に認識していた伝統的なアジェンダを表明していたからです。しかし、政府の残りの部分については、
保健福祉省のハビエル・バセラ氏が
最後に
名前を聞いたときでした。
連邦準備制度理事会が数人の規制機関からどれだけのことを成し遂げられるのでしょうか。連邦準備制度理事会のJ・パウエル氏なんて、
誰も「すごい」とは思わないのです。
民主党が負けた理由は、
誰も誰でもないから。それが
我々が泳いでいる水に過ぎない。ああ、
財務省のジャネット・イエレン。ああ、それはね。
でも、友よ、おそらく
誰かともっと関係があったはずだ。
そうそう、他の誰とも関係ない。おそらく
誰もそんなことは考えていないだろうが、彼らは
知っておくべきだ。2022年の中間選挙で民主党は
インフレがピークに達したときに予想以上の成績を収めた。
2024年は大敗した。そう、人々が
高金利を望んでいなかったからだ。
高金利の選挙だった。
つまり、あなたが正しいのかもしれない。
ええと、だから、人々が
反独占主義者に気づいたと思う。
それは違ったから。でも
政権では支配的ではなかった。もう一つは、
政治と政策の間に整合性がなかったことだ。
だから、あなたが言ったことは正しい。バイデンは
それを明確にしなかったが、
議会のほとんどの民主党員に話を聞くと、
彼らは反トラスト派が何をしているのか知らなかったし、できなかったと思う。
こういったことをはっきりと表現することはできなかったので、これは一種の
孤立した議題でした。
権力者を怒らせた
が政治的
利益はもたらさなかったため、事態は悪化したと言うのは完全におかしいと思います。
権力者については、
人々が投票したと思います。
コストが
上昇し、賃金が下がり、民主党が
愚かなことに執着していたため、人々がトランプ氏に投票したと思います。これは
レナ・カーンの
せいではなく、より広範な政治的力学です。
反独占主義者が主張していることはいくつかありますが、
候補者が立候補していたとき、
吸入器が安くなるとか、エピペンが安くなるとか
、ジャンク料金が安くなるとか、全体的に
議論がありましたが、基本的に
民主党が2024年に立候補しなければならなかった唯一の
経済的なことは、反
独占主義者が行ったことであり、必ずしもうまくいったわけではありませんが、
いくつかの選挙ではうまくいったと思います。
ラスベガス
やニューヨークで見ました。 ネバダ州、そして他の州では、
クローガー・
アルバートソンの合併に反対する普通の民主党員がいました。
これは効果があるの
か​​、私は政治に関心がないのですが、
もしそれが彼らの
唯一の公約なら、彼らは
食品価格など、何であれ、長官の下で二元論を排した政策を掲げて立候補していないのです。そして
バイデン政権が
やったこと、
反独占主義者だけが何かをしたという事実は
私たちのせいではありませんが、私は、
この件は時間がかかりすぎると思います。
トランプがフェイスブック訴訟
やグーグル訴訟を起こしたように、2020年にフェイスブック
訴訟は今春遅くまで裁判にさえなりません。
告訴から5年、調査から裁判まで67年もかかっています。
控訴などについては話していません。
これは
全体的に広く当てはまります。 チケットマスターに対する訴訟、
グーグルに対する訴訟、
アップルに対する訴訟は時間がかかりすぎるため、人々はその影響を感じていません。
そしてもう1つの側面は、政府
機関は
素晴らしい仕事をしたと思います。規則を発令することはできません。
規則を発令するのに3年もかかります。オーバー
ドラフト料金を
課すなんて馬鹿げています。私たちは
これを急がなければなりません。また、何でもかんでも阻止する
裁判所についても何かしなければなりません。
それはいいことです。どれがどれでどれが
ちょっとおかしいのです。
競業禁止規則などです。
制度的な要因がいくつかあります。そして、私たちが
レバーを引くことができたのはこれが初めてだと思います。つまり、
より広い意味では、
世代間の力関係と、
基本的に
ビル・クリントン政権下で寡頭政治家を黙認または積極的に支援していた民主党と、
メンターシップがまったくない若い人たちが、
何か違うことを試すべきかもしれない、私たちの人生で誰も
このようなことをしたことがない、
もちろんそれは 完璧ではないでしょ
うが、
労働者階級や寡頭政治家を擁護する政党のアウトラインです。
民主党という意味ではありません。
これをやりたい政党は、
反企業的なことをしなければならないでしょう。そして、それは
いずれにせよ権力者を怒らせるでしょう。
私は
権力者を怒らせることに全面的に賛成です。ただ、
ええと、つまり、あなたは
それを非常にうまく表現し、それについてもっと考え、
私よりも確かに細かい理解をしていると思います。しかし、
権力者を怒らせても、
FDRのように、私は
彼らの憎しみを歓迎し、
彼らが私を嫌う理由はこうです、誰も
それを知らないのです、と説明しないのであれば、
多くの権力者があなたに怒り、
あなたを破滅させようと躍起に
なるだけで、
反対側には、あなたを
支援してくれる人々が必要です。私は以前、誰か
と話すときに、こんなジョークを言っていました。 独占
禁止法訴訟に取り組んでいるとき、彼らが何をしているのか
私に何か言うだろうし、
有権者があなたの言うことを聞くかもしれない、とただ言うだけだった。つまり、
ホワイトハウスの
報道官が
チケットマスターの訴訟やグーグルなどについて質問されたときに何を言うかを半ば体系的に調べたら、
彼女はいつも係争中の訴訟についてはコメントできないと言っていた。
すると人々は、
でもチケットマスターだから
テイラー・スウィフトのカンファレンスやカンファレンス、コンサートのチケットを売ることができない、なんて
ことだ、私はオタクで、
ひどいジャケットを着ていた、本当にひどい、
チケットマスターの被害者だった、
チケットが手に入らなかった、それは本当に起こったことだ、
彼女は記者が質問に答えたことをからかった
、だからそれが
あなたの枠組みのようなものだ、もしあなたが
自分の政権のアジェンダをからかうだけなら、それは
ちょっと、ちょっと、
かなり奇妙ですよね、つまり、
とにかく民主党には入りたくないけど、
ずっと考えてきたんだけど、
彼らが抱えている基本的な問題は、
街灯問題だよね。
街灯って
経済学者のたとえ話で、酔っ払った男が鍵を探しているんだけど、
男と
警官が「なんでここ見てるんだ」って言うと、警官は「鍵を
どこで失くしたんだ？」って言う。「あっちだ、
なんでここ
見てるんだ？」って言うと、「ああ、明かりはどこだ、
明かりはどこだ、
ランプの下を見ているんだ」って言う。
民主党がやっていることは、
有権者が不満を
言っている問題に対して何をすべきかプロとして考えようとしているけど、いつも街灯の下を見て、
問題がどこにあるのか見ない。それが間違っているとわかっていてもね。それが
ダイナミックな政党なんだ。
いつも君と話すのが大好きだよ。
参加してくれて本当にありがとう。
この動画が気に入ったら「いいね！」ボタンを押すか
、下にコメントを残してね。
番組の成功に本当に役立つよ。 もっと多くの人に、そして番組の
完全版を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomにサインアップしてください。そうです、breakingpoints tocomで
番組の完全版を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
