ニューヨーク市長選挙が
来年の6月に迫っています。今から参加するのは、
選挙に立候補している
ニューヨーク州議会議員のゾラン・マムダニさんですか？
そうです、その通りです。
あなたの最初の選挙を取材したのを覚えています。DSAの
波が
ニューヨーク市や州全体に広がり、
政治を興味深い形で再編しました。そこ
から市長選に立候補しようと思ったきっかけは何ですか？
生活費の
危機です。率直に言って、ニューヨークの
5つのバロウズに住む人々は、生活
にほんの少しでも尊厳を与えるのに苦労しています。
エリック・アダムス市長は、
その危機を悪化させるためにあらゆる機会を利用してきました。200
万人以上のニューヨーク
市民の家賃を9％値上げしました。これは、
共和党が市役所を運営して以来見たことのない値上げです。
彼は、
ニューヨーク市民の
公共料金を月額約70ドル値上げする申請書を提出したKHエド氏を支持し、
自分の 彼は、何らかの救済策を提供する機会があるときはいつでも手を差し伸べてきました。
これは、
ニューヨーク市民が
残りの人生で経済危機から逃れられる立場として期待すべき立場であり、
すでに彼らを蝕んでいる火に油を注ぐ
立場とは対照的です。また、
ポピュリズムが強い政治において、
アレクサンドリ・オアゾ・コルテスや DSA ウェーブの人物が、ここ
数日、インスタグラムに、
彼女とドナルド・トランプの両方に投票した人々に、
彼女は
票を分け、自分の選挙区でトランプに傾いたため、
なぜ
彼女を見て、なぜ彼女とドナルド・トランプの両方に投票するのかと投稿していました。例えば、
ドナルド・トランプに
投票した人やあなたに投票するかもしれない有権者と話をしているとしたら、彼らにどのような売り込みをしますか。生活費
の危機について話していても、それはおそらくドナルド・トランプに投票したかもしれない
多くの人々にとって非常に深刻な問題です。
あなたは、どのように対処していますか。 会話は
基本的に
ポピュリストとして、私は
日曜日のほとんどをクイーンズのヒルサイドアベニュー
とブロンクスのフォームロードで過ごしました。この
2つの地区はニューヨーク市で
最もトランプ支持に傾いた地区で、
全体的に投票率の落ち込みがさらに大きかったのです。
有権者にその理由を尋ねたところ、
彼らは生活費が原因だと言いました。
4年前はポケットにもっとお金があったのに、
今は食料品を買う余裕がないと覚えているそうです。
戦争とガザでの大量虐殺に対する絶望、
そしてドナルド・トランプが、
私たちが知っているように不誠実な
唯一の候補者であり、
より手頃な
生活と世界に平和を取り戻すことへの願いについて彼らに語っていると感じたそうです。
これらは多くの問題、
つまり経済と
人々の日常生活を支配する価格帯を買えないことです。そこで私は
有権者に話しかけ、民主党に戻るには何が必要かと尋ねました。
彼らの多くは以前は民主党に投票していたので、彼らはまさに
これらの問題に焦点を当てる必要があると言いました。
そこで私は
市長選挙と私の開票結果について話しました。
家賃が
安定している入居者全員の家賃を凍結し、毎日バスを利用する
100万人以上のニューヨーク
市民のために高速バスを無料で運行し、
生後6週間の子供でも5歳の子供でも、ニューヨーク市民の生活にユニバーサルチャイルドケアを導入することを約束しました。なぜなら、これらの
価格帯が
ニューヨーク市民を
故郷と呼ぶ街から追い出しているからです。ですから、
あなたが率いて
きた運動は、いくつかの異なる潮流が絡み合ったものです。一方では、バーニー・サンダースです。
家賃、大学、
食料品を支払えるようにして、
尊厳ある生活を送れるようにします。そして、
警察への資金提供を停止し、
ICEを廃止し、その他多くのことと結びついた文化的要素があります。
有権者と話をすると、
彼らは党のその派閥がどこ
から来ているのか、彼らは
それを「私たちは」とより関連付けますか？
人々の物質的な生活がより良くなるか、それとも
フォックスニュースが取り上げる他の要素とより関連しているのか、
民主党の指導者たちは
選挙で何らかの問題が発生するたびに非難するでしょう。
バーニーはおそらく、党の左派について
考えるときに有権者の心に最も大きく浮かび上がる人物だと思います。
火曜日の選挙に対する彼の反応は、
私が話した労働者階級の有権者の多くにとって非常に説得力のあるものでした。それは、
民主党が労働者
階級のアメリカ人をずっと前に見捨てたという反応であり、
今や労働者階級のアメリカ人は
民主党を離れつつあります。私は、
それは日々の出費を賄うことができないことと関連していると思います。
また、
ニューヨークでは約50万人が
ハリスに投票したのに対し、
4年前にバイデンに投票した人よりも少ない数でした。また、トランスジェンダーのニューヨーク人を含むすべての人に
生産権と真の
公民権を制定する提案である提案1が可決されましたが、
これは非常に
驚くべきことです。 州全体で差が開いており、
これは
国全体で民主党の
中心となるべき問題が通過したことを示唆していると思います。
しかし、有権者は
民主党よりも国民投票を信頼しています。
なぜそうなっているのか、どうすれば
実際の問題に対処できるのか
、自問すべき時が来ています。ある意味では、噂の
候補者アンドリュー・クオモは、ご存知のとおり、
左派ポピュリズムの完璧な対照であり、
州議会の皆さんは、
アルバニーのクオモの遺産をよく知っています。
彼が選挙戦に参戦すれば、人々の
注目を集めるのはどんな意味で、どれほど難しいのでしょうか。政治的に
多くの明らかな弱点があるため、人々の注目を集めるのは簡単でしょうか。
しかし、彼は
メディア組織内に多くのメディア組織的知識を組み込んでおり、
自分自身で部屋から多くの酸素を吸い取る能力を持っています。それが起こった場合、その力学は
あなたにとってどのようなものになるでしょうか。
アンドリュー・クオは、
この選挙戦に長くいるほど、
自分にとって難しくなることを知っていると思います。
彼がまだ立候補を発表していないのは、
4、5、6か月に及ぶ
実際の記録の調査にさらされたくないからです。彼は、
公費を使って評判を磨くことに
興味があり、コロナ禍の最中に
実際にニューヨーク市民の命を救うことよりも
、その評判に甘んじたいのです。私が
興奮しているのは、精神衛生危機に直面している今、
なぜ私たちがこのような状況に陥っているのかをニューヨーク市民に伝える機会があることです。
元
知事は、まさにこの危機に対応するために、この瞬間に役立ったであろう多くのものを閉鎖しました。
病床を削減した知事は、
見つけられる限りのあらゆる公的機関に法案を提出し、
将来的に資金提供に値しないことを保証しました。説明
責任という
言葉は彼にも当てはまることを、そろそろ彼に理解してもらうべきだと思います。
民主党員として立候補すると思いますか、それとも無所属として立候補すると思いますか。
人々がこれをゲーム化している中、
民主党支配への道筋は何か、
そしてどこにいるのか教えてください。 クオモは
それに当てはまると思います。私は彼が民主党員として出馬することを期待しています
が、アンドリュー・クオモが民主党員として出馬する可能性は否定できません。
なぜなら、彼は
何よりも権力に興味があると思うからです。
民主党の指名候補になるための私の道は、
ニューヨーク市の労働者階級に語りかけることです。私は社会
主義者として、そして
あからさまに進歩主義的な選挙運動をしている者として言います。
エリック・アダムス市長
と民主党指導部の経済政策によって取り残されていると感じている
ニューヨーカーは、特定の政治的傾向を持つ人よりもはるかに多くいます。私の目標は、5つのバロウのすべてに定期的に出向き、ニューヨーカーに、私たちが
実際に彼らの生活をより良くする方法を話すことです。
価値観やIDEについて話すのではなく、
市長就任当初から実行できる、
文字通り彼らの生活をより
手頃なものにする具体的な実行可能な政策について話すことです。犯罪問題にどのように対処していますか？
これはライアンが尋ねた質問の1つです
が、
ラナと何度か話をしているように、私たちはまた、
先週のカリフォルニア・ニューヨークの番組で、
ニューヨークの人々は、北カリフォルニアのロサンゼルスの人々がここ数年間対処してきた問題と物質的な意味
で似たような懸念を抱いているのは明らかです。
多くの
人が、有権者は
警察予算削減運動の下流にあると言うかもしれないと指摘するでしょう。しかし、
バロウズで交わされている会話では、警察予算
削減と警察改革の間には明らかに余地があります。
人々があなた
にそのような懸念を持ちかけてくるとき、
ほとんどの場合、彼らは
公共
交通機関の文脈で私にその懸念を持ちかけます。彼らは地下鉄やバスなどについて考えているときが一番安全でないと感じています。
それを特定することが重要だと思います。
なぜなら、その感情に対する解決策はまさに
それらの場所にあるからです。
私たちが
無料バスのために戦ってきた理由の1つは、
昨年の州予算で私がニューヨーク市初の無料バスパイロットを主導し、勝ち取ったことです。ニューヨーク市では、
1台のバスを無料にしました。
各バロウで、
バス路線を無料にすることで
バス運転手への暴行が 38.9% 減少したことがわかりました。
これは
運転手への暴行だけでなく、
その瞬間の乗客の安全感への暴行でもあります。
バスに乗って目的地に到着するまでの体験を根本的に変えることができれば、
はるかに
安全だと感じることができます。また、
多くのニューヨーカーが
地下鉄に乗るときに不安を感じる理由の 1 つは、地下鉄がニューヨーク市全体で
事実上のメンタルヘルス危機の現場になっているという事実だと思います。
私たちが実際に
それを理解し、まさにその場所でそれに対応することが重要です。
つまり、現在、地下鉄システム全体に
多くの空き商業ユニットがあるのと同時に、
それらの空き商業ユニットを
メンタルヘルスアウトリーチセンターに変え、
メンタルヘルス対応者を実際にエンパワーして作成し、
危機に瀕したニューヨーカーに対応するのは他のニューヨーカーや
警察官ではなく、
そのために特別に訓練された人々であるということです。
エピソードと、それにはいくらかかるか、それはどのよう
なものになるか、その
プログラムをどのように開発するかなどです。そこで、
私たちは
新しい部署、
コミュニティ安全局を設立する提案を提出します。これは、フィラ
デルフィアの希望のハブプログラムで見られた成功と、
BARTシステムでさえ
精神衛生対応に関して実施した政策に基づいて構築されます。
コストは、
毎年約10億ドル近くになる警察の残業代や、
クイーンズに新しい警察都市を作るために2億2500万ドルを費やすというエリックアダムスの提案のコストの範囲内になると確信しています。これは
すべて財政的な意味で可能です。
政治的な
意志があるかどうかの問題です。ライカーズ島はどうですか。まだ
開いています。完全な茶番劇であり、
恥ずべきことです。なぜ
まだ閉鎖されていないのですか。どうやって閉鎖するのですか。
エリックアダムスは
ライカーズ島を閉鎖することに興味がないため、閉鎖されていないと思います。
それ以上の行動を取るつもりはありません。 矯正に関しては、警察に関しては、免責は許されない。
私は何度もライカーズ島に行ったことがある。
最後に行ったとき、
投獄された
ニューヨーカーが私の同僚の前で自殺を図った。
この島で話題になっているのは、まさに絶望のレベルだ。次の市長任期
でライカーズ島を閉鎖することが法的に義務付けられている。
しかし、エリック・アダムズは、まるで
提案であるかのように法律について語っている。だから、私がやることは、初日から、
その法的義務を現実のものとする政策に従うようにすること、そして、
実際にライカーズ島を閉鎖することだ。
ニューヨーカーの安全を確保することで閉鎖する。そして、
コストの問題が浮上したが、
ニューヨーカーをライカーズ島に収容するには約50万ドルかかる。
しかし、私たちは、ニューヨーカーをそのような場所から遠ざけるために、ニューヨーカーを
収容するのに5万ドル程度しか使わない。私たちは、
私たちの政策を再調整する必要があると思う。 優先事項 うーん、障害の1つは、
ライカーズ島に代わる施設に対する近隣住民の反対です。
どうやってそれを克服するのでしょうか。
重要なことの1つは、
私たちがライカーズ島に捨てて送っている多くの人々が、
実際には
そのような施設に入れる必要はなく、
区の刑務所に入れる必要さえないということです。私たちが自問
する必要があるのは、学校
の外で無許可で綿菓子を売っている女性がいて、
警察が
彼女に手錠をかけ、翌日警察が彼女を訪ねてきたとき、
彼女が独房にいる方が安全だと感じるかどうかです。
エリック・アダムスの政策でとても不快なのは、それが
感覚とは何の関係もなく、
日常的な免責の感覚とだけ関係しているということです。それは
複数の
機関にまたがり、複数の市長アル・マドリーが継続している
問題に対する新しい解決策を私たちが作ろうとしなかったことです。
ええ、記録に残る人々が
1年間そこにいるのはすごいことです。
箱から新聞を10枚くらい盗んだり、1人の男がサンドイッチを1つ盗んだり、
完全に狂気です。
とにかくゾラン、
参加してくれてありがとう。これはレースです。
かなり注目していきます。
間違いなく興味深いものになるでしょう。招待してくれて
ありがとう。とても
光栄です。理解しまし
たか。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、
Breaking Points に登録することを忘れないでください。
カウンターポイントの残りを見たい場合は、
breakingpoints outcom にアクセスして
プレミアムメンバーになり、毎朝完全なノーカット
番組をメールボックスと Spotify で入手してください。
