昨日MSNBCで、ジョーと
モーニング・ジョーのMAAが、トランプとの関係を
再開するためにマラオまで遠征したと明かした。
彼らがこの件について語る様子は、ただただ自己顕示欲が強いだけであり、
驚くべきものだ。いずれにせよ、
彼らの話を聞いてほしい。ジョーと
私は、次期大統領トランプと個人的に会うためにマララ・ラゴに行った。
7年ぶりに彼に会った。
中絶、大量国外追放、
政敵
やメディアに対する政治的報復の脅迫など、多くの問題について話し合った。そのことについてかなり話した。
この番組を見ている人なら誰でも驚くことはないだろう。
過去1年、過去10年にわたって見てきたが、
多くの問題で意見が合わなかった。そこで
彼に、コミュニケーションを再開することで合意したと伝えた。
私の父は、
アメリカと大きく意見が合わない世界の指導者たちと頻繁に話をしていた。
それは記者やコメンテーターが共有する課題だ。
私たちは
2020年3月以来、トランプ大統領と話していなかった。 ペンシルバニア州バトラーでの暗殺未遂事件の
翌朝、ジョーがトランプに個人的に電話した内容よりも、
この会談で
トランプ大統領は涙ぐんでいましたが、前向きで、
民主党と
最も残酷な問題のいくつかについて共通の立場を見つけることに興味があるようでした。
なぜこのような
緊迫した
時期に次期大統領と話をするのかと尋ねる人たちには、なぜそうしないのかと問い返したいと思います。特に私たちの間では。
セイガーはこれについて非常に熱心で、
信じられないほどです。つまり、まず最初に
浮かぶのは、彼女が
自分自身を米国の国家安全保障顧問である父親と比較しているということです。
みんなを驚かせて、
あなたはただの朝の番組
司会者のくそったれだと言わせてください。
彼らはとてもナルシストで、とても
自惚れ屋です。それが第一
です。第二に、文字通り
数週間前、ジョーはトランプをヒトラーと比較していました。
そうです、Mは
選挙前夜に涙を流して、トランプ
に対する懸念を語っていました。つまり、彼らは
トランプが選出される前に恐怖を利用して利益を得ることに満足していたのです。そして
今、私はそう思います。 それは同じくらい
恐怖心です。彼らはバット・ゲイツが司法省にやって来るのを見て、
スティーブ・バノンがアリ・メルバーから
順にMSNBCの司会者を攻撃するつもりだと言っているのを見て、
権力に媚びへつらおうと常に願っています。つまり、
これら2人の朝の番組の司会者と同じです。
これらはジョー・バイデンのお気に入りの
朝の番組の司会者で、
常に彼と電話で話していました。ちなみに、現在の状況の責任者である
メディア関係者という点では、
民主党の破壊と
トランプのホワイトハウス復帰に
この2人よりも責任のある人物を見つけるのは難しいでしょう。1つ目は、
バーニー・サンダースと彼の運動を2
度にわたって積極的に中傷し破壊し、実際の左翼経済ポピュリズムの道を阻止したことです。これは、
温められた新
自由主義よりもトランプ主義を倒すのにはるかに成功したでしょう。2つ目は、
ジョー・バイデンの周りに軍隊を結集し、その後も
あらゆる種類の予備選挙が行われるのを阻止した人々です。
悲惨な討論会で、彼らは
まだ「私は
まだ彼が彼を支持していると思う」と言っていたので、彼らは
この究極の状況に非常に加担しているし、
言うまでもなく、
この番組以上にトランプ共和党員が注目され、中心に据えられ、彼らの懸念に応えている番組は他にどこにもない。そして、
今回の
選挙におけるKLAハリスと民主党の戦略で最も悲惨だったのは、存在し
ない架空のリズ・チェイニー支持者を追いかけたいという彼らの願望だった。それは、ジョー・
グリーンルームの朝に生まれたかもしれない。だから、
あらゆる面で異常で、本当に
うんざりだ。MSNBCの視聴者は激怒しているし
、率直に言って、彼らはそうあるべきだ。なぜなら、彼らは嘘つき、詐欺
師、ペテン師の集団であり、
視聴者を騙して喜んでいた。そして、トランプが権力を握った今、彼らは
次の権力者に媚びへつらう。それが
彼らのやり方だからだ。
ああ、まさにそうだ。それが、
あなたが言わなければならない認知的不協和だ。なぜなら、
これが
すべてゲームだからだ。私も実際、
それにはある程度同意するが、 要点は、
これは文字通りヒトラーの生まれ変わりで、
あなたが独裁者だと人々に伝えて、彼らが
選出されたら、まあ、それは
ゲームだ、自分と
ナルシシズムを父親と比較することはできないということです。あなたの父親は実際に
成功していて賢いベグ・ラジンスキー
米国国家安全保障顧問で、クシェフや他の人たちと向かい合って座っていました。
あなたは外交官としての立場で、外交
官ではなく、朝の番組の
司会者です。あなたがほのめかしたように、
それほど昔ではなかったときの映像をいくつか並べてあります。聞いてみましょう。
これは無理な話ではありません。
ナチスドイツについて過去に戻って話すこともできますし、私は
何の心配もなく話します。
人々が類似点を描き始められないのであれば、
あなたはただ
愚かであるか、現実から目を背けている
か、
ええと、1933年のナチスドイツのいずれかです。
つまり、実際には
最初からそう思っていたわけではないのです。 詐欺だった時、あるいは実際に
遭遇した時、そして今、あなたは
まだ「ナチスドイツ」や「
ヒトラー」が選出されたことを知っているので、
ああ、実際には私たちは
人々の意志を尊重する必要があるだけだと決めたのです。だから、そこには
本質的なナルシシズムがあり、
ビジネスがあります。明らかにそれが大きな部分を占めています。なぜなら、これは
ジョーが
アクセスを維持したいという嘆きだからです。
ちなみに、最初のトランプ政権では、彼らはたくさんのアクセスを持っていました。
そして、多くの雑誌の人々はそれを聞きたがらないことを知っています。
ドナルド・トランプが実際にアクセス以上に好きなことは何もありません。
リベラルメディアと話したり、噂話をしたりすることは、文字通り直接それを見ました。
彼が
彼らと夕食をとったり、夕食をとったりし
なかったのには理由があります。申し訳ありませんが、朝食はベーコンと
卵だったようです。ところで、外交官、ええ、
外交官について、コミュニケーションの再開は
信じられないほど素晴らしいです。
また、彼らの回答全体が台本通りだったことも気に入っています。
自己
顕示欲、ビジネス、
偽善が見られます。私はそれがすべてだと言います。
MSNBCのカクテルは
間違いなくあそこで起きています。そして、これを別の方法で
見るべきです。
この番組で議論してきたように、そして
今日の私のモノローグでもっと話しますが、
基本的に
今民主党内で戦争が起こっています。
何が起こったのか、そしてそれが将来に何を意味するのかということです。事実上
2つの
陣営があります。1つは
ジョーとジョーとミックの側で、事実上
現状維持です。何も悪いことは何もないか、何か
悪いことがあったとしてもそれはただの
目覚め主義のようなもので、私たちは
これをできるだけ左派を攻撃し続ける必要があります。
これはすでに
民主党の現状です。
実際、私たちがすべきことは、トランプ
主義の一部の側面に屈することです。
ジョーとミックが
マララゴに行くのが、その好例だと思います。
ジャレッド・ポリスのRFKジュニアに関するコメント、コーリー・
ブッカー、選挙前
でさえRFKジュニアに好意的なコメントのようです。
ジェフ・ベゾスはそうではありません。
ワシントンポストで支持を表明し、ザッカー
バーグ、サンダー・パイ、ティム・
クックがトランプに仲良くしようと呼びかけている。
これが一つの方向性だと思う。
民主党が進む最もありそうな方向性は、
大量強制送還の移民政策について協力したい、
実際は右にシフトして、
あなたがいるところまで行き、
基本的にトランプ主義の軽い形で運営したい、というものだ。これが
最もありそうな方向性だと思う。
ビル・クリントンがやったことと多くの共通点があり、多くの反響がある。レーガン
主義の新自由主義の方向性が
勝利したのはわかる。だから民主党側では基本的にそれをやるだけだ。
選挙で
成功できないとは言わない。できると思う。でもトランプ
主義への屈服は一つの
道であり、それがMとジョーが
ここで示し、推進している道だ。もう
一つの道は、完全に対照的なビジョンを提示することだ。
反体制だが左派の
経済ポピュリストの方向なので、
移民や文化的エリートが
スケープゴートにされるのではなく、
燃えるサンダースが問題で、問題は
百万長者と大富豪で、
不正な民主党
体制で、問題は腐敗した
メディアだ。彼らが進むべき方向は他にもあるが、
寄付者の階級的利益を脅かすため、その方向に進む可能性は低い。
今日の独白で話す別の話だが、それが基本的に今の
戦いの輪郭なので、これが
この戦いを非常に重要なものにしている理由の一部だ。
ジョーやMが馬鹿げた
人々で、ペテン師で詐欺師で、
その瞬間に都合がいいと思うものを聴衆に売りつける嘘つきであるということ以外に、もっと
重要なのは、彼らが民主党内の
この戦いで明らかにどちらかの側に立っているということだ。そして、彼らは
かなり影響力がある。
あなたが言及していたセイガーのモッドに関して私が言いたいのは、
すぐにお話ししますが、
MSNBCの視聴率は最悪で、
これはいつも起こることだと思います。
リベラル派にとって悪いニュースがあると、視聴率が急落します。Fox
Newsでも同じことが起こり、
共和党にとって悪いニュースがあると、彼らの視聴
率が急落します。これらは通常
一時的なもので、物事は
ある種の安定した
状態に戻ります。しかし、MSNBCは本当に困っていると思います。
彼らの世界観は
反トランプ連合という考えを中心に据えられており、
ドナルド・トランプを倒すために、これらのネバー・トランプ派が従うべき道でありモデルです。彼らの世界観は
完全に否定されました。
それは完全に間違っています。そして、
多くのリベラル派は、
自分たちの主流の機関に非常に幻滅を感じています。
ニューヨーク・タイムズ、ワシントン・ポストは
もちろん、MSNBCもそうです。本当の
ダメージが与えられており、
これらの人々が戻ってこない危険性があります。
前回のトランプ
政権では、 ロシア
ゲート事件はスパイ小説のような
最高の出来事でした。
レイチェル・Mが何をまとめるのか、
物語はどう終わるのかなど、毎晩彼らにとってエキサイティングなことでした。視聴者を引き付けるため
の同じ陰謀が彼らにはありませんでした。つまり、彼らは
視聴
者に商品を売りつけていましたが、それは
彼らが描いたものよりもはるかに劇的ではありませんでした。
彼らは
本当に困っていると思います。ジョーとマーは、視聴率で持ちこたえることは
できないと気づいていると思います。
実際、彼らの視聴率は
それほど高くありませんでした。ええ、それは本当ですが、視聴率は
非常に高く、非常に裕福で
権力のある人々が視聴しているということです。そうです。
彼らがテーブルに持ち込むことができるもう1つのことは
アクセスです。
権力のある政党にアクセスできれば、
組織内で価値のある信用が得られます。だから、それは
MSNBC内での彼らにとっての生命保険でもあると思います。
視聴者は
彼らに激怒しますが、彼らは 計算すると、
そのレベルのアクセスを得るためには、MSNBCの視聴者のほとんどからフューリーを受け入れる価値があるということです。
ええ、あなたは視聴率について言及しましたね
。では、それを画面に表示してください。画面に表示して
、実際に見ることができます。
ここで、
彼らの番組の主要視聴者層のプライムタイム視聴者数を確認できます。たとえば、アリ・メルバーは
66,000人、ジョイ・リードは76,000人、クリス・ヘイズは
77,000人、アレックス・ワグナーは53,000人、ラスト・ワードは
53,000人、ステファニー・ルールは
62,000人です。プライムタイムのプライムタイムで、これが
主要視聴者層です。
広告主にとって重要なのは、
週末を見ればさらにすごいことです。20
代の話です。
プライムタイムでも33,000人を超えるのは幸運なことです。
週末にアル・シャープトンと500m hourをやりました。YouTube
番組やポッドキャストを視聴している皆さんに言うまでもありませんが、
私たちのような規模のビジネスを運営しようとすると文字通り破産します。
主要ユーザー層には、
この番組だけでなく、
YouTubeやその他のさまざまな番組を視聴する何百万人もの人がいます。
これらはほぼすべて、視聴者のほぼ100
%が主要ユーザー層です。年齢の差がどこにあるのかという点では、視聴者のほぼ100%が主要
ユーザー層だと思います。
でも、もっと深いところまで話したいと思います。MSNBCを
8年間見ていた人は、
偽の商品を売りつけられたとおっしゃっていました。この
番組を見たり、非主流の番組をたくさん見たりすると、
2016年のトランプ理論がありました。この
番組では間違いなくたくさん話しました。
これは異常ではありません。これは、
ご存知のとおり、理論があるわけではありません。
反トランプ連合を結成することもできたが、
2016年に起きた変化は
根本的なものであり、
ヒラリー・クリントンが悪かったとか、
ロシアが選挙を盗んだとかいうこと以上のものだった。
人口動態の大きな変化があった。
移民、貿易、
イラク戦争の40年目の清算などだ。MSNBC
ではそのようなことは何も報道されないし、
過去8年間も報道されていない。時折
ゲストが
登場して真実を語り、それが話題になる。
実際にそのような形で誰かを見るのは本当に衝撃的だ。
しかし、ここで見ているのなら、
ドナルド・トランプの勝利に備えていたはずだ。
勝利だけでなく、
今起きている事態、つまり
人気投票、再編、
若い男性の
右傾化、ジェンダー人口統計、男女間
のジェンダー格差、
ラテン系男性の
再編、
イスラエル政策に対する若者の幻滅など、私たちは
それを報道してきた。 うんざりするほど何年
もの間、
モーニング・ジョーの視聴者としてどうやって機能できたのか本当にわかりません。
ある意味で彼らは騙されていました。つまり、
彼らは文字通り、
過去8年間、
ある部分でイティから騙されていたのです。私は彼らに同情しそうになりますが、
だからこそ、
彼らが今日このように行動するのはとても不誠実です。
それが重要なポイントです。彼らは
シェイプシフターであり、ナルシストであり、
これは実際にゲーム全体が何であるかを示しています。
結局のところ、それは
彼らにとってまさに正しいことです。
彼らが本当にひどい状況にあることがわかるのは、
ジェン・サキでさえ登場し、
基本的に「ネバー・
トランプ」のことを言っていたからです。彼女は
ジョーを悼み、ネバー・トランプ
主義の鼓動する心であり、
おそらくこれは攻撃すべきグループではなかったと言いました。なぜなら、
彼らは
グリーンルームにしか存在しないからです。だから、
デビッド・ブルックスが外でコラムを書いているとき、
バーニー・サンダースが言ったように、あなたが本当にひどい
状況にあることがわかります。
反逆者ではないクリス・マーフィー上院議員は、
バーニー・サンダースに対してなぜ攻撃的だったか、それは彼の
階級闘争のプログラムが私たちの高
所得者層や寄付者層に影響を与えたくなかったからだと言っています。
このような数字を見ると、
過去8年間が嘘で、
間違いで、ARの策略で、彼ら自身の支持者を騙していたと
認めています。MSNBCの
建物全体が崩壊していることが分かります。
率直に言って、
この選挙で得られた希望の持てる出来事の1つです。なぜなら、
民主党に別の方向性を求める左派にとっては大惨事だったからです。MSNBCが
どれほど影響力があったかは言い尽くせません。つまり、私は
心からそう思っています。セイガー、
私が間違っていたら教えてください。MSNBCは
ジョー・バイデンが指名を獲得できた主な理由です。
2020年に何が起こったか覚えているなら、バーニー・
サンダースが勝っていました。ピートは
アイオワで勝ったと主張しています。私たちは皆、 バーニーは
本当にアイオワ州で勝利しました。アイオワではよくやったと言えます。
彼はニューハンプシャー州で勝ち、ネバダ州に進み、
圧倒的な勝利を収めました。
民主党は「おおっ！」という瞬間を迎えました。
バーニー・サンダースが実際に
候補者になるかもしれないというような瞬間です。ジム・カーンが動き出します。
オバマは舞台裏でたくさんの電話をかけ、
基本的に全員を
脱落させます。ジョー・バイデンがサウスカロライナ州で勝つと
予想されましたが、全員が脱落し、
メディアは彼を支持し、
この背後では最初の3つの
州の物語は本当に重要ではありませんでした。本当に
重要ではありませんでした。重要なのは
サウスカロライナ州だけです。ちなみに、ジョー・
バイデンはドナルド・トランプを倒せる唯一の人物な
ので、彼らは
この物語を民主党の支持者に積極的に売り込みました。ドナルド・
トランプを倒そうと必死だった民主党の支持者は、「よし、
ジョー・バイデンで行くぞ」と言いましたが、
その後ジョー・バイデンが逆転しました。
つまり、その期間の世論調査の推移は、
世界中のMSNBCが民主党の支持者を結集する攻撃を先導したため、これまでに見たことのないものでした。
当時、それは非常に効果的でした。
なぜなら、リベラル派は
ニューヨークタイムズやMSNBC、CNNのようなメディアにまだ大きな信頼を寄せていたからです。
だから、
ジョー・バイデンが勝てる唯一の人物だと言ったとき、
彼らは「よし、それでは
私たちがやること」と言いました。
もうそのような力関係はないでしょう。それらのメディアは、かつてのような民主党支持層へ
の信頼と影響力を持っていません。
私は、その信頼が
完全に失われ、誰も
そうしないというわけではありません。誇張はしたくありませんが、
主流の機関から出てくる物語にただ従うというレベルは、
本当に失われ、
壊れてしまったと思います。そして、民主党が今後何か面白いことをしてくれるという祈りが
あるなら、それは非常に前向きで希望に満ちたことだと思います。
そうです、ジョン・スチュワートもいます。彼は、彼に
しかできない方法でこれを待っていました。聞いてみましょう。
中絶、大量国外追放、政治的な脅迫
政敵やメディアへの報復 ジョー、
本当に挑戦状を叩きつけたんだね
ジョーイ、君はあそこに歩いて行って、
彼にやらせただけだろうね 私はGNAだ
ジョーとママがマールに行くという一幕劇をやる
[拍手]
ラゴ 大統領、君のレトリックは
とんでもない 良心が許さない ああ、
あれは
マカロンか ピンクのは
rbur 我々は
何も学んでいない トランプの政策に抵抗する人たちでさえ、
彼らが誰を相手にしているのか理解していないようだ うん、
つまり、完璧すぎる 完璧すぎる そして
ジョンは、
民主党がトランプとその側近によって展開される
強硬な戦術に全く対処できないことについてもこの件について
語っている
民主党が権力を握っているときは、なんてことだ、
議員たちができないと言ったので、
みんな、最低賃金の引き上げはしない、ごめん、
我々は一生懸命努力したのに、トランプが来たら、
司法省にマット・ゲイツが欲しいって感じになる
賛成票がないのに彼は「
どうでもいい、
休会任命のやり方があるから、民主党は
規範に頼るしかない、それは
適切ではないと思う」などなど、
つまり、彼らがやっていることはそういうことだ、そう、いや、
確かにそうだが、彼らが
何かをしたいときには、彼らはそれをやる、そういうふりはし
ないでおこう、つまり、
私のような例、DACAは
文字通り100万人をペンで合法化する、
何だ、電話にペンを入れる、
民主党とは違う、何年
前だったか、それはセイガー、それは大丈夫、
最もとんでもない例だ、
彼らが文字通り
喜んで使う例の1つをあげた、つまり、学生ローンの
件は議会を通過せず、
大統領令でやろうと決めたが、失敗、
ところで、それはどうなった、つまり、彼らは、彼がやろうとして
いた金額と比べて、あなたが得る金額が、
正確には、
つまり、私が言いたいのは、
あなたが正しいと思う、
彼らがただ優先しているということだ 崩壊は
彼らがあまり気にしていないことです。
要点は、彼らは誰にでも
奉仕していないということです。共和党は
実際には彼らの支持基盤に奉仕しています。ええ、
民主党は彼らの支持基盤にまったく奉仕していません。
実際、
彼らがこのような状況に陥った理由の一部である彼らの全体的なやり方は、
彼ら自身の支持基盤を中傷し、嘲笑することです。彼らは何年にもわたって党の
若い支持基盤を攻撃的に攻撃してきましたが、
なぜ若者が党から離れていくのか疑問に思うでしょう。何
年も彼らは悪くて間違っていて
反ユダヤ的だなどと言ってきたからです。ええ、
民主党がこれらのものを買収した方法と、代表者の間には非常に異なる方向性があります。
なぜそう思うのかはわかりますし、
おそらく私たちはこれにたどり着いたかもしれませんが、
共和党の支持基盤も
20年間不法移民に反対しており、実際には
何も得られていません。そのため、今回は何かが得られるのでしょうか。
おそらくですが、
ドナルド・トランプ政権下でも、いわゆる「
根本的に何も変わっていない」ことを忘れないでください。大きな
法案は可決されていません。今回はそうなる
でしょうか。 私は実はまだ非常に
懐疑的です。最終的に何が起こるか知っているでしょうが、混乱を止めるために
ビジネス
ロビーやこれらの人々の力を過小評価していません。
混乱はすでに
現状です。シェルビー・タルコットとそれについて話すつもりですが、
混乱はビジネス
ロビイストやその他の人々が好む真空状態だと思います。
トランプははるかに組織化された
人物である可能性があります。その証拠はたくさん見当たりません。
ええと、彼らが
8年間でイデオロギー的に融合した特定のことは
起こり得るし、起こるでしょうが、それが
一貫したIDEになるという意味ではありません。
少なくともここで私たちが扱っているのはFDRではありません。
しかし、
全体的に見ると、
MSNBCの問題は、
彼らも
スコットランド人の影響を受けているため、無視できないということです。
実際の民主党に残っているのは誰なのか、
残っている人々は
幻滅しているかもしれませんが、真実は
金持ちの白人は今や民主党の支持
基盤です。彼らは
圧倒的に
KLAハリスのために動いて投票し、現れた人々です。彼らは
まだ深い
組織的信頼を持っています。彼らが
組織的信頼を持っていないとき、それは
あなたや私が話している方法ではありません。
彼らはニューヨークタイムズが
トランプに対して十分に厳しいものではなかったかのように言うでしょう。
彼らは文字通りそう思っているのです。彼らは
メディアが、もしもっと多くの
アメリカ人がそうでなかったら、トランプが「
正常化」されていなければ、
彼らは彼に投票しなかっただろうと考えています。
明らかにそれは愚かなイデオロギーですが、それが彼らの考えです。だから私は
まだ彼らを除外しません
。MSNBCでさえ、彼らは自分たちの
道を見つけると思います。彼らはアジェンダを見つけ、
一緒に達成できる他のすべてのことを見つけるでしょう。私は
まだこれらの金持ちの
白人がMSNPCやそれらの組織を放棄する用意があるとは言えません。
ミダスタッチのようなものに大きな波が押し寄せるのを見ることができます。
人々が オンラインにすると、
文字通りミデストタッチのブライアン・
タイラー・コーエンのようになるでしょう。でも、
ミデストタッチでさえ、
バーニーが
正しかったことをご存知でしょう。ああ、本当に、私は
ミデストタッチにあまり詳しくないと思っていますが、
あなたが正しいと思います。
でも、一部の人たち
の間ではYouTubeやポッドキャストへの移行が増えると思います。
実際、
クリスタル・カイル・アンド・フレンズでそれを見ています。ライアンはドロップサイトでそれを見ています。
デビッド・Sはレバーニュースでそれを見ています。
ネイサン・J・ロビンソンも
それを見ています。
急増があり、この
クソは私が世界を理解するのに役立たないので、
他の選択肢を探す必要があります。マイケル・ムーアは
実際に大きな投稿をして、
他の場所に行く場所をいくつか紹介しました。
だから、私もシフトがあると思います。YouTube
の経済性のため、
基本的にブルー
レジスタンスのフィギュア、マイテスト
タッチの人たちのような人がいても YouTubeには異なる
エコシステムと異なる
インセンティブがあり、結局
異なるコメントが生まれます。つまり、それが
Pod Saveの連中が賛否両論のようだった理由の一部です。
誤解しないでください。
でも彼らは
ジョー・バイデンを追い出すのが得意で、何が
起こったのかを分析するのが得意です。
例えばジョーやMよりも。
単純に違うメディアにいるから、それ
が
世界に対する異なる認識を生み出すのに役立つのです。だから、
私が言ったように、
ニューヨーク・
タイムズやワシントン・ポストはまだ
存在するだろうし、MSNBCにも
視聴者はいるでしょうが、
彼らの視聴者がすでにどれほど古く、どれほど少ないかを考えると、
ええ、
彼らが100％の議論を設定するという点で、以前と同じ
レベルの支配力を持つとは思えません。
ただ、私にとって面白いのは、クリス・マーフィーのような人たちが、
MSNBC は、
独立系メディアをもっと増やすべきだと話していましたが、
ご存知のとおり、私たちは存在しています。そうですね、
ラナはまだいません。
クリスに
2 年間リクエストを保留にしていました。皆さんに理解していただくためです。
非常に良い指摘です。非常に良い
指摘です。つまり、ここにいる
聴衆は
さまざまなイデオロギーを持ち、さまざまな考えを受け入れ、
考えを変えたり、何でもできる人たちです。
民主党員から連絡が来て、これをやろうと言ってくれる人は一人もいません。RO だけが
唯一の
人物です。彼はその点で多くの評価を受けていますが、彼らが「
ああ、独立系メディアをもっと増やすべきだ」と言っておきながら、
実際にはそうしないのはおかしなことです。MSNBC
で、どうやったらそうできるかを話しているだけです。その通りです。
このビデオが気に入ったら、「いいね」ボタンを押すか
、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、こちらからサインアップできます。
ブレイキングポイント・トコム そうです。
番組全編をご覧になり、ブレイキングポイント・トコム
で独立系メディアの未来をサポートしてください。
