やあみんな、クリスタル、君のミーアハットはどこだ、
彼女はもうかぶっていた、もうかぶっていた、待って、見たいのか、それが
君の欲しいものか、君がそれを望んでいるの
かわからないが、
郵送で送るよ、ここにある、ああ、はい、はい、いいよ、
今かぶって、
ありがとう、えーと、つまり議員、
最初の質問は、何が起こったと思うか、まあ、
長い時間がかかるだろうが、一つの明確なメッセージは、
家の掃除が必要だということだと思う、
つまり、人々は体制にうんざりしている、
彼らは
党を運営している同じ古い連中にうんざりしている、
2番目は、
人々の経済的な不満や
不安に耳を傾けなかったと思う、つまり、私たちはすぐに計画に進む、
人々はまず、
50年間も自分たちが搾取されてきたこと、
企業が雇用を海外に移転していること、
システムが彼らのために機能していないことを聞かなければならないと思う、そして、
両党ともこの問題の一部であり、
なぜ私たちが
反対側よりも優れたビジョンを持っているのか、そして、
それでも私たちがやろうとしていることについて話せる。
私たちには良い経済政策がたくさんありましたが、
人々の立場を理解し、より良い仕事をしなければならないという感情的な物語がなかったと
思います。そうしないと、戦争の党にはなれません。
これらの戦争に反対する党にならなければなりません。
他の同僚からそう聞いていますか。彼らは、
民主党が
戦争の党になり、
経済的不満を
真剣に受け止めない党になっていることを理解していますか。長い会話になると思います。
ある
コンサルタントが私にテキストメッセージを送ってきました。それは
私たちの問題を象徴していると思いました。
民主党が本当にすべきことは、
ジミー・カーターのような白人男性をピーナッツ・
フォーラーにすることだ、なぜなら私たちは明らかに
田舎のアメリカとつながっていないし、
彼らはそうではない、彼らはただ性差別的
で人種差別的だった、私はこれは
まさに要点を外している、
アメリカの有権者を責めることはできない、まず
自分自身を見つめることから始めなさい、彼らは
みんなそういう人たちだ、と思いました。 バラク・フセイン・オバマに2回投票したので、
何が
悪かったのか、なぜ私たちは
つながっていないのか、なぜ耳を傾けないのか、
なぜ彼らは私たちとのつながりを感じていないのか、そして、
これらの有権者を非難したり、ステレオタイプ化したりするのではなく、
同時に内省してみてはどうでしょうか。
共和党の祝賀は少し
時期尚早だと思います。つまり、このような選挙が行われるたびに、
人々は「ああ、
永久的な再編がある」と言いますが、通常は
反対側が勝ち、
中間選挙がそれに続く選挙であり、
現状に対する不満が非常に大きいので、私たちは
過度に絶望するべきではないと思います。私たちは
26年と28年に復活し、
再び多数派を築きます。ええ、ええ、それは
完全に理解しています。ええ、誰も
ここで永久的な死亡記事を書いたり、
そのようなことを書いたりはしません。あなたの考えを知りたいです。
ええ、私たちは予備選挙について話していましたが、
ここでの選挙で犯されたいくつかの間違いについて振り返ってみると、予備
選挙を行わなかったことは大きな間違いだったと思いますか？
ジョー・バイデンにとっても、ジョー・バイデンが選挙戦
から撤退した後も、
振り返ってみると、彼は
中間選挙の後にその決定を下すべきだったと思います。オープンな
プロセスであれば、人々は候補者を
本当に知る時間を持つことができ
、候補者は
アメリカ国民と絆を結ぶことができたでしょう。
田舎のアメリカで十分な時間を過ごさなかったと人々は言いますが、
100日間しかなかったのに、
2年間を費やすことを余儀なくされれば、
もっと多くの場所に行くことができます。
オープンな大会では、自発的な交流がたくさんあります。
私はそれについては懐疑的でしたが、
2回のタウンホール
DNCは、まだDNCの代議員によって選ばれており、
全員がバイデンの代議員でした。つまり、どちらにしても
私は話せたかもしれませんが、
それが問題だったとは思いません。
問題は、
100日間の短縮版だったことです。ええ、下院議員、
民主党が
これからどこに向かうのか、そして、
今回の選挙サイクルでうまくいかなかったことについて、どのような教訓を得るのかという点で、私は
カリフォルニア州で
ジョージ・ガソン議員とロサンゼルス郡で起きているプロポジション36とプロポジション33の結果についてどう思いますか。
民主党にとって、
これらの文化的な問題について何か教訓はありますか。
文化的な問題として分類するのはちょっと不公平だと思います。ロサンゼルス郡の人々、カリフォルニア全体の人々にとって、これらは非常に
身近な問題です。
しかし、過去数年間、民主党はこれらの問題で左寄りになりすぎたかもしれないことについて、そこからどのような教訓を得るべきでしょうか。
私は、
常識と理性を持つこと、つまり、
家族が安全に守られたいと望んでいることを理解してもらうことが理性的なことだと思います。
ウォルグリーンに侵入した人が
起訴されるということは、
長期間刑務所に入れるという意味ではありませんが、
侵入し続けて
も何も起こらないというわけにはいきません。
トランスジェンダーの問題で、1
週間前にメーガン・ケリーのポッドキャスト番組に出演しました。
彼らは、さあ、
副大統領の立場を主張してください、と言われたからです。 大統領とメーガン・
ケリーは私に1分間の時間をくれて、
その後
30分間の会話の移行を求めましたが、
私は立場を変えませんでした。私は、
トランスジェンダーの人々はいじめられてはいけないし、
残酷であってはならないと信じています。少なくとも
学校までは
包括的であるべきですが、
人々の安全に関する懸念があり、
公平性と競争力に関する懸念があり、
それについての基準が必要です。私の言いたいのは、
これらの問題について話す方法はあると思いますが、
私たちの立場を妥協させるものではなく、
人々に民主党の立場に完全に同意しないからといって、彼らが
偏見を持っているとか
見下されていると思わせないようにする方法があると思います。私たちは
合理的なリストと
思慮深さで関わり、誠意を持ってやっていることを人々に納得させる必要があると思います。
ええ、議員、
あなたの時間を本当に感謝しています。また
すぐにお会いできることを願っています。
このレースの後は言いたいことがたくさんあるので、ありがとう。
ありがとう。君たちは
きっとたくさん言うだろう。
彼らは続けるべきだったと言おう。そうだね。
同意するよ。同意するよ。
次回は実現させてね。もしかしたら彼らは
実際に耳を傾けるかもしれない。ありがとう。ありがとう。感謝するよ。
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints で独立系メディアの未来を支援してください。
