コロナからわかっていることは、
2020年の
選挙が近代史上最も投票率の高い選挙だったと思う理由は、小切手であれ、ロックダウンであれ、ワクチン接種義務であれ、
政府が
人々の生活に非常に具体的な形で実際に影響を与えた初めての選挙だったからだということです。
政府の政策がこれほど
直接的にあなたの銀行口座や生活に介入したことはかつてありませんでした。
ですから、この
場合、政府が
あなたの仕事を奪ったり、ストレスを与えたりしていると見なされれば、
それは確かに
活性化し、人々に投票する理由を与える可能性があります。これは、
イーロンやドージについて人々がどう感じているかについての次の世論調査セグメントへの良い移行だと思います。
いつもの警告をしますが、2024年の世論調査がどれほど間違っていたかを覚えておいてください。
それほど昔のことではありません。
ですから、それを念頭に置いてください。
これや他のすべての
構造的な問題を見るとき、私たちが本当に
頼りにできるのはそれだけです。それに基づいて、私たちは何を
見ているのでしょうか。何らかの推論をすることができるでしょうか。
私たちが
いつも尊敬しているCNNのハリー・アノンが、私たちが持っている数字のいくつかを分析しました。
聞いてみましょう。
人々は怒っています。彼らは
立ち上がっています。ここを見てください。
トランプがこれまでに行った最悪の行為です。これは、これまでの在任
中の
トランプの行動に反対する人々の間で、選挙や選挙後に考えていたかもしれない移民政策ですが、これはわずか10％です。画面のこちら側を見てください。バーマン氏の側に移ります。ドージか資金凍結です。これらの資金削減を見てください。
これが最高です。24％が、
ドナルド・トランプの在任中の行動に反対する人々の間で、
これまでの最悪だと言うトップの回答です。それはドージです。
資金削減です。人々は怒っています。
例えば昨夜のタウンホールミーティングは、
今期のトランプの最も重要な行動
であり、民主党はこれに
怒り、共和党はこれに
満足しています。これを見てください。 民主党員の
18%は、マスクの
データへのアクセスは、
トランプの今期のこれまでの最も重要な行動だと言っています。
画面のこちら側に移って見てください。
共和党員のわずか9%が、
マスクとデータへのアクセスは、
トランプのこれまでのこれまでの最も重要な行動だと言っています。だから、
エラマスは怒りの結集点になりつつあります。
左派の怒りの結集点です。2024年12月には、彼は
5ポイント下回っていましたが、ちょうど5ポイント下回っています。2025年2月の彼の状況を見てください。
アメリカ国民は、
エラマスに反対しています。彼の純好感
度は、かなり下がっています。Pは、マイナス10
ポイント、マイナス12ポイントです。要するに、
有権者はエラマスに怒っています。
彼らは連邦政府の削減に怒っています。
これが、数字の面でトップラインです。
クリスと私は、世論調査の
面で物事が進んでいる間、ちょうど話していました。
そして、それが何であるかという点で、何をするかという点で話す価値があると思います。
全体的に、
私が見た統計分析では、
全体的に3％程度のミスがありました。ひどい数字ではあり
ませんが、もちろん、
特に多くの激戦州では誤差の範囲内でした。
私が皆さんにお話ししたように、私が唯一注意したいのは、
民主党の過剰サンプルについてです。
これは明らかに2020年から大きな問題であり、
2024年にも大きな問題でした。それがミスの原因の一部であり、
特に
今は民主党が、
特に
熱意の数字を信頼するのであれば、彼らが
政治に関与したり、
反応したりする可能性がはるかに高いため、現状とは異なる方向に物事を歪める可能性があります。
アイオワ州のことなどを考えると、あまりにも
根深く、
それ以来ずっとそうなので、
これらすべてを完全に信頼することはできませんが、私はそれが
すべて有効だと思います。私が言える唯一のことは、
これらの世論調査を予測して、
中間選挙のパフォーマンスがどのようになるか、
どちらが優勢であるかを考える場合です。 より活気があることは
非常に重要です。まさにそれが中間選挙
で最も重要なことです。
私が見たのはまさにそれです。
つまり、私は2010年に
民主党員としてティーパーティーの波に乗って議会に立候補しました。
民主党が
すべてをコントロールしていたので、彼らは士気が低下していた
か、それほど活気がなかったか、
投票に行くことにそれほど熱心ではなかったのです。共和党員は集団投票を行い、
彼らは腹を立て、権力を取り戻したいと考えていました。
バーニーのタウンホールを少しお見せします。
共和党の
タウンホールでの反発を少しお見せしますが、2010年代と非常によく似た雰囲気が
現れ始めています。
今回はどちらの政党がより活気があるかという点で逆です。
ご存知のように、歴史的に1つの政党が権力を握っている場合、
反発があり、
次の中間選挙で調整が行われるのが自然だと思います。
政権を握っている政党のパフォーマンスが非常に悪く、それに
加えて、
ドージ氏が非常に攻撃的で
混乱した行動を取り、
権力をこの1人の男の手に集中させていることが、
人々がますます本当にうんざりしている
ことを付け加えると、それは
本当に全国の多くのコミュニティに影響を与えます。
なぜなら、
連邦政府の職員は
ここワシントンにいるだけでなく、全国のコミュニティに広がっているからです。
連邦政府の支出の影響は、
ええと、ええと、全国各地に広がっています。
たくさんの
記事があります。これは
私にとって本当に悲しいことです。私は
国立公園が大好きで、あなたもそうだと思います。セイガー、国立公園への
影響、そして
予約の受け付けを停止しなければならなかったこと、
そしてスタッフが不足していて、
現時点ではほとんど機能していないことなどです。
国立公園は、あなたがご存知のように、
ほとんどが田舎で、その多くは
西部のコミュニティにとって大きな経済的推進力です。
したがって、影響は、
人々が考慮していると思うよりもはるかに広範囲に及んでいます。
さらに、ある
分析では、
連邦
政府の職員を解雇するたびに、
また、おそらく2、3社の
請負業者が影響を受けるとも言われています。
私が住んでいる小さな町では、
この基地周辺の経済全体が影響を受けています。
もしそれが
大幅に削減されれば、町全体やコミュニティ全体に壊滅的な打撃を与えるでしょう。
ですから、このすべてが本当に冷酷で混沌とした形で展開していることに人々は非常に動揺し、
不満を抱いていると思います。
問題の一部は、
壮大な計画があるようには感じられないことです。それが
常に問題です。
2018年から話し合った関税について考えてみると、
トランプが
実際に持続可能な反発を一度も受けなかった理由の1つは、
中国でこれをやっている、洗濯
機はもっと高価になる、大豆
農家、
これらの関税からあなたたちの小切手を切ります、これはすべて
貿易赤字を回復することが目的であり、
人々は「わかりました、
ドージコインの問題は今、
スラップショットのようには感じないし、
必ずしもそれがより
広い目的のために機能しているようにも感じないし、
あなたが言ったように、それが浸透すればするほど、つまり、もし
誰かが私のザイオンの予約を台無しにしたら、
私はとても怒るでしょう。だから、私は、
多くの人々と一緒に、
国立
公園局の予約の仕組みはすでにひどいプログラムだと強く感じています。もし
あなたが将来そのようなことを計画していたら、
それは腹立たしいでしょう。なぜなら、国立
公園に行くことは、アメリカ人が取れる最も安い休暇の1つだからです。文字通り、1年間で70ドルかそこらで、
そこでは無制限の娯楽を楽しむことができます。
だから、彼らは本当に
素晴らしいです。皆さん、
できるだけ早く行ってください。これは
スパルタの春です。シャノンDOAは
私たちの近くにあり、素晴らしい公園です。私はスモーキー
マウンテンズに行ったことがないので、それが
私の次のリストにありますが、ザイオン、ヨス氷河、
これらはどれも素晴らしいです。 信じられないくらい
素晴らしい場所です。では、これを
スクリーンに映しましょう。A8 さん、お願いします。
正確だった人々から話したいのであれば、これがおそらく最も注目すべきものだからです。トランプ氏自身のポスターは
確かに正確で、
スイング ボーターの世論調査では、億万長者を
助けようとする共和党員に対する警告の兆候が示されていると述べています。
興味深いことに、
この世論調査のメモを詳しく調べると、
激戦
区のかなりの大多数が経済状況に不満を持っていることがわかります。
共和党員に対して、トランプ氏が
実施する優先事項の一部は
不人気になるだろうと穏やかに警告していますが、
直接的には言及していません。メモによると、
少なくとも一部の共和党員は世論が重要だと考えているようです。
将来の選挙で責任を問われることを恐れている可能性もあります。18 の
スイング ディストリクトの有権者の 59% が
個人的な財政状況を心配していると述べています。
共和党員は
ここで追いつく必要があります。トランプ氏の支持率地区は
4749 なので、それでも間違いなく
誤差の範囲内で激戦が繰り広げられています
が、次のことに注意する必要があります。 トニー・
ファブリツィオは、トランプの選挙での世論調査で明らかに非常に正確でした。
トランプは明らかに彼を信頼しており、それが
イーロンに関する将来の決定に影響を与える可能性があります。トランプについてわかっていることの1つは、
トランプが
究極の取引相手だということです。
現時点では、彼が
イーロンを脇に追いやることは不可能だと思います。なぜなら、イーロンは
左派と右派の第一ベクトルのCBの原因になっているからです。そして、トランプは
何よりも、
彼の周りの人々から理解している限りでは、
彼の大統領としての最大の後悔は、
リベラルに屈したことです。
シャーロッツビルで謝罪し、
マイク・フリンを解雇しました。彼の
最初の任期からの主な教訓は、彼は
まったく耳を傾けるべきではないということです。
グランドの解雇などを予測している人は誰もいません。
私はそうは思いません。
このメールの兆候と
返信しないでと言っていること、そしてすべてが
ゆっくりと段階的に廃止される可能性があると思います。また、
ドージは技術的には
2012年7月4日までしか存在しないことを忘れないでください。
最初の脇に追いやられてから、
100%認めないという素晴らしい解散だが、
2026年7月はちょうど中間選挙が行われる時期であることを忘れてはいけない。つまり、
夏はまさに
人々が注目し始める時期なので、
将来的にはそのようなことが起こるかもしれないし、あるいは、
イーロン、
政府がいくら節約したとされるお金について、好きなでたらめな統計をツイートしてもいいけど、
こうした電子メールや
その他このようなものはやめるべきだ、様子を見よう、様子を見よう、現時点ではそのような
兆候はないが、
世論調査の数字がもっと悲惨なものになれば、彼は「
もうこの男
とは終わりだ」と決めるかもしれない。トランプ自身の世論調査員
からのこのメモにも概説されている問題の一部は、
彼らがこの税法案を作成する方法についての警告サインでもある。
なぜなら、彼らは
人々に、ええと、税制政策の最優先事項は何かと尋ねているが、
予想通り、圧倒的多数の63%が、最優先事項は
労働者階級の家族だけを助けるべきだと答えているからだ。 1%は、
企業や最も
裕福なアメリカ人を助けるべきだと答えました。しかし、
チップに課税しないかどうか、あるいはトランプが出した
他のよりポピュリスト的な提案など、彼らがまとめている税制パッケージに関しては、その
どれかがパッケージに含まれるかどうかは
まだ本当に未解決の問題ですが、たとえ
彼らがそうするとしても、その4.5兆ドルの減税の大部分は
最も裕福な法人に渡ることになります。
減税
と雇用法の延長によってです。それに加えて、
アメリカ人は
依然として「私の最大の優先事項は
依然としてインフレであり、依然として
生活費だ」と言っているという事実もあります。トランプ政権はそれに全く焦点を当てていません。インフレはすでに上昇していますが、
彼は「それは
前任者のせいだ」と言っています。
今のところ人々は彼にいくらかの猶予を与えるかもしれません。なぜなら、彼はまだ
政権に就いていないからです。しかし、これらの傾向が
続くと、
特に関税の
脅威などが確実にそれに影響を与える可能性があり、
彼は本当にかなり困窮する可能性があります。
政治的には多くの問題があります。すでに多くの
世論調査で、
政治家としての彼の最大の強みの1つは、
人々が経済に関して彼を信頼していることであることを示してい
ます。なぜなら、人々は「
この人はビジネスマンだから、自分が
何をしているのかわかっているに違いない」と思うからです。彼はすでに
経済的に深刻な打撃を受けています。だから
セイガー、ドージのもう1つの問題は、
メキシコ湾の名前変更を求めていない、
連邦
政府職員を無作為に解雇するようなことは求めていない、そして、
この無作為の男、地球上で最も裕福な男に投票した
わけではない、権力を統合し、
これらすべてを露骨な
私利私欲で行っている、そして、なぜ
私に実際に影響を与え、私が
日々の生活で注力している優先事項に焦点を当てないのか、ということです。彼にとってもそれは本当のリスクだと思います。驚くこと
ではありませんが、私はまだかなりひどい目に遭っています。
それが起こるのはちょっとかわいそうに思えます。
2024年が意味したことから、
人々がこれらすべてをどのように内面化するかという点で、それが何を意味するかがわかるかもしれません。
私の警告を覚えておいてください。
あなたがより深く関わっているほど、
投票する可能性が高くなります。では、アメリカの
ドージ・Gを知っている人はどれくらいいるでしょうか。あるいは、アメリカのG
を知っているとしても、
ドージ・Gを知っている人はかなりいると思います。面白いですが、
私が言いたいのは、知っていて好きになれるということです。私が
常に人々に伝えたい唯一の警告は、
メディアや
リベラル派が何かをどのように組み立てるかが、
必ずしもそれがどのように受け止められるかではないことを覚えておいてください。プエルトリコ・
ゲート、子供のいないキャット・レディのこと、
ブラット・サマーのことなど、これらすべては
最終的にすべてがどうなったかとはまったく逆でした。
人々がそれを受け取ることが重要だと本当に思います。
また、アメリカ人の
物質的な懸念だけに注意を払っていたら、
人々は
この選挙が最終的にどうなるかについて、はるかに正確な見方を持っていたでしょう。
人々は
一貫して、最大の
問題はインフレであり、経済に満足していないし、
民主党の
経済対策にも満足していない、と言っていました。ですから、これらすべてが揃ったところで、
経済セグメントを後ほど行う予定ですが、多くの
警告サインが消費者心理に
非常にネガティブな変化をもたらし、インフレが
上昇し、インフレに対する懸念が高まり、トランプは
経済に対してますます破綻しつつあります。これらはトランプにとって
非常に重要な警告サインだと思います。そして、
この政策と組み合わせると、
明らかにCRAの
ポピュリスト的な姿勢が
キャンペーンから消え去り、今や地球上で最も
裕福な人物に鍵を渡したばかりで、彼は
自分の利益だけを気にしています。そして、
これに
富裕層向けの巨額の減税を組み合わせようとしているのです。控えめに言っても、
これは非常に政治的に危険だと思います。
減税は、
トランプにとって最も危険なものかもしれないと思います。
なぜなら、回避の余地がないからです。むしろ、
前回、とても早く可決できたのは幸運でした。2017年の4月だったと
思います。
TCJAか
6月だったかな、そんな感じだったけど、
あれが最初の大きな
成果だった。
いつも言ってるように、ドナルド・トランプの支持率は最低だったし、
3、4年後には人々は
ほとんど忘れていたから、
政治的に危険な状況になる可能性があった。
中間選挙では間違いなくそうなると思う。
長期的には
クリントン政権のことをよく考えていたけど、
同じように
1993年は波乱に富んだ選挙だったし、1994年には大敗した
けど、96年までには
なんとか持ちこたえて勝つことができたから、必ずしも
物事がどうなるかを予測できるわけではない。
オバマもティーパーティーの波のもう一つの例で、
共和党は
「我々は間違いなく勝つ」と思って、
実際にかなり
圧倒的な圧勝で勝つ。一方で、
トランプが出てくるから、もう
一期出馬するべきじゃないのか、という疑問も湧いてくる。
スティーブ バノン氏
やその他大勢の人たちが
トランプ氏の3期目の任期を推し進めようとしていますが、これは
明らかに違憲です。
現時点では、彼らが
実際にそれを実現できるとは思えません。しかし、もう
一つのことは、トランプ氏が再選される可能性は低いということです。そのような
状況では、現職
大統領はどちらも非常に
政治的に才能があり、イデオロギー的にどう
感じても、
ビル・クリントン氏とバラク・
オバマ氏はどちらも世代を超えた
政治的才能を持っていました。トランプ氏も
独自のやり方で、
再び彼を投票用紙に載せる可能性は低いでしょう。これは
状況を複雑にしていると思います。なぜなら、ドナルド・トランプ氏がもたらした熱意とこの特定の連合を
実際に統合してまとめることができた人は誰もいないからです。
88年の選挙は
非常に興味深いものでした。HWは、
もちろんブルーブラッドのように非常に弱い候補者です。
食料品店の件で、
最終的にはすべてが起こり、92年に彼を沈めましたが、
実際にはレーガンの後遺症のようでした。
人々は彼を信頼していました。 12年間の
政府のサプライサイド経済学など、
物語的なことは
すべてありましたが、デュカキスはひどいものでした。
民主党がデュカキスのような人物を選んだ場合、
HWが本当にしなければならなかったのは、
レーガンの遺産を訴えるだけでなく、
当時存在していたような制度的左翼主義に反対することでした。
私もそれについて考えていましたが、
もちろんそれはずっと先のことです。これまでのところ、
世論調査の一部をここに載せて、これまでのところを見てみましょう。これは
ワシントンから、すみません、
これはipsoから来たばかりの新しい世論調査です。
連邦政府のプログラムを廃止することに対する支持は、
不支持が52％、支持が26、
ネットマイナス26です。次のものに進みましょう。
イーロン・マスクの政府での仕事に対する支持を引き続き示すために、不支持は
49、支持は
34、ネットマイナス15です。次のも
続けてください。
次回の議会は民主党と
共和党のどちらが支配すると思いますか？民主党は54議席で、
まだ1か月しか経っていないことを思い出してください。1か
月と4日しか経っていないと思います。そして、
そのすべてが間違いなく存在します。過剰サンプリングなどに関する
警告をすべて念頭に置いてください。
しかし、最初は
驚くことではありません。実際、
歴史的に傾向であり、
共和党が
中間選挙で大勝するのは歴史的傾向と非常に一致しています。彼らはすでに
議会を支配していません。彼らの最大の成果です。
現在、定期的に追跡できる唯一の立法上の成果は、
この税法案です。これは
人気がないでしょう。多くの金持ちには人気がありますが、それだけ
です。つまり、
インフレが潜在的に高まる可能性があり、
経済危機や何らかの
国際情勢が発生する可能性があります。そのようなことは
起こり得ず、
民主党のサーモスタティックな世論の歴史的傾向に依然として適合し、
投票率は高いです。これは
私が注目している興味深い理論です。
米国は、
議会と大統領の支配は、しばしば
中間選挙での大差につながる
ので、オバマについて考えてみると、
私はちょうどその差を見ていましたが、
それは信じられないほどの差でした。
上院で57議席というのは民主党にとって異常な差でした。
しかし、事実は、彼らが
2009年の医療保険改革を通過させたことが、
明らかにティー
パーティーの波を引き起こし、
2010年の大差につながったのです。民主党を振り返ると、支配の点
ではクリントンとは少し異なりますが、
同様に、
93年の初期の医療保険改革の推進は、
ヒラリー・クリントンの下でチップ法または何と呼ばれていたかにつながりましたが、アメリカのための契約で
かなりの反動を経験しました。ドナルド・トランプでも同じようなことが起こるのは
容易に想像できます。米国が
政府を支配していることは、中間選挙のような大差につながることがよくあります。それは
私にとっては驚きではありません。
彼らは本当に
歴史的な
大惨事、政治的な大惨事と戯れていると思います。なぜなら、
前に議論したように、
これらすべての機関に手を出している、
航空管制官でさえ、
イーロンが私に存在を正当化するよう
5つの箇条
書きで要求している。つまり、
この政権に完全に反発する大きな災害が1つあるということだ。
番組の後半で議論することになるが、多く
の非常に懸念される経済指標もある。
ティーパーティーの波や
クリントン政権への反発など以外にも、本当の政治崩壊の可能性がある。
だから、
彼らは今火遊びをしていると私は思う。
このブロックを締めくくるには、
A9に戻って、
特にトランプに関する数字をいくつか見てみよう。
政権のごく初期には、
イーロンは勢いづいているように見えたが、
トランプはなんとか持ちこたえていた。
彼の支持率は
ほぼ50/50で、
彼にとっては驚異的だ。グレッグ・サージェントは、
最近の世論調査のまとめのようなものを持っているが、
イーロンだけでなくトランプ
自身についても警告の兆候がある。支持率はわずか34%だ。 マスクの
役割 63%が彼のデータへのアクセスを心配しています。CNN
によると、54%が
彼に大きな役割が与えられたことは悪いことだと答えています。そして今や
CNN、ワシントンポスト、ギャラップの過半数がトランプ氏を支持していません。
また、
以前お見せしたように、トランプ氏の古い世論調査会社も、トランプ氏は激戦
地区で水面下にいるとしています。つまり、トランプ氏の支持率はかなり
一貫しています。これらすべての世論調査の傾向は、
水面下にいる今、下降傾向にあるようです。
マスク氏とドージ氏の不人気と、
あなたが言ったように彼らの行動のためです。また、覚えておいてほしいのは、
2020年の選挙では、
彼の支持率が30%だったにもかかわらず、かなり近かったということです。
だから、トランプ氏を嫌っている人がたくさんいるということはわかりません。
もう一度言いますが、
彼は
再び投票用紙に載るべきではないので、ああ、本当ですね。ねえ、聞いてください、
これについてはまた別の機会に議論しましょう。私は、トランプ氏を
排除することに非常に賛成です。 20年は
好きじゃない。バノンのやり方は、ドナルド・トランプ
だけになるように仕組もうとしているから。2
期の制限は
完全に撤廃されるべきだと思う。オバマが
再出馬したいなら出馬させればいい。
この番組を見ている人なら誰でも知っているように、私はオバマが嫌いだ。オバマは再
出馬できたはずだと思う。クリントンも
再出馬できたはずだと思う。
2000年の選挙でクリントンが勝っていたら、おそらくずっとよかっただろう。
彼がそのすべてをどう処理したかを考えると。
だから、22番目の修正条項は、
私たちに実際に悪い影響を与えた。それがもたらし
たのは、現在のように揺れ動く力学を生み出し、
フランクリン・ルーズベルト大統領のような国王や大統領が誕生できない状況につながったことだ。
20年間の統治を基本的に定着させるという議論は以前にもあったが、それが
アメリカが
望むことなら、アメリカはそうすべきだと思う。
この時点でワシントンの伝統などどうでもいい。
完全に無原則な見解だ。 これには
概ね同意しますし、
ドナルド・トランプが
再選されることは望んでいません。だから国民に
決めさせましょう。あなたが言ったように、彼らは努力しています。
つまり、
憲法修正案を可決することはできないということです。それは
起こりそうにありません。
だから、それを公表しましょう。
彼らが他にどのような道を追求するのかはわかりません。
おそらく、最高裁に押し上げるような馬鹿げた理論を作って、
この時点でトランプに完全に賛成している人々が
彼の望むことを何でも与えてくれることを期待するだけでしょう。しかし、
彼らが望んでいるのは、
2期以上連続して務めることはできないということです。
そうすると
オバマは除外されますが、トランプは認められることになります。それが
彼らの狙いです。まったく
無原則ですが、私は嫌いではありません。
将来の前例を作るためだけにそれを嫌うつもりはありません。ところで、
私たちにできるのは、本当に年を取ることです。
そう、彼に対抗して、
アメリカ国民に、彼らは
明らかに年齢を気にしていると伝えましょう。
バイデンについて彼らが言ったことはそういうことです。それで
終わりです このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、コメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。また、
番組全体を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そう、breakingpoints tocom で
番組全体を視聴して、独立系メディアの未来を支援してください。
