ノースカロライナ州では、
明らかに激しい大統領選に加えて、
新知事も選出されています。民主党の
ジョシュ・スタインが、
共和党の現副知事マーク・
ロビンソンと対決します。ロビンソンは、ホロコースト・ニヒリズムなど、かなり
クレイジーな発言をし
てきた経歴があります。
しかし、CNNは、
ヌードアフリカというポルノサイトフォーラムでロビンソンが
何年もかけて行ったコメントを発掘することができました。これは
10年以上前のことです。そのことを念頭に置いてください。
彼は考えを変えたのかもしれません。しかし、それについて
話す前に、皆さんはどうか
分かりませんが、私は
これが彼だと確信しています。彼らは
クロスチェックを受けました。彼は、メールは彼ではないと主張しています。
彼は自分の名前を使っていました。それ自体が失格です。
彼が他の多くの例で使用したメールアドレス、つまり、
公開されている
メールアドレスで、彼に関連付けられているユーザー名のミニ
ソルジャーか何かでした。
また、過去には
コメントの機会を与えましたが、彼は
それを否定しました。そこで、私たちはすべての事実を提示します。彼
自身のように見えますが、これはどうでしょうか。
彼のために働いている人々はそれを信じています。
そうしましょう。はい、わかりました。では、これを
画面に表示しましょう。
ここで彼らが見つけたものの「ハイライト」をいくつか紹介します。見出しは「私は黒人の
ナチです」です。ノースカロライナ州の共和党知事候補は、
ポルノフォーラムで何十もの不穏なコメントをしました。ええと、
私は黒人のナチだと言ったことに加えて、「
奴隷制度は悪いことではない。
奴隷になる必要がある人もいる。
奴隷制度が復活すればいいのに。私は間違いなく
何個か買うだろう」
とも言いました。また、バラク・オバマに関して言えば、ワシントンで今
起こっているどんなクソ野郎よりもヒトラーを選ぶと言いました。
また、
オバマ前大統領に関して言えば、
彼が
新しいキング牧師の像を初めて公開したとき、あのクソ野郎をナショナルモールから追い出せと言ったのです。
MLK自身が「私はKKKにはいない。
彼らは黒人を参加させない。もし私が
KKKにいたら、彼を
トリガー警告と呼んだだろう。これは人種差別的中傷だ」と発言した。
マーティン・ルシファー・クーン・ロビンソンがサイトに投稿した内容には、
性的に不快な内容も多数含まれていた。その中には、
大人になってからの自身の性的興奮について詳細に説明している内容も含まれていた。14歳の時に
公共のジムのシャワー室で女性をこっそり覗いた記憶から、
彼は自分を変態だと表現し、
また、共和党支持者がトランスジェンダーのポルノを見るのが
彼の最大の問題かもしれないと楽しんでいるとも述べた。以上が彼が
投稿した内容の一部だ。
次の部分は読まないので
画面に表示する。
妻の妹、文字通りの義理の妹について詳細に語った手の込んだファンタジーもあった。彼の
妻になることを想像してみて。彼の妻になることを想像してみて。わかり
ました。それは削除できます。また、
インターネットが
記者たちがこの
ユーザー名を入手し、このユーザー名は
ポルノフォーラムを含むさまざまな状況で使用されていたようです。
この
ユーザー名に関連するさまざまなものを発見しました。このユーザー名には、画面に表示された
黒人のNaz Dをかなり真剣に受け止めていたと思われるものや、
du lingoのドイツ語レッスンにも登録していたユーザー名も含まれていました。Ashley
Madisonのリンクリークにも登場していたと思います。これは、
配偶者をだまして浮気をしたい人や不倫をしたい人向けのウェブサイトです。ええと、
ええと、たくさんのことが分かりました。ちなみに、このすべてが明らかになったのは
金曜日でしたか。ええと、木曜日か
金曜日だったと思います。ええと、木曜日か金曜日かは覚えていません。
とにかく、
トランプ
陣営が彼に
選挙戦から撤退するよう説得しようとしているという兆候がありました。ノースカロライナ州は
明らかに重要でした。
彼が撤退するための投票締め切りは、
文字通りこのすべてが
発表された夜でした。そのため、誰もが
Twitterでこのニュースが出るのを待っていました。
最終的に発表され、ええと、彼は
否定しました。 繰り返しになりますが、これらのコメントへの対処方法としては、これは正しい方向ではないと思います。
私の意見では明らかに彼のような人物がいます。
より良いアプローチは、「それは
ずいぶん前のことで、
ただ
ネット荒らしをしていただけ」と言うことです。しかし、彼はむしろ
信じられないほど、これが彼ではないと否定しています。
彼の言うことに耳を傾けてみましょう。ノースカロライナの人々は、
私が
自分の経歴について完全に透明性を保ち、
すべての欠点を明かし、
人々に知らせてきたことを知っています。しかし、
ここの人々は私の性格も知っています。彼らは私が
誰であるかを知っています。いわば、私の声を知っています。
これは私の声ではありません。私たちが
言うことも
考えることもないことです。ABは絶対にそうします。このプロフィールの
一致する詳細をすべてどのように説明しますか。Nud
Africaのプロフィールには、あなたのフルネームがMark Robinsonとして記載されています。
アカウントに記載されているメールアドレスは、
あなたが使用したメールアドレスです。
インターネットの他の場所で使用しており、
写真も含まれています。その名前はmini Soldierです。複数のソーシャルメディアでその名前を使用しています。
Twitter、Pinterest、Black Planet、YouTubeなどのアカウントで、
これらすべての詳細が一致しているのに、
これがあなただということをどうやって否定できるのでしょうか。私はそれについては触れませんが、
誰かが
これらのわいせつなタブロイドの
嘘をでっち上げたのかはわかりませんが、これだけは言えます。
億万長者の息子がAIを通じて私に100万ドル以上を費やしました。彼は
私を破滅させようと決心しています。
今、人々がインターネットでできることは
信じられないほどですが、私が言えるのは、
これは私の言葉ではなく、
この州の人々が直面している実質的な問題から注意をそらすために使用されているタブロイドのゴミにすぎ
ないということです。とにかく、彼は選挙から撤退したわけではなく、まだ
選挙に出ています。
どうやら3人の選挙スタッフが
辞めたようですが、他の全員は辞任しました。はい、どうぞ、
これを画面に映しましょう。
私たち全員が理解できるように、トランプ・
ロビンソンは今、トランプのノースカロライナの集会には現れません。私が理解しているところによると、
背景から、
これはすべて予備選挙中に知られていましたが、
共和党は
ドナルド・トランプが
彼を支持していたため、彼に対して撤退しないことに決めました。
マーク・ロビンソンが
共和党の候補者になることは明らかで、
彼らはそれが傷つくことを望んでいませんでした。そのため、この
情報は
反対派の研究者やその他の人々の間で
かなり長い間出回っていました。そして、
これが締め切り前の今になって明らかになったという事実と合わせると、
実際には
共和党がこれをリークして、
彼を投票用紙から外し、
自分たちのチャンスを救おうとしたようです。ロビンソンは、もちろんとても
自己中心的で、
選挙戦を続けることを決めました。トランプは
もはや彼と一緒に投票用紙に載ることはないでしょう。そして、
これは非常に
重要な、おそらく
転換点の州で起こっていることです。たとえば、
これを画面に表示してみましょう。
ノースカロライナ州の世論調査の平均が今どこにあるのか見てみましょう。トランプ47.5、
ハリス47.4、これ以上接近することはできません。つまり、
現在、
この州全体の選挙で、モナノレベルのイベントが起こっています。50
対50の選挙で、彼が
トランプに2万票も失わせたとしましょう。 つまり、ドナルド・
トランプは前回ジョージア州で1万票差で負けただけであり、
勝利の差は50～
6万票だったと思います。いくつかの州では、
これがどれほど僅差だったかを考慮する必要があります。
選挙予測者のローガンとも話しました
が、これにより
共和党員の一部が投票に行かなくなる可能性もあり、
抑鬱効果もあるため、
複数の
出来事が重なり合う可能性があります。トランプが
まだ負ける可能性があるとか、トランプが
まだノースカロライナ州で勝てないと言っているわけではありません。
ただ、50/50のときはいつでも、米国で
最もグーグル検索されている
政治家の1人と
浮気すべきではないということです。人々は
詳細を知りたがり、
AIが
私を倒したなどという
くだらない言い訳をします。少なくとも、私が言ったように、
私はただ
荒らしをしていただけだと言えばいいのです。つまり、言論の自由があるということです。
馬鹿げていると思うけど、
そう、
もっとデヴって言えばよかったのに。彼は牧師じゃないの？
彼は、ポルノ中毒だと言った方がいい。
他の多くの若者もポルノ中毒だと言っていた。
光を見た。でも、
それは奴隷を所有したい黒人ナチだと言っても言い訳にはなりません。もっと逃げおおせた。
顔だった。なぜそうし
なかったのか、ただ夢中になっただけだと言うこともできる。
つまり、共和党にはもっと大きな一貫した問題がある。
彼らは極端な候補者問題を抱えている。
アリゾナにはキャリー・レイクという男がいる。彼は
ルーベン・ギョーに上院議席を失う可能性が高い。
前回の選挙では、
あなたが言及したミリオがいた。ウォーカーも、
マーク・
ロビンソンと比べると今ではかなりおとなしく見える。つまり、共和党は共和党員のように勝つ見込みのない人物を指名するという
候補者の質の問題もある。
ノースカロライナ
州の知事候補は、一日中、あるいは少なくとも継続して勝利するはずです。現職の
副知事ですから、
少なくとも競争相手であるべきです。その
代わりに、世論調査ではすでに
2桁下がっており、
おそらく差は広がるばかりでしょう。つまり、
民主党が15ポイントほど差をつけてその州で知事に勝つと言っているわけですが、
ノースカロライナ州ではそれはおかしいことです。すべて
あなたが指名した男のせいですから。つまり、
共和党にとってはより深い清算があり、
トランプが「
私は黒人のナチだ」などと言ったとは言いませんが、トランプが言うような、自分は
許されて他の候補者は許されないような、もっとワイルドな発言もあります。
ええ、ええ、共和党にとって
その特定の部分がどう変わるのかはわかりませんが、
民主党はこれに
熱中しています。
トランプは彼を「トランプは
マーク・ロビンソンと呼んだ」と言いました。「ステロイドを摂取したマーティン・ルーサー・キングの言葉を引用した」
そして明らかに彼よりも
彼はドクターKよりも大きい。彼らは
そのクリップや彼が
彼を支持した他のすべての時を取り上げている。なぜなら、この事件の前に
ロビンソンは
過去に多くの非常識なことを言ったことが
記録されているにもかかわらず、彼らは
彼が選挙運動の常連で
共和党全国大会の演説者だったからである。
彼らはこの男を遠ざけていたわけではなく、
彼らはそれを可能な限り利用しようとしている。
ノースカロライナ州では、
ドナルド・トランプから0.5ポイントの差を縮めることに成功すれば、その州を主張するのに必要なすべてになるかもしれない。
そして、トランプがノースカロライナで負ければ地図は非常に難しくなる。
だからこそ、これはおそらく
最も重要な
選挙であり、州全体の選挙であり、
彼らがそれらを結び付けることができるものである。
物事がこれほど緊迫しているときはいつでも、このようなナンセンスに対処したくないだけかもしれない。そして、あなたが
エイズに言及しているということは、
今選挙運動をしている男は文字通り有罪判決を受けた重罪
犯であるということ ジャック・バーグマンという
弁護士は、デイリー・コーラーで
数々の陰謀に関与し、
以前、重罪で起訴されたことがある。
ええ、それは
それと関係があると思うが、私が言いたいのは、
彼が
他の男と選挙活動していたことを覚えている。彼らは
よく大きな主張をして、大きな記者
会見を開いていた。そして、彼らは
基本的にオッズを買収したとして、連邦政府と大問題になった。
ただし、要点は、彼らが
マーク・
ロビンソンの選挙活動に最善の人材を送っていないということだ。そう言えば、
彼のトップは辞任し、選挙運動部長は
3人しか
残っていない。これは別の問題で、
非常に多くの場合、このような
接戦では、トランプ陣営が
州知事陣営と協力し、選挙運動
用語で言えば、
連携した選挙活動が行われ、投票を促すことがすべてなのに、
州全体の活動が失われ、人々は
トランプに全力を注ぐことになる。
ロビンソンの名前は省きます。
全体的に、ノースカロライナ州
でドナルド・トランプにとって今良いことが起きているわけではないようです。
この動画が気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、コメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で、
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints にサインアップしてください。
そうです。breakingpoints tocom で番組の全編を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
