CNNの状況について最新情報をお伝えします。
彼らは、木曜日に皆さんにお伝えした
番組の一部が、少なくとも部分的には
完全な嘘だったことを認めています。
何ヶ月も独房にいたとされる囚人が奇跡的に解放されたという内容で、何ヶ月も
そこにいたにもかかわらず、
独房にはゴミはなく、爪は完璧に
マニキュアが塗られており、見た目も元気で、顔色も青白く
なく、
急性栄養失調や飢餓、
数日間の水分不足の兆候も見られませんでした。
少なくとも、彼が彼らに付けた名前は
完全に間違っていることが判明しました。これを画面に表示しましょう。CNN
自身によると、
彼らは彼を知っている何人かの人物を追跡し、
CNNがダマスカスの刑務所から撮影した男性は、地元住民に
よると、元シリア政権の諜報員であり、
CNNが当初発見したように投獄されていた一般市民ではなかったと述べています。
ビデオレポートによると、この男は手がかりを追っている最中に、
クラリッサ・ワードと彼女のチームが
反政府勢力の警備員に付き添われて
ダマスカスの独房に遭遇した。その独房は南京錠がかけられていた。警備
員が錠を吹き飛ばし、男は独房の
中で一人でいるのが
発見された。出てきた男は
当惑した様子で、解放した反政府勢力の戦闘員に尋問された。
男は自分は
シリア中部の都市オヴ・ホームズのアデル・グルバルだと名乗り、
3か月間独房に監禁されていたと
主張したが、本当の身元は
アサド政権空軍
情報部の中尉だと言われている。
バタ地区とホームズの住人で、
同じ男が勤務中と思われる場所の
政府
庁舎で顔認識を行い、
その役職に彼をマッチングさせたところ、
1か月前の時点で実際には刑務所にいたようで、
彼は脅迫や
ゆすりを行っていたため、上級将校
と脅迫金から得た利益の分配を求められていたため、
少なくとも彼の話はでたらめだ。3か
月の懲役だ いいえ、彼は
1か月も前に投獄されました。彼らは、彼は
悲嘆に暮れた反政府勢力の囚人だと言っていました。いや、
彼はアサド
情報部のチンピラで、レオンにいた頃は
人々を脅迫したために投獄
されていたことが判明しました。彼らによると、おそらく正しいでしょう。
そして、彼の現在の所在は完全に
不明です。これはあらゆる疑問を引き起こし、
CNNにとって完全に冗談でひどい印象を与えます。なぜなら、
彼らは
何も確認せず、何も尋ねず、
生放送で
誰もが反応しているからです。クリスタル、私は
確信しています。これは私が今まで見た
アメリカのテレビで最も異常な瞬間の1つです。普通の
人は、これはでたらめだと言います。わかりました。
ライアンと私は、誰にもわからないので、100％公言はしませんでしたが、私たちは、
まあ、偽物みたいだと思いました。
あなたたちはとても外交的でした。私はあなたのセグメントを見ました。彼らはとても外交的で、
内部的に法的可能性がありました。私はただ、ええ、ということでした。
あなたの元のセグメントを見ていない人、
おそらくこのCNNの元のセグメントを見ていない人のために、 もう一度
思い出してみましょう。
ここで売られている話は、
この男が少なくとも
3か月刑務所にいて、何日も
水なしで過ごしていたというものです。つまり、水なしでは死ぬまでにほんの短い期間しか生きられないということです。
そして、彼は
ずっとこの毛布の下に隠れていましたが、
髪型は
かなり新鮮に見え、
着ているジャケットは本当にきれいです。
まだ多くの疑問が残っています。それでは、
CNNのこの
セグメントをもう一度思い出してみましょう。それから、
私たちが知っていることについてもう少しお話ししましょう。反対
側では、私は民間人です。彼は、私は民間人だと言います。大丈夫、大丈夫、大丈夫、大丈夫、大丈夫、大丈夫、大丈夫、大丈夫、大丈夫、大丈夫、大丈夫、大丈夫、大丈夫、大丈夫、大丈夫、
水だ、
水だ、窓のない独房に3か月いた後、
彼はようやく空を見ることができる
ので、そこから話は続きましたが、
彼は空を見ました、ええ、そして
感情的なシーンがたくさんあります、などなど。いずれにせよ
画面に映し出しましょう。CNNは、
この人物が実際に誰であるかを最初に突き止めたメディアではありません。
アッシリアのファクトチェッカーと名乗るこの組織です。
ここで見出しが更新され、CNNは「
アッシリアの
被拘禁者を秘密の刑務所から解放した」という話をでっち上げました。彼らは
この人物の本当の身元を突き止め、
地元住民と話し、
彼らから話を聞いたのです。地元住民によると、セイガーさんが
言ったように、彼は1か月も経たないうちに投獄されました。
それは、
上級将校との強奪した資金の利益分配をめぐる争いが原因でした。
つまり、アサド政権
自身が自らの男を投獄したのです。
そして、
地元住民によると、彼は
民間人を殺害し、拷問した人物としても知られていました。CNNが
当初の報道からあなたに伝えたい心温まる話ではありません。
しかし、もう一つは、
多くの疑問がまだ残っているということです。なぜなら、
この男の見かけの身元と、
彼が投獄された理由はわかっているのに、全体の
構成はまだ 本当に偽物のように思えます。
彼が
刑務所に長期間いて、
食べ物も水もなかったのに、偶然彼を見つけて
奇跡的に救出された
などという話は、多くの疑問を生じさせますし、
ただ信じられないことです。
クラリッサ・ウォードは
長年の外国特派員で、
戦場にも行ったことがある
人です。ただ世間知らずで現れた人ではありません。
彼女は多くの危険な
状況に遭遇し、
あなたをプロパガンダし、あなたを説得し
、騙そうとする人がたくさんいました。だから、
これが額面通りに受け入れられたという事実は、
私にとっては本当に驚くべきことです。
彼女は誰よりもよく知っているはずですが、
ライアンがこれを持ち出していて、これが
実際に最も重要なことだと思います。
これらのジャーナリストは中立的な
人々ではありません。クラリッサ・ウォードは、
バラク・オバマ政権で国家安全保障担当副大統領だったベン・R・Sに、
彼女が爆撃しなかったことに腹を立てているので、あなたが自分自身に満足していることを願っています、というようなメールを送ったことを認めました。
2013年にアサド政権が崩壊した際、彼女はステージ上でこの
すべてを認め、
この問題について「私は活動家だから、何が
起きても私たちはみな夢中になってしまう」と文字通り言った。
私はこの状況全体に特に腹を立てている。
なぜなら、あなたは
アルカイダの連中が
地球上で最も偉大な英雄だと思うだろうし、私は
価値中立的な分析で構わないと思っている。私は公然
とは構わないと思っているが、私は「アフガニスタンから撤退してタリバンに引き継がせるのが望ましい」と言った。タリバンが悪いのは分かっているし、多くの人が苦しむのは分かっている。私たちはタリバンと関わるべきではないと思うが、
基本的に2つの政権が
事実上同じになっている。アフガニスタンから
米国が撤退したときのメディアの扱いを
見れば、これらの人々は英雄のようだ。
5、6年後に確認しよう。
アラウィ派キリスト教徒や
ドリュー派の人々、シーア派、
その他の宗教的少数派にとってどうなるか
見てみよう。 みんなが
アフガニスタンはテロの温床になるだろうとか言ってるのに、どうして
シリアについても同じことを言わないのか。
アサドの方が悪いと決めつけているみたいだし、アサドは
いい奴じゃないけど、シリアには
いい選択肢があまりない。
だから私は
彼女のような人や、誰が
いい奴で誰が悪い奴かと恣意的に決めつける他の欧米のジャーナリストたちに腹を立てている。全く
意味がないし、内部の論理が
完全に矛盾していて、完全に
馬鹿げている。ええ、
ジェレミー・スキルが出演していたとき、彼はよく言ったと思う。
もちろん、
多くのシリア人がこうした発展を喜んでいるのには十分な理由があるし、それは
意味がある。私は
シリア人じゃないし、シリア人には
自分の国で、
代表制の政府を持ち、
自分の運命を自分で決めるチャンスが与えられるべきだ。でも
同時に、その考えを頭の中で抱えている間
も、 危険は大きいと認識しなければなりません。
新
政府が誰で構成されているか、彼らの
実績、そして
アラブの春を通して学んだこと、
リビアへの介入やその他の残忍で悲惨な失敗から学んだことなどから判断すると、
今回は違う結果になることを願っていますが、あまり楽観的にならない程度にはうんざりしています。
また、
皆さんもご存知のとおり、シリア人に決めさせましょう。私たちはそう
決めました。
ずっと前にシリア人は
このいずれにも関与していませんでした。カタール、UAE、
米国、イラン、ヒズボラ、イスラエル、あえて言うなら
トルコ、トルコ。永遠に続くかもしれません。
完全な地域
代理国になってしまいました。ウクライナのようなものです。
彼ら自身も初日から自分たちの将来を決める機会がありませんでした。
外国の遊び場になり、もちろん命を落としたのは彼らです。
だから私は彼らに同情します
が、この時点では、 ええ、私は
今、文字通り何かを見ています。
シリアの新指導者アル・ジェラニによる録画済みのビデオです。私たちが
イスラムのカリフ制を築けば、キリスト教徒は
イスラムのシャリーアの下でジザを支払うことになります。
ええと、それが何なのかわからないなら、それは
攻撃です。ISISもそうしました。
ちなみに、シリアで奴隷を投獄するたびに、
これが私が話していることです。
これらの人々はまるで英雄のように振る舞います。
はい、彼らは
態度を変えましたか？シリアの人々のためにそう願っています
が、先制して
これらの人々に疑いの余地を与えることはできません。
わかりません。意図的な
プロパガンダの意図的なツールはばかげていると思います。彼らはエジプトでこれをやりました。
リビアでもこれをやりました。
彼らは今シリアでそれをやっています。
実績は悪いです。はい、私は
シリアの人々が実際に
自分の運命を決めることができることを願っています。しかし、
14年もの間、甘い考えはやめましょう。甘い考えはやめましょう。
CNNの報道に関するこの状況で、
最も単純で明白な
説明は、クラリッサ・ワードが経験
豊富な記者で、多くの戦場に行った経験があり、
このような
状況に陥ったことがあるため、彼女は自分のイデオロギーに惑わされて、
自分が騙されていたという事実に気づかなかったということだと
思います。これが、
ここで起こったことに対する最も寛大な説明だと思います。そうであることを祈りましょう。しかし、それは
彼女だけの問題ではないことも考えなければなりません。なぜなら、彼女はこれを録画し、
編集するプロデューサーの連鎖があり、
それを承認するエグゼクティブ・プロデューサーがいて、
オンエアの司会者も、
最初はアンダーソン・クーパーが
信頼できるものとして受け入れたと信じているからです。つまり、
ほとんどの人がこれを見て
すぐに「これは
でたらめだ」と思ったので、どういうわけか、
これらすべての連鎖を通り抜けて、何が起こったのか
本当にはわからないかもしれないが、
物語をお見せします、といった大きな警告なしに放送されました。
それが1つのことです。 でも、まるで
彼らが
聞かされている話が
真実で正確なものだと確信しているかのように提示されていました。そして最後に、
アメリカでは、状況がこんなに悪く
なっているなんて信じられない、いやいやいや、
ずっとこうだった、10年か15
年前のクラリス賞のセグメントでは、
インターネットも
ツイッターも何もない、
人々はこれはでたらめだ、と言っている、そして私は
実際にダン・ラザーの事件を思い出しました、
ダン・ラザーの事件を覚えていますか、
彼はCBSニュースから解雇されました、
彼らがでっち上げた
話をしているのが発覚した後、ええ、考えてみれば、それは
ブログの冒頭で、ジョージ・C・H・
ブッシュと彼の州兵の
任務か何かについてでした、ええ、私が
言いたいのは、ダン・ラザーは
この国でよく知られている名前だ、
彼はウォルター・コナイ2.0のようで、
ブログ界が「
おい、これはでたらめだ、ベトナムに戻れ」と言うようになったということです、
それで、これらすべてを持っているすべての人々は
懐かしい気持ちです。
クロナイトの本が手元にあります。みんなも読んでみてください。
ニュースは
いつもフェイクニュースだったのに、今はフェイク
ニュースだとわかっていて、
事態は悪化しているという理論を立てていますが、
いやいや、
初めて
カーテンの裏側が実際に見えたのです。ブライアン・
ウィリアムは、
軍のヘリコプターに乗っていたときの「
アンダー・ファイア」とか何とかのことを覚えていますが、
ええ、それが最終的に明らかになるまでには何年もかかりました。
彼は
完全にでっち上げたもので、他にも作り話と呼ぶべき
事例がいくつかあったと思います。
もちろん
彼には、最終的に没落につながった作り話がたくさんあります。
彼は
復活して NBC に戻されましたが、
それだけです。
でも、彼が言ったもう一つのことは、君は
嘘をついている、大丈夫、心配するな、
でも、それを言いたかったんだ。CNNが
どうしてこんなことになるのか、と思っている人が多すぎるから。
2003年のイラク戦争を振り返ってみよう。
君たちはどれだけのことを目にしてきたか。
解放者として歓迎されたとか、
Twitterがなかったとか。
イラクの人たちが「これはでたらめだ」と思うのは、
実はこれは完全にパグの独立系ジャーナリストのエコシステムによって仕組まれたものだ、例えば
シリアのグループが仕組んだことだ。GL
グレンはこの分野の先駆者で、
ブログ界で炭疽菌の話は偽物だと他の人たちが話していた最初の人物だった。イラクは
偽物だったが、彼は
当時一匹狼だった。だから、グレンに神のご加護がありますように。
彼に声援を送ります。彼は
私たち全員のために舞台を整えてくれたから。とにかく、
これはただのリマインダーで、
過去のことへのノスタルジーばかりで、これが当時
出ていたものの半分だったなんて知らなかっただけ。
そう、それは素晴らしい指摘だね。
もしこのビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してね。そうすることで、
番組をもっと多くの人に届けられるようになるよ。
番組の完全版を
無料で毎朝メールで受け取りたいなら、
breakingpoints docomo にサインアップして、
breakingpoints で独立系メディアの未来をサポートしよう。
