先週、
イスラエルがヤヤ・シニール氏を暗殺したというニュースをお伝えしました。
もちろん、
彼は
ハマスの指導者であり、
ハマスの政治部門のトップだったイスマエル・ハニア氏が暗殺された後では特に驚くべき展開でした。彼は10月7日
の大部分の計画者でもありました。
このニュースを受けて、MSNBCは驚くべき展開を見せています。驚いたことに、
私の古い友人のモー・ディーン氏が、
ドロップサイトの
共同設立者であるジェレミー・スカヒル氏を招き、
この出来事の重要性について語ってもらい、
MSNBCの
放送でその放送を聞きました。
まず、
今夜話している間、イスラエルはガザ北部
で過去2週間にわたり殲滅作戦を展開しており、
この地域を包囲し、
ヤカ・シニール氏の殺害後、いかなる食料も医薬品もガザには
届いていないことをお伝えしたいと思います。 北部のほとんどの地域で、
私は直接連絡を取り合っています。
北部の医療関係者や
ジャーナリストの同僚と連絡を取り合っています。今夜、6軒の住宅への恐ろしい一連の攻撃で、
少なくとも80人が殺害されたと聞いています。
子供たちが肉屋の肉のように切り刻まれている地上からの映像を見たばかりです。
ジャーナリストであろうとなかろうと、客観性の問題ではない
この大量
虐殺がリアルタイムで展開され、
大統領選に出馬している政治家の独善的な発言を見て、ただ「
これは止めなければならない」と叫ばない人がいるのか理解できません。これは止めなければならないのです。
私たちはこれを見てきました。
あなたがガザの現地から報道していることは知っています。私たちは
リアルタイムで大量虐殺を見ています。申し訳
ありませんが、このネットワークには
イスラエルのプロパガンダを推進している人々もいます。アメリカ国民にイスラエルへの懸念について嘘をついている選挙
出馬者を応援している人々もいます。
パレスチナ人について話すべきです。そうです、ヤヒヤ・
シニールについて話すべきですが、ヤヒヤ・シニールは
多くの点でガザの物語でもあります。そうです、
彼は暴力的な男でしたが、彼の暴力は
難民キャンプで生まれたという事実に根ざしており、イスラエルは
生涯を通じてパレスチナ人に対する絶滅戦争を繰り広げました
。私はヤヒヤ・シニールを擁護するためにここにいるわけではありません。ヤヒヤ・シニールが誰であったか、ハマスが何であるかを語るには、76年間の植民地主義、アパルトヘイト、大量殺戮、芝刈り、カロリー管理について語らなければなりません。嘘は見当たりません。
ジェレミーを連れてきたアンは本当に本物です。彼は
そのことで問題を起こすでしょう。
ジェレミー、
ジェレミーがMSNBCの放送に出演するのは、
しばらくこれが最後になるでしょう。ご存知のとおり、彼はかつてそう
でした。
ライアンとジェレミーのインタビューを聴いてみてください。
エミリーはジェレミーとやった。彼は
MSNBCの常連だった。レイチェル、ブッシュ政権の
時代は彼をいつも出演させていた。
彼らは
みんなジョージ・
W・ブッシュを追い詰め、拷問や
その時代の虐待を暴露していた。彼らは
彼を出演させたがっていた。そして
オバマ政権になった瞬間、ジェレミーはまだ
自分のやるべきことをやっていて、
ドローン戦争を増やしたと言って、
失敗を指摘した。
突然、それで終わりだと言われ、それ
以来レイチェル・マットから連絡はなかった。
彼はMSNBCを彼女の番組で非難したようなことをしたと思う。
彼女はリアルタイムで彼に、
そんなことはしちゃいけない、これは問題だと言った。
それで終わりだった。だから
これが彼のMSNBC復帰だったのかどうかはわからない。
かなり前のER以来だったけど、また
彼がMSNBCに戻ってくるのは
おそらく20年くらいだろう。バカげてるよ。まさにその
通り。つまり、彼は彼の物語みたいなものさ。
ライアンもそう言っていました。ライアンは
MSNBCの寄稿者でした。あなたたちはそこにいました
が、ある時点で
彼らは決断を下しました。彼らはこれが
我々が進むべき方向だ、と。
明らかにうまくいっています。彼らは
第2のケーブルニュースネットワークです。
ええ、彼らはケーブルニュースの中で最も高齢の視聴者を抱えています。72
歳のベビーブーマー世代の
白人リベラル派で、彼らはほとんどが
ネットワークを愛する人々ですが、彼らにとって
このようなことは本当に衝撃的です。私たちの
番組を見ている人、率直に言って
インターネットを使っている
人なら誰でも、インターネット上でイスラエル支持者であっても、
ジェレミーの発言に衝撃を受けないかもしれません。
しかし、問題は、
そのネットワークで彼が彼らを
面と向かって直接非難していることです。私は、その
ように発言するのを聞くと、とても異質で、とても
異質な考え方なので、ある程度の力があると思います。
そうです、タニー・コートと
彼の本、そして彼のインタビューラウンドが
非常に重要だったのは、
その視点が
ほとんど完全に
MSNBC、
ニューヨークタイムズ、CNN、Foxニュースなど、エリートメディアの放送からは姿を消しています。とにかく、
そこで提示された視点は非常に印象的でした。
ジェレミーは、すでに
かなりの批判にさらされているので、問題になるのではないかと本当に疑っています。
10月7日以降、彼は
しばらくの間放送から外されました。明らかに
メディは、おそらく
その紛争へのアプローチ、特に
紛争について人々に質問する攻撃的なやり方で、おそらく
彼が解雇されたのは、
そこで非常に影響力のあるADLの人々によるものでしょう。私たちは
それを注視しています。同時に、
先ほど言及したように、イスラエルは
何らかの理由で
ヤヤス・サーの最期の瞬間のビデオを実際に公開することに決めました。
これをスクリーンに映して、
その一部を見ることができます。
これは、彼がすでに
戦車との戦闘に参加した後のことでした。イスラエル国防軍は
彼を見つけられませんでした。彼が椅子に座っているのがわかります。
彼の腕
は 切断されている可能性があります。
写真では切断されているところが写っています。
部分的に切断されているように見えます。基本的に
片腕しかなく、その片腕を使っています。
すぐにご覧のとおり、これは
彼を監視しているドローンです。彼はその片腕を使って
ドローンのカメラに棒を投げています。
このビデオは、
彼に関するイスラエルの神話の一部を払拭しました。
彼らは彼を
トンネルに隠れているネズミのように描写していました。また、彼らは
彼がどこにいるかを正確に把握しており、
地下のバンカーで人質に囲まれていると主張していましたが、彼は
実際に
最後まで戦っており、彼を暗殺するために送り込まれたドローンに棒を投げています。
私は、セイガー、その部分についてあなたの
反応に興味があります。
イスラエル人は
国内の視聴者に、彼が殺さ
れたこと、そして
瓦礫に囲まれ、
あらゆるレベルの破壊行為を見せたことを知らせているのです。
イスラエル国内の視聴者には
好評で、おそらく
一番の懸念はBBニャだと思いますが、
世界的な印象、
特にパレスチナ人の間では、世論
調査によると、多くの人が本当に
シンに反発していました。彼らは彼を責めているからです。彼らは
部分的に彼を責めています。
彼らはイスラエルも責めていますが、彼らは「
あなたが私たちにこれをもたらした」と
言い、
あなたがより贅沢
な生活を送っていて、
爆撃されている戦争の場所に隠れているという考えを信じているのです。これにより、
パレスチナ人の間で彼に対する大きな同情が高まり、
イスラエルのプロパガンダによって
事実上奪われていた勇気のようなものが彼に与えられました。
ええ、私は米国とイスラエルの違いに驚いています。
これをスクリーンに映しましょう。
これはウォールストリートジャーナルからのものです。
ハマスのリーダーは死後、生前よりも幅広い支持を得た可能性があると書かれています。
たとえば、オサマビンラディンに対する米国の行動を見ると、非常に多くの違いがあります。ビンラディンの
写真とされるものがあります。 ラディンの
顔はパンケーキみたいに真っ二つに割れていて、
ネイビーシールズとシールズチーム6に撃たれたとき、
公開されることは
なかったが、彼らは
彼が殉教者と見られないように、
当時勢力を誇っていたISIS
やアルカイダにプロパガンダを与えないように、そして
海に遺体を埋葬したかもしれない、
人々が集まる墓がないように、非常に努力した。
反応はまったく違ったものだった。つまり、私が
指摘したいのは、人々が
ビンラディンが殺された夜、私はホワイトハウスにいた。あれがどんな感じだったか思い出すだけでも、人生
で最もクレイジーな瞬間の1つだった。
国や
すべてのことにおいて、人々が祝わなかったわけではなく、
オバマは
必要な政治的後押しを受けられなかった。
クラッシュの用語で話すなら分かると思うが、
もし
これをやるなら、ビデオを公開すべきではない、
これがクラッシュのようになってしまわないようにすべきだという意見もたくさんあった。
アラブ世界ではイスラム過激派が集まることは大きな出来事で
あり、
これはイスラエルが追求することを決めたのとは正反対の反応でした。トランプが
バグダディのビデオを公開しなかったとしても、トランプはオバマ
と
は明らかに考え方が全く違う人物です。
バグダディが殺されたときも、彼はそんなことはしませんでした。それが両国のこうした問題に対する見方
の大きな違いです。
おそらく、イラク戦争中に祝賀行動を試みたときに何が起こったかという
20年間の
報復キャンペーンの経験が私たちにはあると思います。
2005年と2006年にそれがどのようなものかを痛感しました。
また、
イスラエル
国内の視聴者がこうしたものを消費する方法と
世界の視聴者がこうしたものを消費する方法の間には大きな隔たりがあると思います。世論調査
を見ると
、私たちは「私たちは、米国を支持すべきだ」という
意見が圧倒的に多いことがわかります。
イスラエルはガザで十分に強硬ではなかったし、私たちも
ガザで十分に残虐な行為をしていない。だから最初から、
なぜイスラエル軍は
イスラエル軍兵士の携帯電話を没収しないのかという疑問があった。イスラエル軍は
戦争犯罪の記録を止めるために。
答えは、
国内政治の観点から、
死、破壊、
絶滅、戦争犯罪の記録が好きだったからだ。
こうしたものを投稿していた兵士たちは、
ガザに再定住しようというさまざまな会議で、連邦軍から英雄視された。
イスラエル国民に提供される勝利は
完全なる殲滅であり、
イスラエル国内の聴衆に殲滅のイメージが示されるほど、
BB の世論調査での支持率は上がり、
権力を維持できる。なぜなら、それこそが
彼が約束している本当の勝利だからだ。だから、イスラエル軍は
BB を嫌っているから、イスラエル軍が
これをイスラエルにリークしたのかもしれないという説を唱える人がいるのも、それが理由だと思う。 彼が言っていたことを覆すようなことはしません
が、私はそうは思いません。
イスラエル
国内の視聴者は、彼が
瓦礫の中で最後の瞬間を過ごすのを見るのが大好きで、
ウォールストリートジャーナルは
ここでも非常に主流の出版物を引用し、彼らの分析では、何人か
の個人にインタビューしました。ある人は、
映像を見てシニールに対する考えが変わったと言いました。彼は、映像は
彼が最後まで戦っていたことを示していると言いました。
別のアナリストは、
アラブ世界の人々にとって、彼が地上にいて
逃げなかったこと、戦っていたこと、そして
死んだ場所と方法は、
シニールが
ガザの人々を見捨てたというイスラエルの物語を否定していると述べました。多くの
人々は、イスラエルはこれが大きな功績であるふりをすることはできないと感じています。なぜなら、
彼の殺害は
計画されたものではなく、諜報活動によって行われたものでもなかったからです。ですから、
このビデオを公開するという彼らの決定は、かなり啓示的だと思います。そして、
それがBBの考え方とイスラエル社会について何を語っているかということ
です。同時に、
ええと、ええと、 これをスクリーンに映してください。
どうやらビブの家が
攻撃を受けたようです。イスラエル政府は、
土曜日にヒズボラのドローンがベンヤミン・ネタニヤフ首相の家を攻撃したと発表しました。
死傷者はいませんでしたが、
ここBBネタニヤフで暗殺未遂がありました。
イスラエル軍は、ヘルが戦闘の
新たな段階を発表した翌日、レバノンから数十発の発射体があったと述べました。
ネタニヤフの事務所は、
ドローンが地中海沿岸の町にある彼の家を攻撃したと述べました。
セザリア、これをどう言えばいいのかわかりませんが、
それでいいでしょう。ええ、彼も彼の
妻もそこにいませんでした。家が攻撃されたかどうかは明らかではありません。
もちろん、
軍のセンサーから、
家が攻撃されたかどう
かの報告は許可されないことはわかっています。それは、イランやヒズボラからの攻撃による
被害を示すことに非常に敏感なことです。
これもスクリーンに映すことができます。
イスラエルは、イスラエル
国防軍のトップ司令官の1人が大きな打撃を受けているということです。 アッサン・ダクサ大佐
です。中佐と書いてあります
が、実際は
大佐で、イスラエルの第4001旅団の司令官です。
この人物は、ジャバリアでのパレスチナ戦闘員による正確な待ち伏せ攻撃について語っています。
この大佐は、非常に重要な人物です。なぜなら、
ジャバリア難民キャンプへの襲撃を実際に指揮していたからです。
ですから、
ハマスや他の同盟戦闘員によって殺害されたことは注目に値します。
また、
少し予告しておきますが、
軍が
難民キャンプにやって来て、彼は
IEDによって殺害されました。つまり、彼らはイラクで
米軍が学んだのとまったく同じ問題を学んでいるのです。
私たちは、
最初の報告で、
IEDの一部は実際には
イスラエルが
ガザに投下した不発弾で組み立てられていたと述べていました。これもまた、
アフガニスタンで人々が学ぶことと同じことです。これは
アフガニスタンとイラクの典型的な展開です。誰に聞いてもわかります。 えっと、
あそこで勤務していた人たちは、
これらの攻撃は非常に危険で、
レバノンやヒズボラに対して活動すればするほど、
より有能な
敵になり、すでに
効果的に攻撃できる能力が証明されています。BBの家にさえ攻撃しました。つまり、
彼らはすでに、
イスラエル国防軍に対して、ハマスの誰もが夢にも思わなかったような優れた戦術や
イスラエルの防衛を突破する能力を達成しているのです。
私が話しているのは、
10月7日以降の戦争です。明らかに、彼らは大きな
問題に直面しており、イスラエルは
これがどのようなものか本当に味わっています。
ええ、そして最後に、
ガザへの攻撃が続いていることを忘れたくありません。これは、
私たちが長い間受けてきた攻撃の中で最も致命的なものの1つです。
これを画面に映しましょう。
ガザ市の学校施設へのイスラエルのミサイル攻撃で、少なくとも80人が死亡しました。6,000人の避難
民が避難していました。伝えられるところによると、
朝の祈りの準備をしているときに攻撃がありました。
再び火災が発生し、
ガーディアンによると現場のビデオには、血まみれのマットレスの上に人体の
一部、瓦礫、
壊れた家具が散乱し、恐ろしい死傷者が出ている様子が映し出されています。
10月7日から1年以上が経過した今、アマスは、かなり重要な
人物だったこの大佐を殺害することができました。ハマスは
敗北していないと思います。
おそらく、ハマスは
敗北に近づいていないと思います。ハマスを完全に打ち負かすことはおそらく不可能だと常に思っていましたが、イスラエルは
ガザ北部のガザ市に戻り、破壊と絶滅のキャンペーンを続けています。
また、人々に
再び移転するよう呼びかけていますが、
逃げようとする人々を撃つケースもあります。
住民を飢えさせるという考えが浮かび上がっています。
先週、米国が
イスラエルに圧力をかけ、
ガザ北部に援助物資を送らせようとしたPR戦略がありました。
10月初旬から何も入ってきておらず、
5台のトラックによる写真撮影がありましたが、
現地の報告では、援助物は
実際にはガザ北部には送られていないことが示唆されていました。 ここまでです。はい、
ケン・シネが待機しています。さあ
始めましょう。このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で受け取り、
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
