11月の選挙が終わって、
AP通信は
上院民主党候補とカムラ・
ハリスを比較する分析を行いました。この分析では、上院民主党候補ではなかったある
特定の候補者が、全国の他の
どの民主党員よりも優れた成績を収めたことがわかりました。その候補者の
名前はダン・オズボーンです。彼はネブラスカ州で無所属として立候補していました。
ネブラスカ州の党派的傾向を克服するには十分ではありませんでしたが、彼はその州の
次期上院議員に非常に近づきました。では、
無所属の上院候補ダン・オズボーンが
番組にようこそ。ご
参加いただきありがとうございます。お会いできて光栄です。
ありがとうございます。出演させていただき、ありがとうございます。
どういたしまして。さて、選挙戦の終盤では、
私たちの政治の党派的性質が
選挙戦に本当に定着し始めたように見えました。
そして、最後のほうで私が見たあることについてお聞きしたいのですが、
あなたは誰
と党員集会をするのか、あるいは
どちらの党と党員集会をするのかを一度も言っていませんでした。 あなたは
無所属で、
ネブラスカ州にとって何が最善かを見極めるつもりでした。
多数派リーダーのチャック・シューマー上院議員は、ワシントンの民主党を支援するために
ダン・オズボーンに投票するよう公に言い始めました。
一方、私が知る限り、上院民主党は、
ネブラスカ州で
あなたが勝つために何もしませんでした。彼がそう言い始めたとき、それはネブラスカ
中に広まりましたか？
そして、沿岸部の民主党員からそれが聞こえ始めたとき、あなたはどう反応しましたか？
その一部が広まったとは思いません。それは、
デブ・
フィッシャーのネガティブキャンペーンでした。
私たちは、投票用紙に載るために州中から12,000の署名を集めました。4人
必要でした。その後、最初の
無所属の世論調査が出て、フィッシャーが
39、私が38でした。彼女は最初からネガティブになりました。
彼女が言っていたのはそういうことだったんです。
彼女は私を過激な左翼
と呼んで、移民について私に関する嘘を広めていたんです。
結局は
嘘が勝ってしまったと思いますが、
私たちは前向きな姿勢を貫き、
ネブラスカの人々に私が彼らのために何をしたいのかを伝えようとしていました。
なぜなら、私は
州中で200の公開イベントを開催したと聞いていますし、ネブラスカの人々の話を
毎日聞いています。
彼らが何を望んでいるのか、
彼らが望んでいるのは、まず第一に、
この国で一生懸命働けば
前に進むことができ、給料は重要で、
家や不動産、車、
クリスマスや
大学のためにお金を貯めることができるということを知りたいのです。そして、ほとんどの人は放っておいてほしいのです。ほとんどの
人は施しは望んでいません。
もちろん、一部の
人には施しが必要だということは理解していますが、
それだけでした。それで、私は「施し」という言葉を作ったのです。
最近、ペイチェックポピュリズムという言葉が話題になっています。私は
これに似たインタビューをしていたのですが、
経済ポピュリズムのメッセージを打ち出していると言われました。私は、
経済は幅広くて深いので、それが何を意味するのかよくわかりませんが、
ポイントは、
人々が知りたいのは、
一生懸命働けばPIDチェックが重要だということです。
ダン、あなたの
反応が気になります。あなたはハイブリッドパックを立ち上げて
このことについて話し合いましたが、
ワシントンでは
民主党が
トランプの投票者を取り戻すために何をすべきかという議論が盛んに行われています。
少なくとも、あなたはネブラスカの
ディープレッド州で46.5%の票を獲得しました。
民主党や、
現在の
共和党の体制に対抗して、
あなたと同様の票を獲得したいと考えている他の人たちへのアドバイスはありますか。
現実的になるしかないと思います。候補者の
募集は非常に重要だと思います。それが私が
今、この
ワーキングクラスヒーローパックでやっていることです。 これは、
ネブラスカ州で行ったことを模倣することを目的としています。私たちは、
上位の候補者から下位の候補者まで、複数の選挙区をターゲットにしてきました。私たちが
達成したパフォーマンスは、私たちがそのように
設計したターゲットであれば、もしオソルがそれらの地域で立候補していたら、
私たちは勝っていたでしょう。ですから、私たちは
間違いなく、より多くの選挙区をターゲットにするつもりです。
それはすべて候補者募集に関することです。
私たちは人々を雇っています。月曜日にプロセスを開始し、
全国のさまざまな地区に行き、
労働者階級の人々を見つけて、
彼らを選び出します。
私にとって、それが最も重要な
部分だからです。私たちの選出された公職者の2％未満が
労働者階級出身で、下院と上院に投票しています。これは
完全な
誤解です。億万
長者が億万長者のために働いており、
私たちにはテーブルに席が必要です。
それがこの目的です。ええ、
ここワシントンには興味深い見方があります。
私は、
人々が「ええ、わかりました、ダン」と言うような候補者募集について考えています。
オズボーンは本当に
よくやったが、よく考えてみると、
彼は労働組合の組織者であり、
この成功したストライキを主導した州の労働組合のリーダーで
あり、退役軍人
で、よく話し、よくやって、よく見える。ああいう
人はあまり見つからないが、
それは私の
見方では、彼らは
ワシントンDCか
ワシントンDCの郊外に座って、近所を見回しているからだ。
そうだ、もしそれが
候補者のプールなら、
ダン・オズボーンのような人は多くは見つからないだろ
うが、ワシントンの外に行けば、見つかるかもしれない。だが、あなたが
全国で、いわば型に合う、
DCの型を破って
新しい型に合う人を探し始めたとき、どんな課題があったのか興味がある。
あなたが話しているようなキャンペーンを運営できる人はいるのだろうか。
そして、その固有の
課題は、 おそらく、
自分の資金で資金を調達できる人を見つける方が簡単でしょう。
自分の仕事から離れて、自分の仕事から離れて、
思い切って飛び込んでみることです。つまり、私たちが生み出すのは、
自分の
仕事に情熱を注ぐ
人材です。彼らは私と同じようにこの
国を愛し、
自分の州を愛し、変化をもたらしたいのです。つまり、このパックの目的は、その決定
から不安を取り除くことです。
私にとって、それは非常に困難でした。私たちにはフレームワークがありませんでした。
それは単なる
アイデアで、私たちは飛行機を組み立てていました。
私たちは、どうやって飛ぶか学んでいました。
ご存知のとおり、
最初は資金調達に非常に苦労しましたが、
今では
6桁以上の資金を集めました。
候補者が前進するにつれて、資金面で彼らを支援できる十分な資金を集められると確信しています。私たちが
最初から持っていなかった
一種の後押しです。
あなたが何を言っているのかわからない人のために言うと、
弁護士を雇う方が簡単です。たとえば、下院議員候補を募集するDCには、
DCを非難するのではなく、
共和党と民主党が電話
テストと呼ぶものがあります。これは、候補者が
立候補を考え、
ワシントンDCで党の幹部と会うことを考えているときに、
電話を取り出して
これをスクロールして、
次の10分で10万ドルを見つける方法を教えてください、と言うのです。
彼女は
あなたの連絡先リストを確認するはずだったのですが、あなたは「ああ、スティーブ」と思うでしょう。
彼は5000ドルはできるよ。ケビンなら
5000ドルできるし、ダイアンなら1000ドルできる。ジム、
彼は5億ドルをスーパーパックに投資するに
違いない。そして、ドルCは「わかった、
君は私たちの男だ。君は
私たちの仕事を代わりにやってくれる。外に出て、資金を集めることができる。それが
できない人
。99%の人は、
最初はそうだった。どうやってそれを
克服したんだ？
州議会の上院議員に立候補するつもりだ。私には
金持ちの友達は多くないけど、
真剣に受け止められるようになる。そういうことが起こったから。どうやってそれを
突破したんだ？
ええ、それは面白いね。私も
まったく同じことをした。自分の電話
や連絡先を調べてみたが、
他にもたくさんの仕組みがあった。私たちは
一流の人間だから、25ドル、50ドルを集めることができた。
初期のエンジェル投資家はたくさんいて、
私と同じようにそれを信じていた。
これは
何かになると信じていたので、地元の
人たちが1,000ドル
、あちらに1,000ドルと寄付してくれました。
素晴らしいデジタル会社を見つけるまで、本当に
小さなお金が
集まり始め、それが
私たちのキャンペーンの基盤となりました。私たちは
1,400万ドル近くを集めました。
平均寄付額は、すべて合わせて40ドルくらいだったと思います。
小さな
お金は非常に重要で、
メッセージを発信することができました。それがうまくいった理由
です。
ダン、次の計画は何ですか？また選挙に立候補する予定はありますか？
私は、
99％の確率で再び立候補できると思います。
すべての選択肢をオープンにしています。ネブラスカ州のピート・リケットの議席はご存知のとおりです。
他にも
検討している議席がいくつかありますが、ええ、そうですね、
私たちはたくさんの議席を持っています。
勢いに乗るために、私たちは
知名度を上げることと、私たちの
メッセージを世に広めることに多大な労力を費やしました。私たちの核となる
メッセージは、
企業からの資金提供は一切受けておらず、
問題に加担したくない、
解決策の一部になりたい、そして本当に
人々を代表するということ、つまり
憲法の起草者が意図したように、
政府が
人々のためにお金を使うということでしたが、それが私たちの意図でした。
少し足りませんでした。しかし、2026年
には
状況を好転させられると思います。
それを見るのを楽しみにしています。
そのときが来たら、また番組でお会いできることを願っています。
それでは、どうもありがとうございました。感謝します。
皆さん、本当にありがとうございました。以上、
ダン・オズボーンでした。彼の
新しい基金は
ワーキングクラス・ヒーローズ基金で、
ワーキングクラス・ヒーローズで見つけることができます。 ファンドは、
そこに行って
メールアドレスを登録するだけで、彼が誰かを雇ったときに更新情報を受け取ることができます。
だから、
今は彼にお金を渡したくないでしょう。なぜなら、彼が
誰を募集するのか分からないからです。
メールアドレスを登録すれば、彼は
誰かクールな人を雇ったときに教えてくれます。彼は
私にとって非常に興味深い人物です。
彼のような人物がニュージャージー州から知事か上院議員に当選したら、
すべてが一瞬で混乱するでしょう。
大統領候補としては、私の意見では、彼は
良い知事になる可能性が高いと思います。なぜなら、
有権者は
実際に区別しているように見えるからです。はい、
たとえば、3月にこれは重要なポイントです。そうです、
メリーランド州で起こったことです。ラリー・
ホーガンはメリーランド州知事でした。
彼は共和党員で、かなり
人気がありましたが、
上院で大敗しました。
先ほど示したグラフで、メリーランド州
上院議員候補が最も
成績が悪かったことがわかります。そうです、いい結果ではなかったと
言っているわけではありません。 彼は
ローを獲得したが、負けた。その理由は、
メリーランド州で彼を支持していた人々で
さえ、そうだ、ホーガン、君は好きだが、君は
ミッチ・マコーネルに投票するだろう、と言っていたのが
気に入らない。
民主党が彼に対抗して出した広告は、みんなが「
彼は好きだが、
彼はMに投票するだろう」と言っているものだった。だから、全国的に
出馬しない可能性が高くなる。
だから、
バーモント州の共和党員であるあの人は誰だ、ウェルチ、いや、
彼は知事だった、
そう、彼はバーモント州知事だった、
人々が彼を愛していたことを忘れていた、バーモント州だ、
この青髪のリベラル派は、
バーリントンで、それでも彼を選んだ。
彼はユニークな人だから、つまり、
労働者階級の男で、大衆はバイクの整備
士か
何かだった、私は
共和党のマサチューセッツ州のチャーリー・ベイカーを思い出した、
彼の名前はアル・スコット・ブラウンだ、そう
だ、彼らはスコット・ブラウンを選んだ、つまり、
クレイジーな
状況だったが、私が
言いたいのは、 知事になるチャンスがもっとあったのに、
実際に
民主党員がいたんだ。ルイス・ジョン・ベル・エドワーズだったと
思う。カンザス民主党はカンザス州
知事を選出しているので、州全体では国政選挙以外の
議席に立候補するチャンスが高く、有権者も少しは
余裕を持ってくれる。もし私が彼だったらそう
するだろう。メリーランド州の民主党は、
全国的に民主党でありたいと言っているが、
この男はメリーランド州は税金を低くするつもりだと言っている。
わかった。そして今、彼らにはウェス・ムーアがいて、
セント・オーセンティックのみんなに酒を届けようとしている。
メリーランド州がまさに必要としていたのはそれだ。
メリーランドの運転手に出会ったことがある人なら誰でも、
彼らはもっと
酒にアクセスする必要があると言うだろう。それがこの州に必要なことだ。
わかった。
では、皆さん頑張ってください。
今日は皆さんにとって素晴らしいショーでした。ありがとうございました。
ライアン、いつも会えて嬉しいです。会えて
嬉しいです。
週末に何かあったら連絡します。
そうでなければ様子を見ましょう。 月曜日のあなたへ、
もしこのビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、
この番組をもっと多くの人に知ってもらうことができます。番組の
完全版を
無料で毎朝受信箱で受け取り
たい場合は、breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breaking points.com で独立系メディアの未来を支援してください。
