皆さんおはようございます。火曜日おめでとうございます。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
まずは、Indeed で
非常に興味深いニュースをたくさん取り上げます。
まずは、
True Social でトランプがかなりタカ派的な声明、イスラエル初の声明を発表したことから始めましょう。
その声明に対するヒューマスの反応もお伝えします。
ハンター・バイデンの恩赦後のメディアの反応もいくつか取り上げました。皆さんもきっと
楽しめると思います。もちろん、小売
業者がトランプの
潜在的な関税にどのように対応する予定なのか、住宅市場
の状態に関する非常に憂慮すべき指標や、
最初の住宅購入者の階段を登るのがどれほど難しいのかについても詳しく
取り上げます。常に
注目しておきたいこと、SAG と
英国の安楽死法案についての議論についてお話しします。世界中で
非常に興味深く
緊張した会話が続いています。AOC が大統領候補に
浮上していますが、
私たちはそのアイデアについてどう思いますか。
今朝、ジェンがスタジオに来て、
トランプ政権へのアプローチ方法について話すのを楽しみにしています。
いい会話になるはずです。いつも
Jと話すのを楽しんでいます。とても
楽しいでしょう。彼はスタジオに来て
クリスタルと話す予定です。いつも
ワクワクします。その前に、
質問を送ってくれたプレミアム購読者の皆さんに感謝します。
クリスタルは
ジョン・ファヴロと
民主党について今後話し合う予定です。
皆さんは素晴らしい質問を送ってくれて、
とても役に立ちました。
実際に
インタビューでジョンにいくつか質問するつもりです。本当に
ワクワクします。本当に、
昨夜すべての質問を読みましたが、
皆さんにとても感銘を受けました。
このインタビュー全体をアウトソースしたほうがいいかなと思いました。
本当に賢くて思慮深い
質問です。彼と話すのが楽しみです。
とても興味深いものになるはずです。
プレミアム購読者には早めに公開されます。皆さんが
最初にアクセスできます。
他の人には少し遅れて公開されますが、そうですね。 私たちはとても
興奮しています。プレミアム登録者の皆さん、ありがとうございます。
今後もこのようなコンテンツにサインアップしてください。皆さんは
継続的に質問を送信できます。
ビッグブック、ビッグブック、ビッグブック、
ビッグゲスト、これは
時差ボケの脳にとっては難しい質問です。
まだ時差ボケと戦っています。
コーヒーを飲みながら午前1時から3時まで。
面白い時間です。
起きていることはお勧めしません。本当にひどいです。本当にひどいです。
おそらく今
までで一番ひどい時差ボケです。今
までで一番ひどいです。トラヴ、これが
一番ひどい時差ボケだと言うつもりでした。
そう、つまり、
他にもっとひどい国はどこだろうとさえ思いつきません。
オーストラリアは5月だと思います。
後で確認します。そう、
私たちは実際に調べたのですが、
16度くらいだったと思います。覚えていませんが、
そんな感じでした。とにかく
比較できます。インドが一番
遠かったと思います。12度かそれくらいでした。 13 それは
11 時と 12 時くらいです。12 は状況によります。そして、私は
ちょうどその日が真昼で
、
夜の 8 時までに間に合うはずがないという気持ちだったことを覚えています。
午後9時
とにかく、戻ってきてくれて嬉しいです。ありがとうございます。
番組に入る前に最後に、プレミアム会員になれない方もいらっしゃると思いますが、それは
よくわかります。いいねや
シェア、ポッドキャストへの5つ星レビューなど、番組を盛り上げるためにご協力いただければと思います。
そういったことが
番組には本当に役立ちます。昨日セイガーが言ったように、
私たちは
マーケティングプロモーションを一切行いません。口コミだけで、
皆さんは
その中で欠かせない存在です。ご協力いただけるなら
本当に感謝しています。それでは、
トランプがトゥルーソーシャルで
イスラエル、ガザ、ハマス、人質について語った内容に移りましょう。
これを画面に映し出してください。トランプは、
中東で世界中の意志に反して暴力的に拘束されている人質について誰もが話しているが、それは口先だけ
で行動がないと言っています。
この真実が、もし
人質が
2025年1月20日までに解放されなければ、私が
誇らしげに就任すれば、
中東では地獄の報いを受けることになるだろう。
人道に対するこれらの残虐行為を犯した責任者は、アメリカ合衆国の長く物語に満ちた歴史
の中で誰よりも大きな打撃を受けるだろう。
そして、
人質を解放せよ。今、
ハマスからの返答がある。ジェレミー・スキルが
これをツイートしたので、
皆さんに読み上げよう。要素を作る時間がなかった。
ハマスの政治局はこう言っている。まず、
この大量虐殺が始まって以来、ハマスはイスラエルの我々の国民に対する
侵略を終わらせるために恒久的な停戦を求めることを公に発表し、積極的に活動してきた。その
協定には完全な捕虜交換が含まれていたはずだった。2、
しかしネタニヤフは
何度もこれらの試みを妨害してきた。
我々は協定に署名する寸前だったが、彼の
残忍な行動
と決断により、これらの協定は決裂した
。3、したがって、ハマスは
トランプのメッセージが実際には
まずネタニヤフと彼の政府に向けられていることを理解している。彼らは彼らの
交渉を自分たちの政治的イデオロギー的利益の隠れ蓑として利用する邪悪なゲーム
4 ハマスは
安全保障
理事会決議 2735 号と
2024 年 7 月 2 日に締結された合意を直ちに実施することを約束しています。これは
バイデン氏が話した内容です。私たちは、
国民に対するこの大量虐殺が終結し、
ガザ地区中の自宅に自由に帰還し、双方の捕虜が
解放され、再び家族との生活を楽しむ日が来るのを楽しみにしています。6
番目に、国民は、子どもたち
に希望、尊厳、繁栄に満ちたより良い未来を確保することを
切望しています。もちろん、トランプ
氏の発言の不条理さは、
ハマスに対する暴力がまだ
試されていないかのようです。そして、ご存知のように、彼は本当に
自分の立場を表明し、アメリカの
イスラム教徒、アラブ系
アメリカ人、若者のコミュニティに、
この地域でより強硬派ではなくなるという多くの兆候を発信しました。実際に
そうなると信じる理由はほとんどありませんでした。
この
発言は確かにそれに反しています。
アウトリーチですが、ジェレミーも
重要な点を指摘しました。この
ツイッターのスレッドで、どうやら停戦
交渉が再開されたようで、彼は
これをトランプが手柄を主張する方法だと解釈しました。
はい、まさにその通りです。
もし停戦
交渉が最終的に何らかの
成果をあげれば、トランプは歴史の研究者だと思います。
共和党がいつも持ち続けたいことの1つは
イラン人質事件です。
1980年のことですが、多くの人が忘れていますが、
イラン人人質は行動を起こしました。
イランに拘束されていたアメリカ人人質は、
レーガン大統領の就任式の日に解放されました。それが、彼がイラン
人と裏で連絡を取り、
選挙を
不正に操作しようとしたもう1つの理由です。そうですね、それは本当です。ええ、そうです、
いいえ、わかりました。カーター派は、
これは
あまりにも踏み込み過ぎたラビットの穴のようです。要点は、レーガン派は、
イラン人がとても
レーガン大統領を恐れて、
彼らは
就任式の日に人質を解放するつもりだった。
カーター大統領は、就任式の最中にエアフォースワンに乗って
彼らを迎えに行った。
なぜ
その解放やすべてが最終的に
起こったのかについては、多くの複雑な理由があるが、要点は、それは
ロナルド・レーガンにとって素晴らしいPR戦略だったということだ。
ドナルド・トランプは
ここでそれを再現したいのだ。一体全体、
彼は地獄が
解き放たれるとか、地獄の
代償を払うことになると言っているのか。つまり、それが私の最初の
反応だった。イスラエルがガザ地区に対して米国ができることを具体的に何をしていないのか、ということだ。
おそらく彼は、
ハマスの資金提供者やイラン、
ヒズボラなどを追及することを意味しているのだろうが、もちろんそれも
彼が言ったことと正反対のことだろう。彼がやろうとし
ていることは、
これらの停戦中に地獄の代償を払うことになると言って、イスラエル寄りのシグナルを送ることであることはほぼ確実だ。 交渉は
進行中であり、ドナルド・トランプ
からネタニヤフへの最初の裏ルートがあったことを忘れてはならない。
彼は「おい、お前はやる
べきことをやれ」と言っているが、私が就任するまでに
このクソみたいなことは終わっていなければならない。だから、
これは
裏ルートである可能性も大いにある。イスラエルに「私はこれを公表する」と
言って、人質停戦交渉の最終的な成果を自分のものにしようとしているのだ。つまり、
これがすべてとてもばかげている理由の1つは、
イスラエル、少なくともBETの
ネタニヤフ政権は、ずっと
前からこれらのことに関心がなく、
もはやふりさえしていないということだ。つまり、それが
このトランプのメッセージにちょっと古風な感じがする理由の1つだ。
昨日人質が死亡したことが確認され、
アメリカの二重国籍者がいたため、
捕らえられていたと思われていたアメリカ人イスラエル人人質が実際には
10月7日に殺害されたというニュースが
出たが、
この声明でちょっと不協和音のように感じたのは、
ネト政権は、
もはや人質のことを気にかけているふりすらしていません。ヨラ・
ガラントという派閥も、私の意見では
怪物で、
国際刑事裁判所から
人道に対する罪で起訴されています。彼は、人質の帰国を優先する
必要があると言った派閥に属していました。これは重要なこと
です。
これが多数派の立場かどうかはわかりませんが、
イスラエル国民のかなりの数がとっている立場です。彼らはパレスチナ人のことを気にかけているのではなく、人質の
帰国に非常に関心を持っていました。その道は
完全に間違っていました。この点は
否定できません。
カマスがここで素晴らしい役割を果たしたとか言っているわけではありませんが、
何らかの人質取引を確保する上での主な障害は
ネタニヤフであり、
ジョー・バイデンが外出して
大きな演説を行い、イスラエルが
この人質解放取引に同意した、今は
ハマスが
同意するかどうかだと言った瞬間でした。ハマスは基本的に「わかりました」と言っていました。
するとイスラエルは、いや、
実はもうこの合意は気に入らない、と言い、
絶えず
毒薬を出し、交渉を妨害している、そして
現時点では、彼らはそれが
起こっているふりさえしていないので、今、彼らは
南東の火事の交渉のテーブルに戻っています。この時点で合意が成立するというのは
どれほど現実的かわかりませんが、
ガザは完全に荒廃しており、これ以上何をするつもりなのかという感じです。
死者の数、
瓦礫の量、まったくの荒廃です。
明らかに、彼
の連合の一部は、ガザを
完全に占領したい、ガザに
再定住したいと非常にオープンで率直に言っています。これにはベン・ガブと
スモトリッチがいます。トランプは政権に、
その方向に非常に順応性のあるミック・カベのような人々を置きま​​した。彼らは、
すでに極端な政府の最も過激な派閥とより一致しています。
世界のギャラント、
これが
このすべての背景です。停戦について言えば、ご存知の
とおり、
イスラエルとヒズボラの間で米国の交渉支援によって停戦が成立したとされています。しかし、イスラエルは、このいわゆる停戦合意を
ものともせず、いつでもどこでも好きなときに攻撃を続けています。CNNで
さえ、
まさにこの動向について報道しています。では、そのニュースを聞いてみましょう。
ただし、ダナ、はっきりさせておきたいのは、水曜日の早朝に停戦が発効して
以来、継続的な違反があったということです。CNNは国連
平和維持活動筋に話を聞いたところ、
イスラエルは約
100回停戦に違反したとのことですが、
国境の両側には、
これ以上エスカレートせず
停戦が続くことを切望している人がたくさんいるとのことです。CNNはそう言っています。
ところで、この停戦
合意は数日前のもので、
1か月も経っていないのに、
すでに
数百回の違反があったと報道されています。
停戦協定について、我々のライアン・グリムが
国務省の
報道官に、この結果に対する彼らの反応はどうだったかと尋ねました。
この
結果に対して、イスラエルは
停戦協定の交渉を前にして、罰されることなく攻撃を続けることができるのでしょうか。その回答を聞いてみましょう。
米国がイスラエルに送った、
ヒズボラとイスラエルとの停戦協定に関するサイドレターの背景をもう少し教えてください。イスラエルに何が
できるのでしょうか。
停戦協定についてこれ以上話すことはありませんが、停戦協定に関する
多くの
報道は、イスラエルが、
最終的には
すべての国が持つ権利を行使できるというニュースとして扱われる傾向があります。すべての国には、テロ攻撃から
自衛する権利があります。イスラエルにはその権利があります。
レバノンにもその権利があります。世界中のすべての国にはその権利があります。米国は、イスラエルの攻撃を
防衛とみなすことがよくあります。フランスは、
イスラエルが現時点で52回停戦に違反したと述べていますが、イスラエルが自衛している
だけだと表現されているのであれば、
イスラエルは攻撃を続けることが許されるのでしょうか。
ヒズボラが自衛だと言っている限り、攻撃は許される。
自衛だ。先ほどの
質問への回答で言ったように、
我々は
これらの質問を検討し、
停戦違反の報告を検討し、
実際に
停戦違反だったかどうか、実際に事件が正当化されたかどうか、
誰かが
危害の脅威にさらされていたかどうか、そしてそのグループがこれらの質問に取り組む機会を得る
前に、私はここから判断を下すつもりはない。
それがそもそも我々が
それを設定した理由だ。
彼らにはISMのサグがあり、我々は
その結論と、
その評価の反対側でもたらされる説明責任を息を詰めて待つことになる。そうだね、
これは
ドナルド・トランプも引き継ぐことになるものの一部であり、
非常に難しい状況になるだろう。
なぜなら、一方では彼には非常に
親イスラエルの連合があり、つまり、彼には彼の同盟の一部である
非常に強硬な親イスラエルの
メンバーがいるからだ。 国家
安全保障機関は、非常に、
ええと、ご存知のとおり、共和党の
祝賀会でさえ、オンラインでグラント、私が見たのです
が、確かに
多くの親イスラエル派の人たちは、
誰かがこのようなことを言うのを待っていました、
つまり、もしアメリカのデルタフォースの兵士が
人質襲撃で殺されたら、
イスラエル人を解放するために、
ここで質問するべきです、
それは価値があったのか、何人のアメリカ人の
命が
イスラエル人人質を解放する価値があるのか​​、特に、私たちが
言うように、非常に有能で素晴らしい
軍隊であるイスラエル国防軍が、なぜそのようなことを達成できるのか、
イスラエル空軍は何をすべきなのか、つまり、
ガザにどんな爆弾を落とせば、
ハマスの停戦を強制できるか、または
イスラエルが
投下していないハマスの解放を強制できるか、B 私たちは持っているものはほとんど彼らに与えてしまった、私たち
自身もほとんど弾薬が残っていない、それがこの
状況全体の皮肉なので、見てみましょう、そして私は
彼がCだと思います 彼は
バイデンと同じくらい難しい任務を課せられている、いや、
むしろもっと難しい。なぜなら彼は、イスラエルに約束した
最も親イスラエル的な派閥やその他の人々を喜ばせなければならないからだ。そして、
そのすべてが彼の
最終的な目標である平和に反する。それでも、
彼の発言は、
停戦を達成し、イスラエルに圧力をかけ、
紛争を終結させようとする何らかの裏ルートを強制しようとしていると
私は思う。少なくともトランプについてはこう言える。彼は
いつも
イスラエルを批判しているが、それは悪いPRだ。しかし、彼はそれが
自分にとって悪いことだとわかっている。彼は
これに対処したくないのだ。彼は本当に中東
での大規模な戦争に対処したくないのだ。
なぜなら、彼は
おそらく、
レバノンやシリアで大規模な火災が発生し、すぐにこれに巻き込まれる可能性があることを理解しているからだ。
今、爆発している。つまり、とんでも
ない混乱だ。
2014年以来こんなことはなかった。だから、
これは
アメリカ大統領が
入り込みたい最悪の状況だ。彼はそうあるべきだし、そう
したいと思っている。 すべてを
終わらせるために、そして私の希望は、これがその一部であるということです。
彼を知っている限り、彼はただ
レーガンの魔法を再現したいだけです。それを
見た瞬間、
これはレーガンの動きだと思いました。彼は
レーガンがやったことをやり遂げることができるでしょうか。それははるかに難しいことです。
それに対して私が言える唯一のことは、
あなたが言ったことはすべて正しいですが、
トランプの場合の違いは、彼の
連合全体がタカ
派的な親イスラエルの立場でかなり団結しているということです。
バイデンが政治的にうまく舵取りするのが難しかったことの1つは、
民主党が圧倒的に
このタカ派的で
一様に全会一致の親イスラエルの立場を支持していないことです。
民主党の寄付者はやや
分裂しており、そのほとんどは
イスラエルを支持していますが、基盤は
最初は停戦とCに本当に賛成し、
その後、武器の禁輸に非常に強く賛成しました。そのため、
大学のキャンパスやその他の場所で左派からの非常に活動的な運動がありました。
彼が
対抗しなければならなかった民主党連合には、共和党連合内に同じような
プッシュプル、つまりプッシュとポールがない
ので、
彼がこのような攻撃的な声明を出すと、
デイブ・スミスはそれに満足しないでしょう。満足しない人も少数
いるでしょうが、
大部分は圧倒的に
彼の連合と彼の寄付者と
支持者はこれに賛成しており、それがオール・イン・ワン・ディレクション、つまり
一貫して攻撃的な方向へと押し進めます。
イスラエルが望むことは何でも、ミリアムが望むことは何でも、彼らは
最終的にそれを手に入れることになるでしょう。もちろん
人事で
彼が間違っているわけではないことはわかりますが、これは
犬がいるとき、つまり
犬が尻尾をつかむときです。
つまり、
これの論理的な結論が何であるかを見たいのですが、それは
アメリカ人がイスラエルの人質を解放するために死ぬということです。
もしあなたがそれが価値があると思うなら、それは
結構です。あなたは
あなたの権利と意見を行使することができます。
特にそれが
実際に戦闘になる場合は、価値があるとは思いません。
大規模な爆撃があり、それが
アメリカ人へのさらなる攻撃を招き、そして再び
イランとの報復に陥るとしましょう。
何の目的であれ、それが
ドナルド・
トランプが直面しなければならない現実です。私は
少なくとも、過去には
彼が、アメリカのスパイ機
撃墜に対する報復としてイランの飛行機の撃墜を中止したり取り消したりするような状況に陥ることを恐れていたといくらか信じています。
一般的に
深刻な紛争に巻き込まれることを嫌がっていましたが、今や彼は、彼の
前にいる、彼の後ろにいる、
機関間のプロセスで助言する多くの人々、
そして彼に提示される選択肢の点で、非常に簡単にそこに引きずり込まれる可能性があります。
つまり、トランプ政権
の最初の週だったか2週だったと思いますが、イエメンでの戦闘
でアメリカ海軍の特殊部隊の隊員が死亡したことを覚えています。
これはワシントンでは大きな出来事でした。
実際、
それはトランプにとって一種の形成的な事件で
もありました。 襲撃は
オバマ政権の側近によって承認されていたが、
トランプがやって来て、
彼は「そうだ、強硬派になろう、やろう」と言った。
そして、
作戦全体のメリットを理解した。この
男は殺され、ヘリコプターは墜落した。
イランに対して非常に強硬だったことを覚えている。しかし、
結局のところ、我々は戦争にはならず、
カスム・サラマニは殺された。しかし、彼らは
報復し、
我々の軍人を襲撃し、そのうちの何人かは
外傷性脳損傷を負った。だから、
あなたが正しいように、我々は
戦争にならなかったわけではないが、それは彼が喜んで取る賭けだ。
つまり、これは
過去の単なる大言壮語ではなく、この
地域でのイランに対するビザなど、強硬な行動によって裏付けられている。
彼と彼の背後にいる人々は、
対イラン対決と強硬政策で団結している。トランプ
自身は少なくとも
合意を望んでいると言っている。 何を根拠にそう言えるかは分かりませんが、
彼は
イラン核合意から離脱した人物でもあり、現状は基本的
に全く変わっていません。彼はいかなる
政権交代も望んでいない、
イランと戦争はしないと発言しています。それは良いことだと思いますし、我々が
それに固執することを望んでいますが、
私が最も懸念しているのは
ドナルド・トランプではなく、内閣府のことです。
マイク・ウォルツやマルコ・
ルビオ、その他すべての人々です。
つまり、考えてみれば、
シチュエーション・ルームには
イランに対してそれほど強硬ではない声が1人いるはずです。少なくとも
以前は、彼の名前はJD・ヴァンスでした。彼は
そこに座っている唯一の人物であり、
ソロマニの件に反対を表明した唯一の人物です。
しかし、彼は一般市民であり、
選出された公職者ではなく、
ミリアム・
アドンや世界中のすべての人々、
シチュエーション・ルームの他のすべての人々、将軍たち、
その他すべての人々に答える必要はありませんでした。彼らはこれが彼らのやり方であり、
彼らはこれが好きなのです。
中央軍の司令官などなど、ピート・
ヒースや彼らはイスラエルを非常に支持しているので、
これは
彼らの反戦の立場にとって大きな盲点となる分野です。いつも
のように、
イデオロギーと大金と
それらすべてが米国を大きな紛争に巻き込む最も簡単な方法です。
ですから、気をつけてください。しかし、これは
また、私が少なくとも言えるリスクでもありました。
トランプに投票してこれに腹を立てているのなら、
あなたは
ただ何も払っていないだけです。いいえ、それは
本当だと思います。正直に言うと、まったくその
通りです。つまり、私はこれをはっきりと見ていました。
これはアメリカの歴史の中
で最もイスラエルを支持する政権になるだろうと思いました。好きでは
ありませんでしたが、
抑制と
均衡を振り回さなければなりません。しかし、
それが逆になるだろうと言っている人がいたら、
正直に言って、それを受け入れなければなりませ
ん。ええ、二度とそのような人々を信じるな。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。本当に役立ちます。
より多くの人に番組を届けたいなら、
番組全編を無料で
毎朝メールで受け取りたいなら、breakingpoints tocomにサインアップしてください。
そう、breakingpoints tocomで
番組全編を視聴して、独立系メディアの未来をサポートしてください。
