みなさんおはようございます。私はセイガーほど大きな声を出せない
けれど、心の中では大声で
クリスタルが彼に最高のハネムーンを祈っています。
彼は今
まさに日本に行っているから、寂しいです。ええ、
もちろん日本に行きたい
けど、
時差ボケでの旅行は嫌だわ。いや、興味ない。ありがとう。でも、
そのレベルの旅行の苦しみは覚悟しているから、
みんな
次のガールズショー、つまり
感謝祭休暇までの3つのショーに参加するつもりよ。だから
4つの長いショーの準備をしなさい。そう、
エミリーと私は
一緒にいると、どういうわけか今までで一番長いショーをするから。だから
時計を見ると、
おっと、そう、確かに。でも、
今朝は話すことがたくさんあって、
実は面白い話がたくさんあるの。
コムキャストがMSNBCをスピンオフするのは公式発表されたわ。
あちらのネットワークではちょっとしたパニックが起きているの。だから、
明らかに元MSNBCの
人間として、とても、立場が
逆転したと言えるかもしれないけど、そのセグメントを楽しみにしているわ。
ええ、
言いたいことが山ほどあるので、それについて掘り下げていきます。また、
リベラル派がカムラ・ハリスの敗北にどう対処しているか、興味深い例もいくつ
か見ていきます。イーロンとVの計画に関する新しい詳細もお伝えします。
エミリーと私は、トランプが
今回の選挙で得た権限を過度に行使し、過度に解釈しているかどうかについて話し合います。
ジャンクフードロビーは、
RFKジュニアと戦う準備をしています。
興味深い報告があります。ICCは、
BBネタニヤフとヨブ・ギャランの両方に対して正式に逮捕状を発行しました。
詳細をお伝えします。バーニー・サンダース率いる
上院でのイスラエル政策に関して、国内でも重要な動きがあります。
詳細もお伝えします。私のFRトルがここにいます。
彼は
カムラ・ハリス陣営の内部から非常に興味深い報告を持っています。
基本的に、キャンペーン委員
長のような人物が、
キャンペーンを運営していた人物が、カムラ・ハリスをあまり好きではなく、
内部から彼女を妨害していたようです。
大統領選に勝とうとしているときに、カムラがバイデンを
支持するのは良いことではありません。彼女はバイデンの忠実な支持者でした。彼女は
常に
KLAを中傷し、
舞台裏で彼女を弱体化させようとし、
この女性はひどくて
選挙に勝てないからバイデンを支持しなければならないと言っていました。そして、彼女は選挙運動の責任者になりました。だから、
スタッフがカムラに準備をさせなかったのはなぜかと疑問に思うでしょう。
それはKLAにも、
あなたは
バイデンとどう違うのか、あるいは何を変えますかという質問に対する準備はなかったわけではありません。彼らは
バイデンの忠実な支持者なので、彼女がバイデンから離れることを望まなかったのです。だから彼は舞台裏で
非常に興味深い
詳細を得ました。私は
ナンシー・メイスと、彼女が
キャピタル施設のトイレに興味を持っていること、
そして民主党がトランスジェンダーの問題に関する
これらの質問のいくつかにどううまく対応できるかを見ています。
それについても言うことがたくさんあります。はい、
クリスタル、MSNBCについて誰に尋ねたらいいか考えています。
MSNBC との接続があるかもしれないことはわかっていますか? 皆さんは、今
起きていることすべてについて、何か考えをお持ちだと思います。
はい、その
前にそのことについてお話ししましょう。
皆さん、プレミアム サブスクライバーになれるなら、ぜひそうしていただきたい
です。
今年計画している
Breakingpoints Decom のエキサイティングな企画すべてに役立てていただけると思います。
プレミアム サブスクライバーになれない方、
すでにプレミアム サブスクライバーになっている方は、
YouTube の動画に「いいね」を付けて共有してください。とても助かります。
私たちがここで何をしているかを、ぜひ知ってもらいたいです。
私たちには
たくさんの計画があります。これは、ワシントン DC で
唯一の大きなインターネット ショーの 1 つかもしれません。
政治家が、
代替
メディアが本当に重要であるという事実に気付くのに、私たちは独自の立場にあります。多くの
人が視聴しています。皆さんもそれに関与すべきかもしれません。私たちは、
その瞬間を活用できる独自の立場にあります。ですから、皆さんが
共有していただければ、
YouTube で本当に助かります。これは、まさに
完璧な移行です。 このセグメントは、
実は
独立系メディアを支援する絶好の機会です。
政治家たちが今何が起きているのかに気づくのを助けるために、独立系メディアはとても重要です。その通りです。では、
公式ニュースをここに表示しましょ
う。コムキャストは、ケーブルチャンネルのいくつかをスピンオフすることを決定し、正式に
発表しました。MSNBC
だけではありません。これは
大きな出来事です。なぜなら、彼らは
NBCニュースのブランドをコムキャストの傘下に残すからです。
ただし、スピンオフにはMSNBCも含まれます。
このネットワークの将来について、さまざまな疑問が生じます。もちろん、
コムキャストの損失後、非常に苦戦しています。彼らの
世界観は、
劇的に弱体化しました。
ジョーとミックが
マララゴに行く事件もありました。あなたとライアンは、
わずか1
時間後に、視聴者は基本的に「くそったれ、もう終わりだ」という感じでした。
彼らを責められる人はいません。2
週間前、
ジョーがトランプはヒトラーだと言った後、私たちは
彼と仲良くして、
再開すると言ったとき、彼らを責められる人はいません。 交渉を再開し、
彼らとのコミュニケーションを再開します。
彼らは本当に荒野にいるのがわかります。
そして、
このスピンオフが今まさに行われているという事実は、
このネットワークが
将来生き残ることができるかどうかという疑問を本当に提起していると思います。
つまり、msnpcは
現在メディアで最も興味深い場所の1つです。なぜなら、彼らは古いブランドであり、古い
伝統的なメディアプロパティであり、ケーブルテレビであり、2000
年代初頭に遡る数十年という意味で古いからです。
おそらく90年代後半に開始されたと思います。ええ、
私はちょうどそれについてのポッドキャストを聞いたばかりですが、
かなり興味深いものでした。奇妙なことに、
もちろんマイクロソフトです。
企業とニュース
収集組織を合併しない理由はありません。しかし、何がうまくいかないでしょ
うか。
ええと、興味深いのは、
非常にニッチな視聴者を育ててきたが、
依然として一種の
モノカルチャーを試みていることです。つまり、大局的に見て、
多くの人々にリーチして、
フォックスニュースと競争するためには、
ゴールデンタイム
に数百万人の視聴者を獲得する必要があるということです。 少なくとも1時間ごとには、
彼らはごく一部の大衆
に自分たちを売り込み始めたので、それは実現していません。
私が使う最も良い例えは、
スティーブン・コーア対ジョニー・カーソンです。
誰もがより多くの選択肢を持っているので、
1人のデモを制覇できれば、
非常にうまくいくでしょう。しかし、それは
彼らをバブルの中に閉じ込めておく必要があることを意味します。なぜなら、
彼らはバブルの外側のコンテンツを望んでいないからです。
それはコンフォートフードです。それは私が
ニュースを入手する方法ではありませんが、
コンフォートフードのバブルを破りたいのであれば、
視聴者を失うことになります。ええ、
前回、2016年にトランプが勝利した後、
最初のショックの後、
MSNBCはロシアゲートドラマのように全体的に徹底的に取り組みました。CNN
もそうでしたが、それは
説得力がありました。つまり、その多くは
完全に偽りで、偽物で、
視聴者を売り込み、
彼らに同調させようとしていた嘘でした。
視聴者はその時信頼を失ったと思うかもしれませんが、それは
説得力があり、人々は
毎晩レイチェル・マットを視聴して、
さて、次に何が
起こるのかを知っていました。 彼らが作り出した
この壮大な陰謀について、次に私たちが得る証拠は何でしょうか。先ほど
言ったように、正確ではなかったとしても、
素晴らしいテレビになり、
彼らは
リベラルなジャガーノートを作り上げ、
何度もCNNを追い抜いていました。なぜなら、
彼らはそれに傾倒する用意があったからです。
今回は壮大な陰謀はありません。
トランプはもはや一回限りのものではありません。
彼はただ勝っただけです。MSNBCが党を推し進めてきた方向性は、
トランプに抵抗するだけで
なく、党内の
バーニー・レフトのような人々にも多くの点でさらに積極的に抵抗し、
ニコール・
ウォレスやリズ・チェイニーの
ような人々を受け入れることです。モーニング・ジョーは、民主党の
中心であり、
民主党の戦略の中心であるネバー・トランプ運動の鼓動する心臓でした。その
概念全体が完全に
消滅したので、
彼らが直面する大きな問題の1つは、
NBCニュースがニュースの面で彼らを支援してくれないことです。
彼らが独自のニュース
収集活動を持っていないときに収集するのは、NBCだけです。
そう、彼らはただの
ホットテイクビジネスをしているだけです。私たちと同じように、
少なくとも私たちにはライアンがいて、
あなたも本物のジャーナリズムをしています
が、私たちはそれについて正直です。それが
違いです。私たちは根本的に
正直であり、偏見のある立場から来ていると言います。
ニコール・
ウォレスは、
先日、客観的に見てX、Y
、Zが偽情報であると話しているのを聞いたことがあります。彼女は、
誰かについて話しているのがおかしかったのですが、
正確には誰だったか忘れましたが、
メディア・マターズの誰かだったと思います。客観
的に見て、この
1つの事実が完全に間違っていると話していました。
ニコール・ウォレス、何を吸っているの？
おそらく何も吸っていないでしょう。悲しいことに、彼女は
妄想を抱くために何かを吸う必要はありません。本当ですが、これはフォックスです。それは
多くの慰めの食べ物です。そうです、しかし、
あなたがMSNBCにいたときでさえ、彼らは異なる視点からの意見を持っていました。なぜなら、意見の
相違はテレビにとって良いことだと知っていたからです。CNN
は再びこれを試み始めています
トランプ政権時代には、彼らは本当にそれを最小限に抑えていましたが、MSNBCは、
政策について中道派民主党に同意する連邦政府のエコーチェンバーになってしまいました。賢明にうなずくように、これが
問題です
。MSNBCの歴史について少しお話しします。
あなたがどんなポッドキャストを聞いているのか興味があります。
彼らが何を言っていたのか知​​りたいのです
が、ご存知のように、最初は
CNNのライバルになろうとし、
普通のニュースのようなものでしたが、
その後、彼らはリベラルなブランドに陥ってしまいました。
それは
トップの幹部が意図したものではありませんでしたが、
イラク戦争の頃、キース・オルバーマンは、
スポーツニュース番組のUモデルや、エナジー
ラジオのようなものを非常に模倣していました。
そして、彼は本当に瞬間を捉え、彼の視聴率が
本当に急上昇し、
彼らはそれに傾倒しました。レイチェル・Mは、
その番組のレギュラーゲストでした。彼女はカミングアウトし、
彼らはただ、
OKに傾倒しました。 これは私たちにとって
うまくいっているから、私たちはこの道を進み続けるつもりです。
彼らが犯したもう一つの大きな間違いは、2016年の民主党予備選挙で、
これらのことが本当に
戦われ、
ヒラリー対バーディーの
分裂の両側が代表される場になるのではなく、彼らは
公然とヒラリーと民主党体制側に味方し、
彼らはアクセスを維持したいと考えていました。それは
彼らにとって、そして彼らのビジネスモデルにとって重要でした。
そして最終的にはMSNBCと
コムキャストの大計画は彼らの利益の
小さな一時的なものだったので、彼らは
視聴率をそれほど気にしていませんでした。ヒラリーの方が
彼らにとって受け入れられやすく、安心できます。民主党内の権力を持つこれらの勢力と連携することはより名誉なことです。
しかし、そう
することで、彼らは
民主党ではない国の半分だけでなく、
党内の若くて
台頭し、エネルギッシュな部分からも自分
たちを遮​​断し、
党のその派閥と敵対するようになりました。 それで、今度は
潜在的な視聴者を
さらに絞り込んでいるわけです。ところで、
ジョイ・リードとのアイデンティティ政治ゲームに参加しているわけですが、
ライアンさんのような真の左翼の観点からすると、
彼らがそれを企業
主義を推進するための隠れ蓑として利用しているのは当然驚くことではありません。
もちろん、それが起こっていたことですが、
彼らは文化的進歩主義に全力を注いでいました。その通りです。
番組を見ている人やライアンの本を読んだ人は、
民主党のアイデンティティ政治の方向性がバーニー・サンダース左派から来たのではなく、
ヒラリー・クリントン陣営が
バーニー・サンダース運動を鈍らせようとしたことを直接思い出すでしょう。そして、
非常に
学術的な言葉やニッチな
アイデンティティ問題を使って、バーニー
と彼の運動を性差別的で人種差別的で、
真の進歩主義ではないと中傷しようとしました。
なぜなら、彼らが気にしているのは、
幅広い階級経済
問題だけだからです。 ある
意味効果的だった。
バーニーは2020年にその一部に対応する必要性を感じたほど効果的だった。
でも、
アイデンティティの問題はしばしば使われてきたし、
MSNBCでも確かに使われていた。あたかも
自分が左翼で進歩主義者であるかのように美徳を示し
ながら、
ダーナ階級やますます
裕福な層のために企業の特典をすべて維持する方法として。面白いことに、
人々は
オンラインでアイデンティティ政治の議論をしていた。マット・グラシウスが
指摘した。私はマット・グラシウスの最大の
ファンではないが、彼はこれについて正しい。
アイデンティティ政治が
かなり顕著だった1つの方法は、バイデンがカムラ・ハリスを選んだことだ。
ジム・カーンからの圧力と、
選挙運動中に彼が多様性について行った公約のようなものがあったためだ。
結局、
選挙での成功の実績がなく、
民主党予備選挙で実際に拒否されたこの副大統領候補を選んだ。
私は指摘した。そうだね、
でもそれがどこ
から来たのかに注目してほしい。左翼から来たのではない。 それは
ジョー・バイデンと中道派から来たものな
ので、その後、皆さんが
考案し
、使用し、バーニー・サンダース左派に対して武器として使ったアイデンティティ政治について、バーニー・
サンダース左派を責めようとするのは、
ちょっと完璧すぎるような気がします。ええ、ちょっと
完璧すぎるような気がします。
前にも言いましたが、ジョーとミカは、ご存知のとおり、ネバー・トランプの
鼓動する心臓であり、
民主党のリズ・チェイニー・モードを受け入れ、
このコムキャストMSNBCのスピンオフが
彼らにとって何を意味するかについて、番組で少しギャロウズ・ユーモアを披露しました。
親会社のNBCユニバーサルは、
ケーブルテレビネットワークをスピンオフする計画です。
ウォールストリート
ジャーナルと状況に詳しい人々によると、
同社は
MSNBC、CNBC USA、オキシジェン・イー・サイファイ、ゴルフチャンネルなどのエンターテイメントとニュースチャンネルを分離する予定なので、
新しいケーブルベンチャーは、コムキャストを模倣した所有権構造になると報じられています。
つまり、私が完全に
間違っている可能性もあります。 1年後には全員が解雇されるでしょう。
何が起きても、
明日何が起きるかは誰にもわかりません。
しかし、今回のケースでは、ウィリー、
彼らがやっていることは他のメディア企業が
やっていることと同じです。
7年前には
莫大な利益を上げていたケーブルチャンネルをスピンオフし、今では利益を上げる方法を考え出さなければなりません。
ディズニーは、ちなみに巨大メディアですが、
ストリーミングを利益を上げる方法を考え出しました。ピーコックは
オリンピックで驚異的な成功を収めたので、
スピンオフについて話し合っています。コムキャストは、
ブライアン・ロバートが
まだその3分の1を所有していると思います。コム
キャストは、
他のみんなのように、
ストリーミングサービスに大金をつぎ込んで失敗を
見守るような入札戦争に飛び込まなかったからです。コムキャストは多額の現金を持っているので、
スピンオフして、
たくさんのチャンネルを手に入れ、
多くの
異なるチャンネルを統合し、また、単に
拡大する立場にあります。つまり、多くの
人々、多くの異なるチャンネルを
一緒に集めるのです。そのエンティティが何であれ、
そこにあります。 おそらく多く
のケーブルチャンネルが参入し、彼らは
はるかに良い立場に立つでしょう。これは、
これらの
ネットワークを健全に保ち、コムキャストを現在の
ように繁栄させ続けるためのものです。そして、これが現状です。
人々はケーブルテレビを解約しています。
ケーブルテレビの加入者は
全体的に減少しています。これは、
ボブ・アイガーが昨年話したことで、
クリスタル・ツーのウィリー・ギストは
NBCニュースの従業員であり、
彼にその質問を投げかけるのは危険でした。本当です。
はい、それは素晴らしい指摘です。
これらの人々が考慮しなければならないことの1つは、彼らの
ビジネスモデルです。ジョー
とマは年間数百万ドルを稼いでいます。
彼らには高給取りの才能のある
人材がたくさんいます。大規模な制作
チームがあり、間接費が膨大です。その
ビジネスモデルはもはや機能しません。
評価が下がるにつれて、
そしてさらに重要なのは、ケーブル
会社が、
ケーブルのキャリッジレートを支払う価値があるのか​​と自問し始めることです。予算の面
で彼らが本当に頼りにしているのはケーブルテレビな
ので、ええ、彼らは
それに耐えなければなりません。 なぜなら、
彼らは事実上、基本的に
私たちと同じ業界に属しており、
この巨大なベヒーモスと、この
すべての経費、そして
誰も本当に気にかけたり聞きたがらないような、高額な報酬を得ている有名人の司会者など、すべてを解決しようとしているからです。
ですから、彼らにとって難しいことになるでしょう。内部の懸念とその対応について、いくつか
具体的なことを画面に表示しましょう。
彼らは、
NBCニュースから分離される可能性について、社内の
ジャーナリストの間で警戒感を呼んでいると言いました。MSNBC
とCNBCは、
報道寄稿者などを定期的に共有しており、
MSNBCの
昼間のスケジュールの多くは、
より伝統的なNBCニュースに所属する特派員で占められており、
MSNBCの最も
視聴されている資産であるオピニオン番組ではないからです。次の
部分を画面に表示しましょう。彼らは、
名前と馴染みのある
マークの変更も検討しなければならない可能性があると言っています。つまり、
MSNBCまたはCNBCの名前のNBCの部分を保持できなくなる可能性があります。
では、Ahad さん、
次の作品をスクリーンに映しましょう。彼らは
新会社を「
資金力のあるスタートアップ」と表現しました。マンハッタン
に拠点を置く予定だと彼らは言いましたが、
経営陣は
現時点では
会社の拠点がどこになるかは不明だと述べました。これは
残酷な話です。資金力のあるスタートアップです。これは
本当に悪い出発点ではありません。
ちなみに、もし彼らが
ニューメディアを理解していたら、想像してみてください。CNN は実際に
YouTube で大きな数字を出しています。もし
彼らがニューメディアを理解し、
何ができるかを考え出していたとしたら、想像してみてください。これから
Pierce Morgan が彼の番組で何をしているのかについてお話しします。
ええ、彼らは
人々が本当に望んでいることに傾倒する意志を持っていません。Nicole
Wallace が
毎日提供しているものを食べたいと思っているごく一部の大衆を除いては。しかし、
それは大勢の人ではありません。確かに
存在しますが、大勢の人ではありません。
つまり、資金力のある
スタートアップでも、賢ければ、そして実際にそうであれば、これらのことを理解することができます。
君は、いわゆる「プラットフォーム」としての政治的な度胸があるが、
それは彼らにとっての問題だ。そうだね、もう
1つは、CNNはYouTubeの収入源
だけで生きるか死ぬかを決める必要はないということだ。
なぜなら、
YouTubeで良い数字を稼いでも、数字はうまくいかないだろうし、特に視聴率を上げていない司会者の
何百万ドルもの給料を支える数字もうまくいかない
だろう。
ウルフ・リスターの言うことは誰もあまり気にしていないし、
ウルフ・ブリッツァーの
モノローグには多額の制作費がかかる。
彼らには他の収入源もある。そうだね、もう
1つは、このクリップを見せよう。
これは、
マイク・バーナクルが、ケーブルニュースや新聞以外のソーシャルメディアやYouTubeなどの場所からニュースを得ている人が
何人いるかという世論調査に意見を述べたことを示している。
この会話で明らかなのは、
彼らは
このことについて考えたことがなく、まったく理解していないということだ。
彼らにとっては、これまで経験したことのない異質の世界のようで、
初めてそれに取り組み、彼らは「なんてことだ、
ここで何が起こっているのか理解しなくてはならない」と感じている。
その話に移る前に、ライアンと私は昨日、
ジョー・スカーボロが、
Mと彼が
翌日マラ・ラゴに行ったという発表から戻ってきて、「
生まれて初めて
ソーシャルメディアが現実とどれほどかけ離れているかを知った」と言ったことについて話した。「君
は
何年もニュースを報道してきたけど、その
影響で
ソーシャルメディアと外の世界の間に断絶があることに気づいたんだね」と。
しかし、私にとっては、
その教訓を学ぶには今がまさに間違った時期だ。なぜなら、
私にとって、今回の選挙の大きな部分の一つは、
ソーシャル
メディアは現実世界と非常によく似ているということだったからだ。
以前は「
ツイッターで何が起こっているのか、それは現実ではない」と言うことができたが、今では逆転している。
これらの空間で起こっていることは
現実ではない。いや、
実はこれが現実なのだ。 これは、今
起こっているより大きなことの代表であり、
ニッチなオンラインバブルの感情ではありません。
だからこそ、この選挙は
ポッドキャスト選挙に変わり、トランプ陣営にとって
その戦略が最終的にどれほど成功したかということです。
この教訓を学ぶには、まさに間違った時期だと思います。
この時点で、
私が思っていたよりも多くのことが起こっていると言うべきです。
しかし、彼は
自分自身を守り、
彼に電話をかけている人々が、
そこで何が起こっているかを本当に把握している人々であると信じなければなりません。ええ、
誰も気にしていません。素晴らしいことです。では、
マイク・
バーナクルが私たちとどのように取り組んでいるかを聞いてみましょう。
マイク、それはあなたが
ニュースルームで育ったように、ジーンがニュースルームで育ったように、それは
大きな
課題です。多くの主流メディアにとっての課題は、
自分たちを関連性のあるものにすることです。G、ここにいる20％の
成人がソーシャルメディアで実際に影響力を持つ人です。
バスケットを作っている人、そしてバスケットを
作っている間に、 バスケットを見上げて
候補者Xに投票すると言う彼らが
どうやって自分たちをアピールするのか、私たちがどうやって
再び関連性を持てるようになるのかわかりません。なぜなら、
iPhoneの20秒のスニペットと競争することはできないからです。街を歩いていると、片手に
コーヒーを持ち、もう片方の手に携帯電話を持ち、群衆の下を歩いていると、1分以内にその日のニュースダイジェスト全体を携帯電話で手に入れることができます。
どうやってそれに追いつくのかわかりません。
ええ、Jean Robinson、Mikに同意しますか？
若い有権者が、朝6時から10時まで4時間
ケーブルテレビの新しい番組を見るよりも、20秒の面白いニュースのスニペットに興味があるというのは信じがたいことです。
私たちにとっては簡単な選択のように思えます。これらの人々は何が悪いのでしょうか。
まさにそうです、そのセグメントは非常に多くのことを語っています。
まず、
Joeが挙げた例のように、誰かが
バスケットを編んでいると、彼らは見上げて
候補者Xに投票するようになります。
あなたは文字通りYouTubeを見たことがありますか？YouTubeを
聴いたことがありますか？ ポッドキャストは
どこに行ったの？マイク・
バーナクルは「あぁ、彼らは
20秒のスニペットを消費しているだけだ」と言った。
ケーブルニュースの世界からこの
世界に入った私にとって面白いのは、私は全く逆の経験をしたこと。
ケーブルニュースでは、
インタビューで5分くらいの短縮セグメントがある。以前は、
モノローグを1サイクルでやっていた。3
分の長さでなければならなかった。1
つのポイントを
効果的に伝えられればラッキーだった。だから、今
起こっていることの一部は、Tik Tok、YouTubeのショートのような
非常に短いスニペットだ。それが起こっていることの一部だ。Twitterなどで
人々が知っているが、
実際に起こっていることの一部は本当に長い
形式で、メディアは
何でもできる。私は個人的に、
代替メディアに非常に幻滅している。
なぜなら、その多くは
粗悪なプロパガンダのジャンクであり、
主流メディアよりも悪いインセンティブを持っていると思うからだ。
だから、
これがすべてであるかのように振る舞うつもりはない。
独立系メディアへの移行は素晴らしいことです。
そこにも多くの問題があると思うからです。
しかし、彼らがこの世界とほとんど交流も考えもしていないことには驚かされます。
特に
MSNBC民主党側では、
左派の
オルタナティブメディアのエコシステムが
バーニー・サンダースを中心に台頭し、彼らは
その運動を完全に軽蔑し嫌悪しており、トランプとかにとって
無関係な、つまり便利なバカの集まりだと思っているので、彼らは
党のその部分を完全に軽蔑しているので、いつも
それを無視し、
重要ではないと考えてきました。そして今、突然小切手の
支払期限が来て、
ああ、くそ、これが私たちが
住んでいる世界であり、どうしたらいいのかわからないと気づき始めています。
また、彼らは、大規模な盗作スキャンダルでボストン・グローブ紙を辞任しなければならなかった連続盗作者の
マイク・バーナクルのような人物を真剣に受け止めるよう要求しています。
ジョージ・カーリンを盗作した彼は、
盗作について当時は嘘をついていた。それは、
新しいメディア
環境の中で、これらの人々を私たちの前に立たせているのと同じで、誰もいないということだ。つまり、ベビーブーマー世代はまだそれでいいと
思っているのかもしれない。テレビのパーソナリティなどを知ることができるが、
今は誰もがはるかに本物を求めている。つまり、
マーク・バーナクルを毎日人々の前に立たせたいなら、
彼は時々
何が起こったのかを話さなければならないだろう。
なぜなら、YouTube、Tik
Tok、Instagramの世界では、人々は何よりも信頼したいだけなのだ。社会
主義者が語るニュースを聞き
たいのだ。彼らはただその人を信頼したいだけなのだ。
私が
言っているのはこれだ、私が信じているのはこれだ、と聞きたいのだ。
あなたが
自分の頭でそれが真実かどうか判断できるほど賢いと信じています。そう、
そしてそれは彼らが運営しているモデルではないし、
私にはよくわからない。
つまり、他の企業でもこれを目にするが、
1つの場所では、
おそらく
これを言うことで問題になるだろうが、
ヒルのような人々は、どうしたらいいのかまだよくわかっていない。
台頭しているのは、
彼らが混乱していることをわかっていないからです。
しかし、彼らは
ニューメディアで何をしなければならないか
理解していません。彼らはそれがどれだけ違うのか理解しておらず、
完全に理解することができません。ええ、つまり、
モーニングジョーに関しても、彼らの
自意識過剰とマイク・バーナクルがまるで
ニュース制作会社のように、まるで
4時間のケーブルニュース番組のように振る舞っています。
ちなみに、モーニングジョーを4時間見ている人は誰もいません。
とにかく、
団塊の世代の中には、
コーヒーを5杯飲んで起きる退職者もいると思います。ジョー・バイデンはおそらく
それを見るでしょう。まさにその通り
です。これがバイデンです。これは
バイデンの批判的なデモです。しかし、それは
私の主張を裏付けています。つまり、
民主党の破壊と
労働者階級の徹底的な見捨て方に
ジョー・アンディカほど加担したメディア関係者はいないということです。よく
考えてみると、彼らが、自然に湧き上がった左派のポピュリスト運動を叩くという点でどれほど不可欠だったかがわかります。それは、民主党の崩壊に対する
はるかに良い
対応でした。 トランプ主義は、
彼らが完全に専心していた新自由主義の腐った殻よりも、彼らがトランプを許さ
ない共和党員を作ることの中心であり、
基本的に
ケーブルニュースのグリーンルームでしか存在しない
民主党戦略の
中心であり、ジョー・バイデンが
権力を維持すべき時期を過ぎても権力を維持するのを助けることの中心であり、つまり彼らはジョー・バイデン
に近づき、入札の
ささやきであり、つまりこの政権に完全に埋め込まれており、この
政権は
壊滅的に不人気で、
ジョー・バイデンが
2期目に出馬するべきではなかったことは明らかであり、
討論会の後も彼らは
まだ彼をかばい、
彼を留めようとしています。そして
最終的には、
民主党が
ドナルド・トランプに対抗するのに適した候補者を選ぶことができるように、あらゆる種類の民主的なプロセスを阻止することに加担しているのです。
まるで彼らが過去10年間の民主党のすべての主要な犯罪の現場にいるかのように。ええと、
彼らがまだ自分たちのニュース
報道や解説
などが、この時期に人々が世界を理解するのに役立つと考えているということは、つまりそれが
彼らが最終的に
だから彼らの視聴者は
完全に逃げてしまったのです。あなたたちは
私が世界を理解するのを助けてくれなかっただけでなく、
あなたたちは自分たちが
完全な嘘つきであることをさらけ出したのです。
トランプの脅威について、都合のいいときに私たちが聞きたがっていると思うことを言ったのです。
トランプが本当に脅威だと思っている者として、
マール・ラーゴに行って
、すぐに膝を屈したことで、
そう言っている私たちにとって脅威の深刻さが薄れてしまったと思います。
なぜなら、私たち全員が、人々が聞きたがっていると思うことを言っているように見えるからです。いずれにせよ、
彼らは多くの点で
自業自得であり、
ジョーとマーが
バイデン政権や以前の民主党政権、
特にバイデン政権
や第1次
トランプ政権のときのような権力と影響力を再び発揮することはもうないと思います。あの
時代は完全に終わったと思います。最後の2つの
質問は、1つは、トランプが大統領になったことのメリットの一部、または
メリットの一部だったということですか？ MSNBC は
Comcast の所有物であり、
ニュース チャンネルを運営することで得られるアクセスです。
本当に興味があります。本当かどう
かはわかりませんが、
重要な人物が
出入りしているので、ある程度は
対応する必要があります。もちろん、
NBC ニュースはすでにありますが、
民主党に対して少し影響力が増します。これが私の
2 番目の質問です。Rush
limbo と The Drudge Report が
共和党員を、つまり保守派を形作ったのを見てきました。
これらのメディア、つまりこれらのメディア
アウトレット、これらの形式が、共和党
員の行動や振る舞いを形作りました。あなたは、トランプ反対派の共和党
員が民主党内でメッセージを発信しているという点を指摘していましたが、これは
部分的には
MSNBC のコンテンツへの反応としてでしたが、
つまり、Comcast は、
MSNBC を維持することの利点の一部が左派
に少し影響力を持つことだと認識していたのでしょうか。
ええ、ええ、そうだと思います。これは、先ほど
言ったように、Comcast の大きな計画の中で MSNBC は
彼らの尻に突き刺さったガットのようなもので、何も
正しくなく、ある意味では
それはネットワークにとってプラスです。
なぜなら、たとえ収益がこのように落ちたとしても、
コムキャストにとって
それほど大きな打撃にはならないからです。一方で、
それが彼らが
最終的に
2016年にヒラリー体制側に全面的に加わる決断をした大きな理由だと思います。
なぜなら、
それは
コムキャストの幹部が安心している部分でもあり、
彼らが昇進したかった部分でもあったからです。
そして最終的に、彼らにとってMSNBCは、
あなたが言ったように、キャッシュが部屋の中で声を上げることのようなプレステージプレイのようなものだったので、
視聴率やエネルギーがバーディー運動の側にあったとしても、
ビジネスの観点から彼らはもっとうまくやれたでしょう。
もし
彼らがそれに傾倒していたら、あるいは少なくともネットワーク
にそれらの声があったら、
彼らは
収益をそれほど気にしていなかったと思います。なぜなら、収益は
企業全体の収益にとって非常に重要ではなかったため、彼らは
むしろ、彼ら
にとって最も安心できる党派
と彼らの階級的利益を高めようとしたからです。 私にとって、
それがコムキャストのような大きなブランドを持つことの最大の重要性でした。
一方では、収益などの小さな変化を
それほど気にする必要がないという事実は
メリットになると思いますが、実際には
民主党内で活発な議論を行い、
すべての声をホストし、
この左派ポピュリストの方向性にもっと興味を持っている民主党の若い層にサービスを提供し続けることができるという点で、
デメリットになりました。コムキャストが勝った場合、
これは彼らにとって一種の威信プレイなので、
実際にこの動きをしない可能性はあると思います。
そうすると、彼らは
引き続きアクセスできるため、
彼らにとって問題にはなりません。
トランプ政権が
誕生した今、コムキャストは政権に関する企業のニーズを心配しなければなりません。MSNBCの司会者が
トランプはヒトラーであり
ファシストであり、これらすべてのことが
問題になる可能性があります。 より大きな
企業体というのは、
規制の反発や
政府による攻撃を回避するという意味で、
明らかにトランプが喜んでそう
するだろうから、タイミングが偶然だとは思わない。
カムラが知ることはないと思うが、もし
KLAが勝っていたら、この
動きはしなかったかもしれない。なぜなら、企業の目標や優先事項といった大局的に、事前の準備は
彼らにとって意味があったはずだからだ。
例えば、製薬会社の
広告がテレビから禁止されれば、
RFKジュニアが承認されれば、
私は女の子を見たらそれを信じるだろう。しかし、そうなったら、
ケーブルニュースに別れを告げよう。MSNBC
でレイチェルとボニバを売ることはもうできない。これは、
これらすべてのネットワークに当てはまる。そして、これは
重要な指摘だ。
明らかにフォックスの視聴者数が多いのは、
保守派が
他の主流の場所で自分たちの代表がいないと感じているからでもある。だから、
これはすべての
保守派を引き付けるだろう、一方リベラル派は、
ニュースを入手できるあらゆる場所があると感じているし、
多くのDSもフォックスを見ている。 なぜなら、彼らは
ブッダ・ジャッジを放送しているからです。
他のネットワークよりも民主党支持者の視聴者が多く、
共和党支持者の視聴者もいます。しかし、
これらのネットワークはすべて衰退に直面しています。
すべてが
同じレベルの衰退のVAR段階にあります。しかし、
MSNBCは
どうなるのか、彼らがすべてを維持できるかどうかを見るのは興味深いでしょう。
しかし、彼らは以前のような力にはならないでしょう。
私にとって、それは本当に本当に前向きな
実際の展開です。この
ビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信したい場合は、
breakingpoints
docomoでサインアップしてください。breakingpoints tocomで独立系メディアの未来を支援してください。
