ではDogeに移りましょう。これは、
見方によってはおかしくて憂鬱になります。
これを画面に表示してみましょう。
連邦政府の支出を削減して予算を組めば
アメリカは破産する、などという話ばかりですが、
財務省からの新しい報告書を
念頭に置いてください。
他の誰からもではなく、実際の財務省からの報告によると、米国の連邦政府の
支出は先月、記録的な6030億ドルにまで増加しました。1000
億ドルかそこらの節約という主張にもかかわらず、
何という言葉だったっけ、あなたは
会計士だったよね、それは償却された嘘だ、いや、でも何を探しているんだ、
支出を
一定期間にわたって行うというような言葉を探しているんだ、私はそれが
Amorだと思う、大丈夫、
人々はいつも
10兆ドルの支出を削減していると言うが、
そうだ、それは10年間の理論上の支出だ、
実際はどれくらい削減しているんだ？ 現時点では、
1000億ドルの節約を主張しています
が、政権発足後最初の1か月で支出が減少した部門はほんの一握りです。
支出は、
前年同月と比較して、
同等の基準で400億ドル増加しました。これは
前月比7%の増加です。
実際に、支出がいくらか減少した大きなカテゴリはいくつかあります。
教育省は
支出を約60億ドル削減しました。つまり、
他の場所で補填されたということです。マンハッタン研究所
の経済専門家であるジェシカ・ライエル氏は、「
ドージの節約は
月間支出総額では識別できないほど小さい」と述べ、さらに「
ここにいるときはいつでも、
たとえばUSAIDの月間支出は、同じ月
の5億4700万ドルに対して約2億2600万ドルでした。USAIDをめぐる
争いの最中も、私はずっとこう言おうとしていました。「おい、これは
連邦予算の0.2%だ。
例えば、支払いや支出の多くがどこに使われているかを見てみると、
誰も考えていないようなことに使われています。
国防予算の給付金や債務
返済の削減です。これら3つの
金利は、アメリカにとって
他の何よりも負担になっています。なぜなら、債務返済のために
支払わなければならない金額が増えるからです。
債務返済だけでも、昨年の連邦税収のすべてを超えているようです。では、
連邦職員の考え方では、
これはほんの一滴
に過ぎません。本当に
状況を変えたいのであれば、
その話し合いをしましょう。喜んでそうしますが、
誰も特に興味を持っていないようです。
そして、
これについてオンラインで見た議論の中には、イーロンが
すべてを台無しにしているのか、それとも何も
していないのか、というものがあります。あなたが
指摘していることは、円を正すのに役立ちます。
連邦政府の民間職員全員をなくすと、
予算の4.3％になります。
彼がターゲットにしているのは、USAIDです。
数百万ドル規模の予算について話している
一方で、あなた方は減税と雇用法の延長を計画しています。
企業の富裕層に対する減税は4兆6000
億ドルです。つまり、
政府職員を削減し、
高齢者が社会保障の電話にかけられなくなり、サービスを受けるために
長い行列ができ、何時間も待たされるようになり、米国政府を
完全に解体し、
教育省を半分に削減し、国立衛生研究所への資金を
大幅に削減し、連邦政府の予算と比較するとわずかな節約で、実際に大きな損害を与えることは十分に可能です。そして、それが
実際にここで起こっていることです。なぜなら、彼らは
ペンタゴンに手を付けてい
ないからです。つまり、本当に削減したいのはそこです。メディケイド、
メディケア、社会保障に手を付けてほしくありませんが、
これらの分野で大幅な削減を行わなければ、
数字は
増え続けるでしょう。つまり、
それが現状であり、非常に懸念される主張を真剣に受け止めることはできません。
債務と財政赤字について、
彼らは本当に必要のない人々に大規模な減税を配布する計画を立てているし、
ついでに
国防費の増額も計画しているなど、
私は常に
それを額面通りに受け取らないことが非常に重要だと言ってきました。
ドージコインは
お金を節約するためのものだという主張は権力闘争です。
イーロンにとってもそうです。また、政府に反対する
イデオロギー的な
リバタリアンやアナルコ・キャピタリストにとってはそうです。彼らは政府に
権力を持たせたくないのです。政府は
保守運動のライバルの権力センターのようなものです。ラスの
ような人々は、
この方向へのイデオロギー的な支持者である彼に投票します。
イーロンにとって、これはお金を節約することではなく、
これらの機関が彼の会社の邪魔をしないようにすることです。
特に
彼を最も苛立たせている機関をターゲットにすることです。FAA
やその他の機関です。
彼が舵を握っていることを確認し、
データがデータに流れているかどうかを知ることができるようにします。 彼のAIシステム、あるいは、
彼がすでに
特定の例で行っている契約を彼の会社に流用する可能性があるかどうか、また、他の人にとって、
政府を解体し、政府を機能させず、
人々に何も提供できないようにする方法のようなイデオロギー的なプロジェクトで
あるかどうか。
効率性、無駄の
削減、負債と赤字の削減として人気があるために売れていますが、
それはイデオロギー的な目標の核心ではありません。
これについてあなたの考えを聞きたいことの1つは、
あなたが挙げたように、実際に
支出が減った分野について考えていました。彼らは
最も厳しい削減を行いました。USAID
教育省CFPBはそのリストのトップにあります。
連邦政府の壮大な計画を見ると、これらはすべて比較的予算が少ないですが、これらは
ラス投票
プロジェクト2025保守運動のような3つの分野で、
彼らは解体する計画を持っていました。だから、彼らがそれを実行
できた場所だと思います。
最も積極的かつ急進的に動くのは、
実はラスが
最も関心を寄せていた場所だ。私はRだと思う。
ヘリテージ財団は何
年も教育省を嫌っていた。教育省は
ほぼ15年にわたるプロジェクトで、
米国連邦教育委員会も長年の標的だった。
いや、君は間違っていない。つまり、
これらは連邦政府の長年の標的だ。
つまり、
リック・ペリーの有名な討論
会の瞬間を覚えているか？彼は3つの省庁を忘れた。
その後、彼の元カレがピラーズだった方法は正気では
なかった。いいだろう、でも君はそれを認めるべきじゃない。君は
バカだと言ったほうがいい。背中の問題か
何かだ。ああ、
当時は鎮痛剤を飲んでハイになっていた。たぶん、
いいだろう、最も賢いブルだ。でも、そうだ、
君が言いたいのは、
ドージの人々が
これらの機関を駆け巡り、
これらのセンスの
データベースにアクセスして多くのトラブルや騒動を引き起こしているというイメージが浮かび上がってきているということだ。
社会
保障局では、確かに削減が行わ
れています。これも
長年の保守派のターゲットですが、そこでは、
まず、
ああ、なんてことだ、詐欺が横行している、ああ、待てよ、
死んだ人たちは
資金を受け取っていないことが判明した、
電話サービスを削減できるかもしれない、彼らは
ただこの
混乱の列車に乗って暴れ回っているだけです。そして、
本当に積極的に動いているのは、
プロジェクト2025を通じて整列していたもので、
既存の長年の保守派の
優先事項と計画があり、それをどのように
実行するかという計画がありました。あなたはそれがそうだと思いますか、私はそうは思い
ません。
政治的に見ると、これらは
明らかに削減するのが最も簡単なものだと思います。
ただ、今は現実的な問題に対処しなければならず
、それははるかに
複雑でもあります。だから、私は
それほど深く信じる準備ができていないと思いますが、
これが実際に
彼らが少し問題を抱えているもう1つの理由です。
あなたは扇動したからです。あなたは
実際にはそうではありません。 連邦政府の
支出を減らすだけでなく、
それに対抗する壮大なプログラムも立ち上げるでしょう。
ですから、もし何かあれば、私は本物の人々を見てきました。彼らは
真剣に実行している
人たちです。何十年もの間、政府の
規模を大幅に縮小したいと心から望んでいる
人たちです。彼らは、
関税について私が言ったのと同じことを言っています。
これをしなければ、アメリカ
国民は、
真剣に政府を改革したいという将来の努力を信頼しなくなるでしょう。私は、それは
本当に良い指摘だと思います。
国民の信頼を大きく損なうことができ、
将来的に死に体のような存在を置き続けることが、より
政治的に人気のある決定となる可能性があります。
これは、テットのタウンホール調査で見つかりました。タウン
ホールに電話して
これに参加する人々は、
最も政治的に活発な人々の0.1％です。私たちが
正確に誰を相手にしているのかを覚えておいてください。
しかし、それは依然として重要です。
なぜなら、彼らは
出席して投票するタイプの人々だからです。彼はテットのタウンホール調査を行っていました。
ドージを支持するか反対するかの世論調査で、結果は
かなり驚くべきものでした。これは
ミシガン州の共和党員トム・バレットです。
では、
2番目の世論調査の質問に移りましょう。
その質問は、連邦政府を
合理化し、支出を削減するという政府効率化省の使命に賛成するかというものです。
この質問はドージに関するものです。連邦政府を合理化し、支出を削減するという
政府効率化省の使命に賛成するかというものです。賛成の場合は
1、
反対の場合は2を押してください。賛成の場合は1、
反対の場合は2です。結果が
出ています。反対が70%、賛成が30%です。反対が
70%、賛成が30%です。反対が70%です。反対が30%です。
はい、これは少し
問題です。もう一度、このままにしておきましょう。
彼の選挙区の情報はありますか。
調べたところ、これはアリサ・スロットキンの以前の選挙区で、
スイング地区なので、彼は
50.3%の票を獲得し、かなり僅差で勝利しました。
対立候補は46.6%でした。
残りの票を獲得したリバタリアンがいる
ので、
ミシガン州のスイング地区について話しているのは明らかです。これは
重要な点です。つまり、
このテットタウンホールが
科学的な世論調査のようなものだと言っている人は誰もいません。しかし、もう1
つ
面白いのは、私があなたに
言ったことですが、NRCCのトップから出された命令がありました。名前は思い出せませんが、マコーミックだったかもしれません。とにかく、彼は、対面のタウンホールは行わないで、タウンホールをやってください、そうすればはるかに
簡単に
質問できる人をコントロールできます。プラカードを持った群衆や叫ぶ群衆の幽霊がいないからです。
それで彼は、
これらの人々と直接会うつもりはないが、
タラットタウンホールをやるというアドバイスを受け入れ、その文脈内でも、
私たちのような番組で再生され
、回覧されるクリップを手に入れるなど、それは
一種のものです。 興味深いのは、
人々は非常に活発で、
この問題について非常に懸念しており、その
影響は予想どおり、より多くの場所に現れているということです。私たちは
連邦公園について話しました。
ご存知のとおり、国立
公園は人々にとって重要であり、
経済にとっても重要です。もう一度、
その公園の運営に不可欠な10人のパークレンジャーを削減するとします。どのくらいの金額ですか？
ピン金額と言いましたか？その影響は、
その地域にとって本当に壊滅的です。
公園は機能しなくなり、
入場に長い列ができ、
それを維持できる人がいない、または
人々が
トイレに閉じ込められるなどの問題があり、
誰も助けてくれないなどです。一部の
場所では、すでに人員が不足していたため、予約の受付を完全に停止しなければなりませんでした。さらに
削減が行われ、機能しなくなりました。
そこで、C3を画面に表示しました。
これは、
社会保障局に関する内部情報と、
そこでのやり取りです。これは、
私が少し話していた
ワシントンポストのヘアシートで、
ドージの人々がどのようにしてそこに入り、 当初
彼らは「オーマイゴッド、システムに登録されている
300歳の人たち全員を見つけた。
なんてことだ、何十億ドルもの詐欺が見つかった」といった感じだったが、その後、キャリアの人たちは「実はそんなことは起きていない。
あれは社会保障を受け取ったことのある人たちの名前ばかりで、
そこに登録されていることはわかっている。生年月日は
正しくないがマークされているので、給付
金は支払われていない。ところで、
データベースから削除すべきかどうか調査したが、何
百万ドルもかかるという結果が出た。
問題は特にないのでそのまま残しておいた」と
説明し、キャリアの人たちは「もちろん
イーロン・マスク大統領は今も
この件で駆け回っている。なぜなら、将来的には
社会保障を削減しているが、それは
詐欺にすぎない」などと主張できるようになるからだ、などと説明し、社会
保障局の職員は「これは
死んだ人たちの話だ」と確信し、
これは一種の行き止まりだ、などと言った。
私たちが追求すべきことは、
電話サービスを削減して、
高齢者や障害
者、そして
社会保障などについて質問したい人が電話できないようにしたらどうか、ということでした。そのため、彼らは直接
出向くか、オンラインで申請するかのどちらかになります。
ちなみに、これらのオフィスのいくつかは削減され、
閉鎖されています。
高齢の親戚や両親などがいます。電話で
誰かと話をする必要があり、書類の
記入に苦労したり、
オンラインでの操作方法を理解したりする必要があることがあります。これは
重要なサービスです。そのため、彼らは
再びその方向に進んでいました。しかし、キャリアスタッフが
やって来て、それは
本当に良い考えではない、これは
うまくいかないだろう、などと言いました。そのため、
彼らは再び削減を行い、電話で
直接預金情報を変更する機能を削減することにしました。これが
彼らの結論ですが、
これはすべて、
社会保障局のスタッフを削減するという内部の混乱のようなもので、
すでに
報告されていましたが、人員不足で
今削減しようとしているようなものです。 あなたは、人々が登録できるサービスについて話しています。
電話の重量は
すでに急増しています。
これらのオフィスの待ち時間は急増しています。などなど。そして、あなたは、
これらの人々が
本当に何をしているのかわかっていないと私たちに思わせ、
彼らはただ手探りで、その場その場で
作り上げているだけだと私たちに思わせています。だから、
これは非常に
不評になることはわかっていますが、
電話サービスを維持するだけで本当に高齢者を甘やかす必要が
あるのでしょうか。もちろん、わかりません。それについて話すのは気になります。駐車場に行くと、そこにはボタンを押すためのボタンがあるのに係員がいて、なぜここにいるのかと思うのと同じです。おばあちゃん、ごめんなさい、あなたはスターを持っています、なぜならあなたは
オンラインでナを理解することができないからです。
アメリカの老人は、
オンラインでデータを入力する方法を理解するIQを持っています。電話
に留まるためにたくさんの人にお金を払わせることを要求するのは、少し頑固ではありませんか。
コンピューターと電話でルーティング番号を確認するのはどれほど難しいですか。
いいえ、そうです
高齢者と本当に働いたことがあるんですか？
障害者のことを言ってるんですが、
政府は機能していないし、ナビゲートするのが
とても難しい、人々がナビゲートし
やすくするサービスがあるのに、いや、それを削減して、人々が
社会保障
給付金やシステムにアクセスしにくくしよう、
自分たちが支払っているシステムにアクセスできないようにしよう、という感じなんです。これが
私が選挙に勝てない理由です。おそらく、
この費用はゼロに近い金額で、
物事の全体像を把握できず、
生活を悪化させていると思うからです。これは
我が国でこれまでに存在した最も人気のあるプログラムであり、世界で
最も成功した社会保障
プログラムです。ええ、
人々はできるだけ簡単にアクセスできるべきだと思いますが、
でも、
これがいつまで続くのでしょうか。
永遠に待たなければならないのでしょうか。なぜそう
しないのでしょうか。だから、常に電話が必要なのです。国民の
90％が携帯電話を持っているというばかげた国です。
5Gデータ対応の携帯電話は、
特にiPhoneでは難しくありません。
ブーマーモードもあります。iPhoneでは、
テキストを最大限大きくして、
外出を簡単に無効にすることができます。100
％間違いなく大丈夫ですが、
少し気になることがあります。私たちは、
最小公分母のようなもので、ニム・トブのコンセプト
で、100人
のグループに1人の嫌な人がいれば、
99人のグループは一般的にそれに従います。インターネットの使用を拒否する人々のために、
これらすべての政府
サービスが本当に必要なのかということです。
わかりません。
少し懐疑的になります。私が
言っていることがまったく人気があると言っているわけ
ではありません。人々がそれについてパニックになっているのは知っています。
ジョー・
バイデンと彼の認知能力の低下について考えてみてください。そして、ジョー・
バイデンの軍団を想像してみてください。 つまり、
記憶喪失とか混乱は年を
取ると起こるものなので、
人々が獲得して当然の利益をできるだけ簡単に受けられるようにすることは、政府
に期待すべき最低限のことだと思います。私のことを障害者差別
主義者とか
何とか呼んでください。わかりませんが、とにかく居心地が悪いです。私たちは
ここに座って、彼ら全員にどれだけ応えなければならないのでしょうか。
若い人たちや、オフィススペースなど
で嫌な老人に対処しなければならなかった人たちは、
私に同意してくれると思いますが、とにかく、あなたの
指摘のベストを尽くさないことについてですが、
これはCNNが見つけた面白いセグメントです。
ドージワーカーの1人が、インスタグラム
で「私と一緒に準備してください」という投稿をしていて、
実際に政府のオフィスでインフルエンサーとして働いていて、
自分の服装をかわいいポーズで投稿しています。それでは
聞いてみましょ
う。もしあなたが
見ることができるなら。 ぜひ視聴することをお勧めします。
レッスンを受けましょう。
他のインフルエンサーの動画と何ら変わりません。
若い女性がカメラの前で
何度もポーズをとり、トレンディでありながら時代を超越したプロフェッショナルなファッションを披露しています。
しかし、彼女は普通のインフルエンサーではなく、
普通のオフィスでもありません。彼女の名前は
マクレン・ピンオーバーで、トランプ政権の
人事管理局（OPM）の新しい広報部長で、
連邦職員を管理しています。これらの動画はすべて、
ワシントンDCのOPM本部にある彼女の政府オフィスで撮影されました。効率化の名の下に連邦政府から
何千人もの労働者を削減するというトランプの計画のグラウンドゼロです。彼女の
オフィスの中で、ピンオーバーは
机で化粧をし、800人のフォロワーに新しい服をモデルとして見せる動画を撮影しています。ピンオーバーは、
アフィリエイトリンクと呼ばれるものを使用して、自分のアカウントで服を販売しています。
彼女は、
この
475ドルのスカートや300ドルのドレスなど、Instagramページを通じて販売されたアイテムの一部を受け取ることができますが、
彼女がお金を稼いだかどうかは不明です。
2月13日、彼女の広報チームの20人が
職を失った日に、彼女は
ミックスパターンの瞬間を投稿しました。
彼女の機関が
連邦政府職員全員に
その週にやったことを5つ挙げるよう要求した週に、彼女はビジネスウーマン特集を投稿しました。あまり
いい印象ではありませんが、最も
屈辱的なのは、彼女のフォロワーが
800人しかいなかったことです。ええ、つまり、800人のフォロワーのためには
大変な努力が必要です。
あなたも言ったように、アフィリエイトリンクでは、
とにかく、1人か2人がクリックしてくれればラッキーくらいです。とにかく、クリックしてくれる人が
増えれば増えるほど、
そのようなものを見ることになります。
問題になると思います。
問題になると思います。はい、このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップできます。
そうです、breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
