ではガザに話を移しましょう。ええ、
ここでいくつか重要な進展があります。まずは最新のものから。
トランプ氏はこのメッセージをトゥルース・ソーシャルに投稿しました。これを
画面に映し出しましょう。彼は「
シャローム・ハマスはこんにちは、さようならという意味です。
人質を全員、後でではなく今すぐ解放してください。
殺害した人々の死体をすぐに返してください。さもないと、
あなた方は終わりです。病んで歪んだ
人間だけが体を保っています。
あなた方は病んで歪んでいます。
イスラエルが
何百もの死体を保有しているという事実は言及されていませんが、それはさておき、
私はイスラエルに
仕事を終わらせるのに必要なものはすべて送ります。私の言うとおりにしなければ、ハマスのメンバーは一人たりとも
安全ではありません。あなた方が
人生を
破壊した元人質と会ったばかりです。これは指導者に対する最後の警告です。
まだチャンスがあるうちにガザを離れるときです。
ガザの人々にも美しい未来が
待っています。人質を保有していればそうではありません。もし保有すれば、あなた方は
死んでしまいます。賢明な
決断をしてください。今すぐ人質を解放してください」と書いています。 さもないと、
後でひどい目に遭うことになるだろう。ドナルド・J・
トランプ
米国大統領。これは、
次の映像をスクリーンに映し出すのと同時に起こったことだ。
トランプ政権は
実際にハマスと直接会談している。交渉
に臨むとき、交渉相手と直接交渉したいというのは私にとっては
当然のことだ。
しかし、これは
ワシントンDCで通常考えられている方法ではない。もちろん、
バイデン政権が
ハマスと直接交渉していたら、
右派全体で
テロリストとの交渉について大騒ぎになっていただろう。しかし、
大統領の人質問題担当特使
アダム・ボウラーは実際に
ハマスと直接連絡を取っており、そのような形で交渉が行われているという
事実は、私にとっては
確かに心強い
兆候だが、それに対抗する勢力として、トゥルー・
ソーシャルでの非常に好戦的なトランプのメッセージや、
彼がまだ狂ったマスにコミットしているように見えるという事実がある。
ガザ地区の完全な民族浄化計画は、一体
どこにあるのか、
次に何が起こるのか、私にはまったくわかりません。また、皆さんの反応を聞く前に最後に、
月曜日に報じたように、イスラエルが
停戦協定から完全に撤退したことを覚えておいてください。BBは常に
国内の狂信的なパートナーに、第1
段階だけを行い、
その後
戦争に戻るつもりだと伝えていましたが、今彼らがしていることは、ガザ地区への
給水停止も検討するなど、完全な封鎖を再開することです。つまり、
この時点で状況はかなり悲惨です。
そうです、シグナルは
至る所にあります。一方で、
ハマスと話し合うのは素晴らしいことです。それは私たちが
初日から行うべきことです。そして
もちろん、アメリカのバカたちは、
テロリストとは交渉しないとか
何とか言っています。私は、ええと、イスラエルは
2年間彼を殺そうとしてきたのに、まだ抵抗して
いるのだから、あなたはどうしたいのですか、と尋ねます。
そして彼らの答えは、 実際は
単純で、彼らは「ああ、みんな殺せば
いい」と言っている。そして「それはうまくいかなかった、少なくとも私は関わりたくない」と言っている。
だからこれが
代替案だ。どうやって
アフガニスタンから撤退したと思っているのか。トランプは何をしましたか。
タリバンと交渉するという協定に署名しました。
米国が
20年間の占領
と反乱についてタリバンと交渉しないというのはばかげた考えです。
ここでも同じ問題があります。だからそれを
テーブルの上に載せましょう。私もこれがトランプの
問題だと思っています。私はこれについて考えていました。
彼はすでに
以前に最後通告を出し、何も起こりませんでした。
彼は人質を全員解放しなければならないと言いましたが、彼らはそうしませんでした。そうしないと、彼らは
罰金を科せられることになります。文字通り、
何も起こりませんでした。
これは、現在ハマスと直接交渉している交渉に圧力をかけようとする試みの一部だと思いますが、
それが受け入れられるという信頼性という点では、
少し問題があります。 また、
最後のほうで彼は
ガザの人たちに人質を解放しろ、さもないと
みんな死ぬぞと言った。私は「よし、アメリカがやるぞ、
イスラエルにやらせるわけにはいかない」と思った。つまり、これは
かなり狂っている。ジェレミー・
スキルはハマスから公式の回答を得たと思う。
ちょうど出たばかりだ。はい、ここ
1時間で、トランプのハマス
に対する発言に対する回答として、
遺体を保管しているのはたった6人とひねくれた人々だけだ。2月23日、
パレスチナの
殉教者の遺体回収全国キャンペーンは、遺体を調べていると発表。
彼らが保管している遺体によると、彼らは
イスラエルの遺体についてあなたが言ったことを話している。そして最後に、
キャンペーンノートには、これらの
数字には侵略開始以来ガザ地区に保管されている遺体は含まれていないと書かれている。
しかし、イスラエルの情報筋に
よると、占領軍は1500人以上の殉教者の遺体をガザ地区に保管している。
悲しいことに、何て言ったかは忘れたが、
レイプは占領下の南パレスチナで発生したので、
彼らは組織の主張に反撃しているのがわかります
が、彼らは地獄の代償を払うという
この主張について具体的には話していません。
したがって、未解決の
問題があります。また、
これは
イスラエルの戦略の転覆であるのはおかしいと思います。なぜなら、イスラエルの
以前の戦略は、ハマス
内部の理性的な人々を全員殺し、
交渉相手がいないようにすることだったからです。それでも、
この時点では
まだ爆撃は行われておらず、おそらく
第2段階の合意に至る道があるかもしれません。
もし存在するとしたら、
米国がビッグブラザーになるということです。
ウクライナの場合と同じように、プーチン大統領と話をする必要があります。申し訳ありませんが、それが
仕組みです。ここでも同じです。
彼らは核兵器を持っていませんが、存在しており、
ガザ地区には少なくとも数人の戦闘員がいて、まだ
抵抗を仕掛けることができます。彼らには
支援があり、
実際にどれだけの支援があるかは誰にもわかりませんが、
彼らと話をする必要があります。
トランプの二面性と、
彼がイスラエルの支持者を引き裂いた2つの方向性は、
トランプが彼らをすべて吹き飛ばし、
基本的に爆撃して与えることを望んでいるという
ことだと思います。イスラエルにすでに与えられているものはすべて与えます。
彼らが
求めているものは何ですか？彼らは得られていません。
私が見たことのない証拠はありますか？
あなたも私も、彼らが
欲しがっているが手に入らない兵器システムがあれば、
それを
漏らすだろうと知っています。先週、
彼らが持っている
核兵器以外に彼らが手に入れているが持っていないものは1つも思いつきません。つまり、
何が欲しいのかということです。ええ、
彼らはいわゆる
緊急事態を急いで乗り越えました。イスラエルに数十億
ドル相当の武器を送ったのですから、ええ、
イスラエルが望むものはすべて手に入れていることは誰もが知っています。
心配しないでください。1
つの
2,000ポンド爆弾の輸送が遅れたことがあり、彼らは
それについて激怒していました。
イスラエルを完全に壊滅させる能力に関して何の違いもなかったこの1つの輸送をどうして差し控えるのですか？ ガザ
地区、もう一つ
心強いことではありませんでした。次の
部分を画面に表示できますが、
アラブ諸国が一団となってガザ
に関して次のステップとしてかなり妥当な計画をまとめたのですが、
トランプとネタニヤフは即座にそれを却下しました。
これは
複数の国が関与する熟慮された計画だったのに、突然
却下されたのです。
ハラトで彼らはこれを述べました。これは
戦争を終わらせ
復興を開始するための出口を作るための何ヶ月にもわたる外交努力の結果だと言いました。計画には
何百ページにもわたる付録が含まれていますが、
トランプ政権はたった
1つの段落でそれを葬り去ったようです。その
段落は引用です。現在の提案は、
ガザが
現在居住不可能であり、住民が
瓦礫と不発弾で覆われた地域で人道的に暮らすことができないという現実に対処していません。
もちろん、これはトランプの
計画と一致しています。ああ、ガザの神々から
これらの人々全員を民族浄化しなければならない、
ちなみに
彼らは二度と戻ることはできない、というようなものです。 えーと、
これは
国家安全保障会議の報道官で、
トランプ大統領はガザの
全住民を強制的に避難させ、その
領土を米国のものとするという計画に固執していると付け加えまし
た。えーと、ネタニヤフ首相は、えーと、その理由について少しも述べずに、これを拒否しました。つまり、これがもう
一つの部分ですが、もし
そのアイデアが交渉戦術であるならば、
アラブ諸国が集まって
対案を出したので
交渉しましょう、しかし、
彼らがすぐに彼の
邪悪でばかげた
非常識な考えに固執したという事実は、米国が
ガザ地区を占領し、
すべてのパレスチナ人を追い出し、彼らが戻ることを許さないという、
明らかに非常に
憂慮すべきことです。聞いてください、彼らは戻ってくるかもしれません。
国民は、まあ、我々は
それを最終的な答えとは考えていないので、我々はそれに
取り組み続けます、
最終的にどうなるかを見ていきますが、
シグナルではありません、私の最大のシグナルは、彼が一般
教書演説でそれについて全く言及しなかったことです、彼はそれ
について一つだけ述べました、 彼は
人質について一度だけ言及しただけで、
停戦やガザ計画については何も言及しなかった。
彼は真剣だと思うが、
彼はそこでは言及しなかった。
何と言えばいいのか分からない。
スティーブ・ウィコフが
彼をそこに送り続けてくれることを願うだけだ。彼には良い実績がある。
ハマスと話し合いを続けよう。
ガザの馬鹿げた考えが何であれ、第2段階に進みましょう。
それについては知らないが、とりあえずは
少なくとも今のところはまだマシだ。
しかし、トランプが
イスラエルに武器だけでなく、
当然のことをし始めれば、彼が
米軍から直接介入し始めれば、
米国ではタイタニック号のような反撃が見られるだろう。私は
本当に、爆撃作戦で直接軍が介入することを支持する人は多くないと思う。
実際、
イスラエルと
その支持者の多くにとって悪夢となるだろう。なぜなら、
実際に米
軍の武器、ジェット機など、
直接攻撃されているものについて、人々はあらゆる種類の質問を始めるだろうからだ。 ガザ地区内で使用されている
ので、彼らは自滅するかもしれませ
ん。なぜなら、それは
米国または両国からの深刻な反発を引き起こすと思います。また、米国に対する反発という点でも、
非常に厄介な状況です。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
フル番組を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップできます。
そうです、フル番組を入手して、
breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
