今朝は、唯一無二のアンドリュー・ヤン氏と一緒にいられてとてもラッキーです。
紹介はほとんど必要ありませんが、
知らない人のために説明します。ええ、
元大統領の率直な意見で、もちろん
フォワード党の共同議長です。
アンドリューに会えていつも嬉しいです。お会いできて嬉しいです。
ここに来られて嬉しいです。
状況が違っていたらよかったのに。
トランプ
圧勝の報告会になると思いますが、ええ、つまり、あなたは「おい、そう言っただろ」と
言える立場の人の一人です。
なぜなら、あなたは
ディーン・フィリップスを支持していたからです。フィリップスは、
みんな、聞いてくれ、バイデンは年を取りすぎている、
私である必要はない、
ジョー・バイデン以外のことをすればいい、と言っていました。ええと、
バイデンが選挙戦に長く留まったことはどれほど重要だったと思いますか。
ジョー・バイデンは、1月に道を譲らなかったことで、基本的に
ホワイトハウスをドナルド・トランプに返しました。
彼のキャリアを危険にさらしたことはディーン氏の功績です。
民主党は、デミ流に、予備選挙で
彼を中傷し、
彼らの方が気分を害したので、彼を絵から外すことに決めました。
誰かが国のために
正しい主張をするよりも、実際に列を割り込んでいたと
彼は正しかった。
そしてジョー・バイデンは
6ヶ月も経たないうちに撤退し、
大惨事となった。1月に予備選挙が行われていたら、
ジョシュ・アイロとグレッチェン・ホイットマーという非常に競争の激しい候補者が出てきたかもしれない。そしておそらく、
重要な3つの激戦州のうち2つが
ウィスコンシン州で勝利し、選挙全体で勝利するだろう。
しかし、私たちには分からない。なぜなら、
ジョー・ジョー・ジョーがずっと勝利したからだ。
もし私の声に感情を込めることができれば、
私たち全員が腹を立てるべきだ。
特にディーン・フィリップスはずっと
正しかったからだ。アンドリュー、それについてもう少し聞いてもいいかな。
バイデンが悲惨な討論会を行った後に報道されていたが、
寄付者はこれが
本当に良くないことに気づいた。
ずっと前に議会の指導者たちと会ったが、彼は
文章を最後まで言い終えることができず、ナンシー・ペロシが割り込んできた。
そして彼らはそのような会談をすべてやめてしまった。 それで、
ディーンが飛び込んできて、みんな、おい、俺は警鐘を鳴らすぞ、君たちは何かしなくちゃいけない、と言っていた前に、このすべてが起こっていたんだ。だから、
舞台裏で
何が起こっていたのか知​​りたいんだ。彼らは
否認していたのか、彼らはただそれを隠蔽できると思っていたのか、
あなたが知っている限りでは、舞台裏でどのような思考プロセスがあったのか知りたいんだ。
ああ、それは周知の事実だったし、
ディーンに「君の言うとおりだ、
君がこれをやってくれてうれしいよ。でも、公の場では
黙っているだろう」と言う人もいた。そして真実は、一般の
民主党役員は、
トーテムポールでの自分の立場や、
11月に党が勝利する軌道に乗っているかどうかのことばかり気にしていたということだ。それが
現在のシステムの病理なんだ。ほら、
私にはキャリアの
進歩がある。私にはジャムのすべてがある。
国に何が起こるか、
人々、家族、コミュニティに何が起こるかは、はるか
遠く離れた二次的または三次的な
考慮事項だ。それは
本当に壊滅的だ。アンドリュー、
この
損失について、そして
これからどうなるのかについてもっと話したい。あなたの考えは？ 民主党が間違った
いくつかの方法についてのあなたの理論は何ですか？
冗談で言ったのですが、民主党は
自分たちを民主党員と呼ぶ代わりに、
自分たちを選考者と呼ぶべきだと。なぜなら、
本当に競争的な
予備選挙を行っていたら、こんな混乱には陥っていなかったからです。
ジョーが7月に脱落したとき、彼らはまだ急いで予備選挙を行うチャンスがありました。その
代わりに、
カマラが昇格しただけでした。
数日前、私はポリティコで民主党の推奨事項のリストを作りました。
記事の中で、彼らは
これらを完全に無視するだろうと書いています。その1つは、国にとって正しいことにキャリアを賭ける
誠実さを持った唯一の人物として、ディーン・フィリップスを民主党全国委員会の議長にすること。
もう1つは、2016年
にバーニー・サンダースをサンドバッギングしたことについて謝罪することです。
私の意見では、バーニーが
候補者になった場合、トランプは
2016年に大統領になることはありません。ですから、
彼らがこのことから得ることを期待する多くのことがありますが、
実際には何も持っていません。 彼らが勝利
するだろうという楽観的な見方は、私が
前に述べたように、今や28年の
党の候補者になるために競い合っているさまざまな人々がいるからです。
繰り返しになりますが、それは
彼らと彼らの党内での立場に関することであり、
必ずしもこの敗北を防ぐことではあり
ません。つまり、
私の友人であるディーン・フィリップスが言ったように、これは
予測可能で予防可能な圧倒的な敗北でした。
あなたのコメントからいくつか取り上げたいことがあります。
バーニーが
2016年に勝利しただろうというあなたの評価に戻りたいと思います。あなたと
バーニーはまったく同じイデオロギーを持っているわけではない
ので、その分析に興味があります。
もちろん私はそれに賛成しますが、
それについてのあなたの見解を聞きたいのですが、
まずお聞きしたいのは、
これはグルテン・ホイットマー、ギャビン・ノームに対する真の非難でもあります。
これらの人々は
民主党の予備選挙に飛び込んで問題を本当に押し進めることができたでしょう。
そうです、彼らはそうしていたでしょう。それは
大変だったでしょうし、人々は
彼らに腹を立てたりもしたが、
カリフォルニア州知事や
ミシガン州知事など、
民主党予備選の実力者がいると、事実上予備選を
中止するのははるかに難しくなる。
彼らは実際にそうしていた。明らかに彼らは
討論会を開かず、特定の州では
文字通り予備選を中止し、
メアリーアンやディーン、ジェン、
その他の候補者の投票をブロックした。
民主党で台頭する大スター選手になるはずの人たちが、いざとなったら
キャリアへの野心と臆病さを露呈することになるが、これをどれだけ告発だと見ているのか。
権力者の祝福を受けるまで待つしかないというのは、大統領らしくない。
確かにギャビン・ノームやJB・
プリツカーは選挙運動を控えていたことで有名だが、
大統領に立候補した者として、適切な時期を待っていたら、
適切な時期など来ないかもしれない。
適切な時期とは、
この国にとって適切な時期であり、
必ずしもあなたの
職業的見通しがそうなる時期ではない。
ディーン・フィリップスが私の永遠の尊敬を集めている理由の1つは、
彼が明らかに自分の政治的将来を期待していなかったため、その
結果、彼のキャリアは政治的に終わってしまったからです。しかし、皆さんは
彼が簡単に不死鳥のように復活できると思っているでしょう。それは
可能でした。なぜなら、
今では誰もが彼が正しいことをしたと知っているからです。
しかし、それは
アメリカの政治では珍しいことです。私たちのシステムは、
臆病と従順と
キャリア主義に報い、勇気を罰するものです。そして、それが私たちが
この混乱に陥っている理由の1つです。
アンドリュー、
あなたが最初に、
多くの人があなたについて聞いた方法の1つは、
ジョー・ローガンのポッドキャストでした。
この件でローガンに関する議論がたくさんありました。KLAは
ジョー・ローガンに行くべきだったとあなたが言ったことは知っていますが、
ローガンが
党だけでなく
KLAハリス自身によってさえも避けられたことについてどう思いますか。それは、民主党が
敗北し、ドナルド・トランプが大統領選に出馬しなかったことについて何を物語っていますか。
ローガンについては、彼らが
非公開の世論調査でかなりリードしているか、これは
大きな間違いだと思いました。
私の見解では、民主党が
この選挙で負けた理由の1つは、彼ら
の正統派から外れた人々に対する攻撃があったことです。
そして、ジョー・ローガンは
容赦なく攻撃されました。私は
何度か矢や
石を投げつけられました。彼らは
あなたたちを面白半分に攻撃したかもしれません。つまり、
マシンの外にいる人なら誰でもです。そして、
私たちのほとんどがマシンの外にいることがわかりました。しかし、それは
ジョー・ローガンが完全に
公平で、好奇心旺盛で、偏見がないという意味ではありません。
カムとティム・ウォールズが参加していれば、
彼らの選挙運動に大きな後押しになったでしょう。
そして、彼らが
再び私に連絡しなかったという事実は、キャリア
主義とリスク回避を物語っています。
客観的に見て、もし
勝とうとしているのだから、あなたはそうすべきです。でも、
間違いはしないようにしましょう。
誰も悪く見られたくないのです。それは
負ける素晴らしい方法です。でも、
正直に言うと、もっと
悲惨なのは、彼らが
実際に正しい決断をしたかもしれないということです。なぜなら、
彼女が2、3時間の会話の間、うまく耐えたかどうかはわかりません。
彼女が最も弱かったのは、
自分自身について話すように求められたときでした。
ねえ、あなたは誰ですか、あなたの価値観は何ですか？と。
ああ、私はこのために勉強しなかった、という感じでした。
だから、彼らが実際に
間違ったことをしたかどうかはわかりません。なぜ予備選挙があるのですか？それが
本当の問題です。本当です。でも、
最後に、あなたの分析に戻りますが、
バーニーが
2016年にトランプに勝ったと思うというあなたの分析について、
民主党全国委員会は、
彼が
民主党の指名候補に上がるのを阻止するために天国を動かすべきではなかったということです。ええ、私は
なぜそうなったのか分析していますし
、もちろん
確実に知ることはできないでしょうが、
その分析に至る思考プロセスが知りたいです。
クリスタル、この文脈で候補者だったことの興味深い点の1つは、
人物とキャンペーンが
瞬間に出会うことがあるということです。バーニーは
2016年の時の人でした。彼は
大衆のエネルギーがたっぷりありました。私は彼に寄付しました。
彼のスピーチを聞いて、
この男はまさにその通りだと思いました。
寄付しないわけにはいかないと思いました。それで、
16年にバーニーのキャンペーンに寄付しました。彼は
人々の意志を背負っていました。
彼に対抗していたのはクリントン陣営でした。
ところで、
16年の予備選挙について考えると、なぜ
バーニーとヒラリーだけだったのでしょうか。それは、
民主党員の間で「Went Out」という言葉が広まったからです。
ヒラリーに対抗すれば、私たちは
あなたを殴り倒します。ジョーに対抗すれば、私たちは
あなたを殴り倒します。ええと、バーニーは
勇気と決断力を持った唯一の人物でした。
愛国心と原則を説き、
あなたたちが私を脅迫して
出馬するのをやめさせることはできないと言って、彼は
国民の意志を持っていたし、もしあなたが
彼を民主党の候補者にしていたなら、
私の意見ではそうだっただろう。ところで、ここ数年で
トランプから移行した人がたくさんいる。その
大きな
理由は、あのエネルギーが、
君は体制側の
道具じゃない、私はそれに夢中だ、というものだからだ。ところで、
私を支持してくれたトランプ支持者がたくさんいた。なぜなら、
誰もが知っているように、君が未来から魔法のアジア人を送ってくるなんてことは絶対にないだろう。君がマシンの一員でなければ、
この国の労働者階級の有権者なら、君をどう見るだろうか、ということだ。
バーニーにはそれがあった。
当時、トランプ支持者の間で君が
どれだけのクロスオーバー支持を
得ているかについて独白していたのを覚えている。確か
40%にも満たなかった ある時点でトランプの支持を
実際に獲得できた人として、
そして明らかに
民主党にとってうまくいかなかったことを思います。今回は構造的な
レベルで、ディーンや民主党全国委員会、コンサルタントなどだけでなく、
何が
起こるべきだと思いますか。彼らは
クリーンアップされるべきです。新しいリーダーを選出する必要があります。それは
予備選挙ですか、それとも
もっと深いものですか。あなたは第三政党について話しましたが、
私はもっと深いと思います。
数学者として数字を見ると、
民主党はおそらく当分の間、
米国
上院で多数派を維持するという点で競争力を持つチャンスはないと思います。
各地図を見ると、赤い州が青い州より多く、それは厳しいです。ですから、
もしあなたが
本当の競争とダイナミズムを望む人なら、そして
私たちの国がこれらの問題のいくつかを解決できるようにするには、
政治に対する異なるアプローチが必要になるでしょう。
ダン・オズボーンのような人がいました。皆さんが参加してくれたことを願っています。
ダンは真っ赤な
ネブラスカを賭け、14ポイント差で勝利しました。
州のカマラ、ご存知の通り、エヴァン・
マクマレンはユタ州で似たようなことをしました。
事実、全国には民主党にも共和党にも投票しない選挙区がたくさんあるので、
別の
アプローチが必要で、それが前進
党が
独立派や各党の改革志向の人々を支援することで実現しているものですが、
この青と
赤の対立は、結局、憎しみの涙、
問題は解決されない、などという結果に終わります。そしてそれが
計算です。
ダン・
オズボーンのような候補者を将来支援するというアイデアは素晴らしいと思います。なぜなら、
彼はネブラスカ州を候補に入れるために少し足りなかったにもかかわらず、
マコーネルに何
百万ドルも使わせたからです。そうです、彼は
実際にジャッキー・ローゼンを救ったかもしれません。なぜなら、
そのおかげで
共和党は選挙区を
真剣に受け止め、たくさんの
現金を持ってこざるを得なくなったからです。などなど。だから、これは将来
に向けて本当にエキサイティングで興味深いモデルだと思います。
アンドリュー、あなたの仕事と分析をフォローできる場所をあなたが知っている人に伝えてください。
アンドリューのところに行ってもいいですよ。 ヤンはほとんどのソーシャルメディア
プラットフォームで、またはforward party.comにアクセスして
、私たちが何をしているのか見ることができます。25
人の役職者が勝利しました。私たちは、リソースの面で
国内最大の第三政党です。
実際よりも多く言いたいのですが、
グリーン党、リバタリアン党を破りました。
実際、本当に尊敬
すべき人々が私たちのところにやって来ています。
誰もがうんざりしているので、この
システムは機能しません。実行
可能な第三政党が必要です。私たちはそれを構築しています。
ええ、つまり、
選挙日に私にとってもう一つの大きな失望は、一連の
順位選択投票の投票
イニシアチブが失敗したことです。これは本当に残念だと思います。なぜなら、
それは2大政党制の外で力を築くのに役立つ重要な方法だと思うからです。
しかし、
そのすべてと今後の道についても話し合うために戻ってきてください。
アンドリュー、いつも会えてうれしいです。会えてうれしいです。
ありがとう、みんな。ここにいられてうれしいです。
ええ、喜んで。この
ビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、コメントを残してください。
以下にコメントしてください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信ボックスで受け取りたい場合は、breakingpoints docomo にサインアップし
てください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
