[音楽]
カウンターポイントへようこそ。いつも言っていますが、
今日は素晴らしい番組です。
ブライアンは本当に興奮しています。
信じられないことです。
世界ではゴールドカードがこんなにたくさん起こっています。そうです。50
億ドルあればゴールドカードが買えます。無駄にしないでください。トランプ氏
によると、アメリカ市民権が買えるそうです。
もうすぐ公開されます。皆さんの近くの会場でも公開されます。それでは、
まずは下院共和党が
昨夜予算案を可決したというニュースから始めましょう。
どのようにしてそれが実現したのか、それが何を意味するのか、
メディケイドに何を意味するのか、
あらゆるものに何を意味するのか、皆さんに詳しく説明します。
まずはこれが始まりです。それから
Dogeからたくさんの最新情報をお届けします。毎日のようにDogeが
何をしているのか、ますます知ることができます。時にはこれらの
報告が矛盾することもあります。しかし、Doge Worldの
過去24時間の真相に迫ります。
トランプ氏は、
ビザに代わる500万ドルのゴールドカードという非常に興味深いアイデアをちらりと紹介しました。ライアンは
いくつかの報告をしています。
シリアで24時間の間に起きた爆撃について、ドロップサイトからシェアします。
イスラエルはダマスカスとその周辺地域に空爆を開始しました。なぜなら、
そうしない理由はなかったからです。そして、あなたはちょうど
地上にいました。ええ、
ええ、先週の番組に彼を招いたと思います。彼は
シリアから戻ったばかりです。
昨夜、アリ・ウナスに電報を送りました。
ウクライナがそれに同意したことについても話します。
結局のところ、私たちは
希土類
鉱物と石油と
ガス、港湾の開発に関する協定に署名することになります。彼らは
5000億ドルを取るつもりだと削除しました。
ザリンスキーとの交渉はうまくいきました。これはかなり大きな
問題です。5000億ドルのドルの問題です。
ええ、まだ安全の
保証はありません。ええ、トランプは
鉱物取引についてどうすべきかについてスティーブ・バノンがコメントしています。それについては後で
取り上げます。
その間、検察は
家庭内暴力事件への取り組み方については、かなり慎重です。
警察の報告によると、共和党の議員が、
妻ではなく、
ここ
ワシントンに住むガールフレンドに傷を負わせたということです。彼女は
告訴しないことに決めました。証拠がたくさんあるので、
告訴できるはずですが、
警察は傷を見ることができました。
かなりAESのようです。つまり、
少なくとも「おい、君は私たちと一緒に来てくれ」という感じですね。
証拠の証拠は、ええ、ええ、ええ、ええ、ええ、それで、
その話の詳細を整理してお話ししましょう。それは、私たちが知っていることすべてです。
エド・マーティンに関する興味深い話です。
彼は、
ワシントンの大統領の弁護士であると自認していると発言したことで、非常に話題になっています。そうです、
彼はワシントンの米国弁護士です。彼は、
おそらくそのような仕事をしたことがある人の中で、最も過激な人物の1人です。
彼はハードコア・マガです。
ハードコアなのです。 マガは、
1月6日に首都にはいなかったと主張しているが、実際には
そこにいて、
トランプが呼ぶところの人質の擁護者として名を馳せており、
現在は完全に
暴れ回っている。ただし、共和党
議員に対してはガールフレンドを殴った可能性がある。
そうだ、これから詳しく見ていこう。
そしてM、
金曜日の番組は良いかな？
残念ながら
飛行機に乗らなければならないので欠席しなければならないが、ライアンがロヒット・トロアを予約した。
そうだ、チョプラは
消費者金融
保護局の元局長でFTCの元
コミッショナーで、
レーニン・コンとアンドリュー・ファーガソンの
超党派反独占派が
FTCで権力を握るための道を開いた。その後、CFPBに移り、
その後追放された。
過去数ヶ月間に受けた様々な告発に応じるつもりだ。
ジェイミー・ダイアモンドは彼を
傲慢なクズ、あるいはクソ野郎と呼んだと思う。マーク・ザッカー
バーグ アンドレ・マーク・
アンドレには正しい敵がいて、
みんなとても怒っています。
なぜなのかを彼に尋ね、彼がこれらの中傷に対して自分を弁護できるかどうかを見ていきます。
とても興味深いです。ライアンが
私の質問をいくつかパスする
ので、どうなるか見守るのが楽しみです。まずは
Aブロックから始めましょう。
下院は昨夜予算決議を可決しました。
これは
和解プロセスを経ることになります。
このばかげた議会用語を使い続けるために。
最初の要素を
画面に表示します。これが投票総数です。この
わずかな差を見てください。投票は
27対215でした。
私の意見では、唯一のアメリカの英雄であるトーマス・マシーは、反対票を投じた
唯一の共和党員でした。もちろん、
トーマス・マシーがメディケイドの調整案に問題があったからではなく、
それが負債を増やすからです。
トーマス・マシーはその点では強硬派で、
常にイデオロギー的に一貫しています。
興味深いのは、
昨日一日中、
絶対に反対だと言った共和党員が3人いたことです。マイク・
ジョンソンは
ウォーレン・デイビッド
ソンと
ビクトリア・スパーツの2人をトランプの助けを借りて転向させるため、この法案は
上院に送られ、そこでは
明らかに
メディケイドに関する同様の懸念に対処する必要があります。スーザン・コリンズのような人は、私たちが
投票しなければならないことに特に興奮していないでしょう。
これについては
すぐに説明します。左派の多くは
メディケイドの削減に相当すると言いますが、
右派は、削減の詳細はまだわかりませんが、
基本的には
労働要件やあらゆる種類の
さまざまなものを追加しようとする可能性が
高いと言います。実際のところ、
マッシーは1秒後にロールします。はい、
まだ上院には行きません。ああ、いいえ、
皆さん、ちょっとした議会のレッスンのためにシートベルトを締めてください。2
番の鉛筆を取り出してください。
これはテストに出るからです。
このばかげたプロセスがどのように
機能するかは、下院のフロアで予算決議に投票し、
各委員会が
作成することになっている概要は、
歳入委員会では
税金を担当し、今後10年間
で4.5兆ドルの税金を削減してほしい、
教育
委員会ではこれを削減してほしい、
保健委員会では
メディケイドをこれだけ削減してほしいなど、ただフラットな線を示すだけで、やり方を指示するのでは
なく、ただ
実行するように言うだけです。その後、
すべての委員会が会合を開き、
個々の部分を可決します。その後、予算
委員会がそれをすべて
1か所にまとめ、下院に送り返して
賛成
か反対かを投票し、
上院に回します。上院も
独自の調整プロセスを経ていますが、
違いは、
4.5兆ドルの減税ではなく、
支出削減のみをしようとしていることです。そのため、トランプ氏は
1つの大きな素晴らしい法案を望んでいると言い続けていますが、それは
税金を削減したいという意味です。
削減と支出削減がすべて一緒に行われます。
マシー、彼が
これに反対した理由は、
4.5兆ドルの支出、
減税、そして1.5兆ドルだったかな、2.5兆ドルだったかな、すべて
でっちあげなので、これらの数字が何であるかは実際には重要ではありません。なぜなら、
これらは
10年間にわたって予測されており、
誰も
真剣に受け止めない予測が含まれているからです。1.5、ええ、ええ、1.5です。
彼らはそうするつもりだと言っているので、ロス
シナリオでさえ、彼らは
1.5
兆ドルの支出を削減するつもりだと言っているのです。心配しないでください。
悪いもの、無駄、詐欺、
乱用だけです。あなたが好きなものではありません。そして、彼らは
4.5
兆ドルの減税を行うつもりです。それで、
トーマス・マシーがこれに反対票を投じた理由を説明しています。
私たちと話してもらえますか。まだ反対ですか。
彼らが私を説得したことはありますか。私は
反対です。 何かありますか、彼ら
自身の数字を見てみましょう。
共和党の計画が可決されれば、最も楽観的な仮定の下で、
真実でさえありませんが、
今年は3280億ドルの赤字が追加され、
その翌年には2950億ドルの赤字が追加され、
その翌年には2420億ドルの赤字が追加されます。
最も楽観的な仮定の下で、なぜ私はそれに投票するのでしょう
か。あなたは完全にアノーですか？ええ、彼らは
私を説得しました。この会議まで私はノーに傾いていました。
これはノーです。わかりました。
エミリー、私が見逃しているものは何か。それは
右派からの非常に説得力のある議論です。つまり、
右派からの唯一の反論は、
これがあなたの立場であるなら、
文字通り何にも投票できないということです。ええ、何も成し遂げられない
からです。
ええ、そうです、彼はそうしません。ええ、それは
完全に一貫しています。ええ、つまり、もし
あなたがそうしないなら、つまり、それは
明らかにひどいスライドスケールですが、
基本的にそれが
あなたのイデオロギー的立場であるなら 君は
一貫して反論している。「
おいおい、何かしなきゃいけないんだ」と。
でも、
それは実際に反論で、
マイク・ジョンソンのような人たちから出てくる反論と同じだ。彼はかつては
自由
党員集会に近い存在だった。マッシーの自由
党員集会に近い存在だったが、彼らは
明らかに今、この
大きな追加に直面している。マッシーが指摘したように、
民主党が
特にメディケイドに関してどう反応しているか見てみよう。AOC
だ。A3を
転がそう。ここには根本的な数学の問題がある。
無駄、詐欺、濫用が絶えず繰り返されている。
確かにそれは素晴らしい。
この委員会が特定した無駄の量はいくらか。なぜなら、
ここに出された命令は8800億ドルを見つけるというものだったからだ。そこには
8800億ドルの無駄、詐欺
、濫用がある。 罰金は80080億ドルで、
特定された無駄の量の具体的な数字は1つも聞いていません。特定された不正行為の量の具体的な数字は1つも聞いていません。
カリフォルニアの同僚の意見では、無駄をめぐる漠然とした魔法の杖のようなもので、
ここでは無駄が非常に大きな言葉として使われています。なぜなら、
アメリカでは長期介護が無駄であり、
子供の健康保険が無駄であり、
貧しいPEの人々が医者に行くのは
無駄であり、これらすべての人々は使い捨てであり、
高齢者は
使い捨てであるということが示されているからです。
ここでの問題は、
数字が合わないことだと思います。
今週この予算に投票する人は誰でも、
アメリカのメディケイドを削減し、
アメリカのメディケア受給者の医療を骨抜きにすることに投票することになります。他に回避策はありません。
それで私は
譲歩します。これは明らかに
左翼からの温度チェックです。中央左翼に耳を傾けましょう。
ハケイム・
ジェフです。子供たちは
壊滅し、家族は
壊滅的な打撃を受けるでしょう。障害者は
壊滅的な打撃を受けるでしょう。高齢者は壊滅的な打撃を受けるでしょう。
病院は壊滅的な打撃を受けるでしょう。老人
ホームは壊滅的な打撃を受けるでしょう。
はっきりさせておきますが、下院民主党は、
この無謀な共和党の予算案に一票も投じません。民主党の票は一票も得られません。なぜなら、私たちはアメリカ国民とともに投票しているからです。ライアン、この共和党の決議が
和解
プロセスに進むにつれて、政治的統一という点で民主党に非常に簡単に譲歩することになるのは興味深いことです。ええと、
メディケイドに関しては、
共和党は「
無駄、詐欺、乱用」を説明するのが本当に下手です。それは
改革ではなく削減だという主張に反論するのではあり
ません。その主張をするのが本当に下手です。
ええと、メディケイドに関しては、メディアは
ここではあまり役に立ちませんが、
彼らがやろうとしていることを掘り下げてみると、それは
むしろ削減のようなもので、彼らは「無駄、詐欺、
乱用」だと言っていますが、よく
見ると、いいでしょう、だからあなたは
労働要件などを追加すれば、
私たちはそれに反対することができますが、
カットという言葉については、彼らは少なくとも政治的に
回避策を見つけようと試みるほど賢くなければなりませんが、彼らはそうし
ません。ええ、彼らがそれをできない
理由について私の理論をお話ししましょう。
それは彼らが
プログラムが好きではないからです。はい、基本的にそうです。
そして多くの場合、彼らは
プログラムの人々が好きではありません。
実際、スティーブ・バノンは彼の番組で、
聴衆と共和党
議員に、メディケイドにはマガが
いると思い出させなければなりませんでした。
その暗黙の内に、多くのことを言いました。
ええ、その通りです。その暗黙の内に、それは
あなたが考えている貧しい民主党員ではないということです。
あなたが頭の中で考えている貧しい黒人民主党員は、
共和党員がメディケイドについて考え、
多くの人がメディカについて考えているとき、彼らが考えているのはそれです。だから
彼は
彼らに、あなたがそう考えているのなら、
なぜそれを削減したいのかは理解できますが、
彼らだけの問題ではないと言っているのです。 参加しているのはMAGAなので、
彼らは実際には
プログラムを好んでおらず、プログラムに参加している人々を好んでいないという前提から始めます。
そのため、
彼らがプログラムを削減したい方法は、プログラムを
受ける人の数を減らすことです。
そのためには、
書類の要件を大量に提示し、
また、メディケイドを受けるため
には20時間働かなければならないという労働要件を提示します。
仕事が見つからない場合は、
コミュニティセンターに来て、
コンピューターか
何かで座って時間を無駄にする必要があります。そうすることで、
彼らが提供している支援を受けることについて気分を害するように仕向けることができます。
ジョージア州でこれを試し、
このパイロットプログラムに7000万ドルを費やしましたが、最終的には
6,500人しか参加しませんでした。
これらのプロジェクトやプログラムを立ち上げて、
これらすべての人々を監視するには莫大な費用がかかります。そして、
実際には
莫大な費用を費やしているわけではありません。 個人ごとに、
もしこの基準を下回っているなら、
今このお金がもらえると言う方がずっと簡単でしょう。
このプログラムへの支出を削減するもう一つの方法は、そこから金をだまし取っている
企業や詐欺師を追い詰めることです。
メディケイドとメディケアには膨大な無駄があります。
上院議員の一人は、その
点については何も言っていません。そうです、上院議員の一人、
フロリダ州のリック・スコットは、アメリカ史上最大のメディケア詐欺を実行しました。
メディケア詐欺やメディケイド詐欺のやり方は、
最近ニューヨークのメディケイド詐欺について聞いたのですが、
人々は、歯科医がこうすると言っていました。
歯科医はこうするでしょう、
他の歯科医は、
あなたが来て、
あなたの歯を抜いたとか何とか書いてある紙に署名すれば、トースターを無料であげる、と言って、
それを提出するのです。この時点
で、検査官やおそらくAIにお金を投資して、
さまざまな
支払いスキームを分析し、この詐欺を見つけ
、それをターゲットにして、 起訴して追及すれば、
プログラムがよりうまく機能するからだと思います。
最初に言ったように、
彼らはこのプログラムを嫌っています。そうすればプログラムが
強化され、
人々がプログラムに好感を抱き、
より支持するようになるからです。しかし、確かに、
10年間で8800億ドルを削減しようとしているのです。個人を
傷つけずに実際にそれができると思いますが、
本格的な調査プログラムを立ち上げる必要があります。
よく訓練された連邦職員が15万人いて、解雇されたばかりです。彼らを雇って、わずかな
給料で、給料を払い続けるだけで、彼らを雇って、その仕事をさせることができます。
実際、彼らの多くは
現在休職中か失業中です。とにかく彼らに給料を払っているのです。
働かないように給料を払っているだけです。彼らに給料を払って、働かせて、詐欺を
見つけてください。
ご存知のように、今のような
テクノロジーが登場する前は、メディケアやメディケイドの詐欺をするのはずっと簡単でした。
もしあなたが南フロリダのような
詐欺グループで、
オンラインで見つけられるメディケアの番号を大量に盗んだとしたら、彼らは
これらの番号を盗み、
車椅子を販売したふりをして、
10万台の車椅子に7万7000ドル請求し、
小切手を換金し、
お金を移動して閉鎖し、新しい
ことを始めて、また同じことを繰り返すのです。
私は技術者ではありませんが、
あなたが実際に販売し、車椅子の
製造や販売に関係していることを証明させる方法を見つけるのはかなり簡単なはずです。つまり、
スクーターは大きな問題です。
このような詐欺が政治体制にとって非常に都合が良いのは非常に悲しいことです。これは
また、
民主党が
メディケイドにメスを入れるのをためらう理由の1つでもあります。
システムから利益を得る人はいろいろいますが、
最も利益を得ていないのは中小
企業の経営者です。そうです、まさに
明らかに最もそれを必要としている人々です。
ですから、あなたが
システムが
十分に機能していて、人々が路上で暴動を起こさないような惰性があると、
結局は
史上最悪のシステムになってしまうのです。
民主党は、オバマケアでメディケイドを削減したと非難されるので、それを追及したがりません。オバマケア
で
良かったことの1つは、メディケアアドバンテージを削減したことです。
これは、詐欺が横行しているメディケアの民営版です。
そこで彼らは、
メディケアバンテージMからBS利益の一部を引き出すと言いました。これは、
偽の
利益を上げている詐欺師を除いて、誰にとってもよいことです。そして、彼らはその後10
年間、共和党員が
メディケアを削減したと不満を漏らしていました。すごいですよね、
ちょっと待って、何ですって。でも一方で、
これが問題です。
共和党員は、
AOCのポイントに対して、
貧しい
人々は使い捨てで、高齢者は
使い捨ての保守派の主なイデオロギー的
反応は、
実際には
労働や介護にもっとお金を払わなければならないということであり、それが実際の
保守派の主張であり、もしそう
信じるなら、
より良い
解決策を考え出す動機もあまりないということであり、
共和党が過去10年以上にわたって見てきたように、
廃止と置き換えの時代以降、
共和党が何にも同意できなかったために廃止して置き換えるものが何もなかったため、
完全にそこに進む動機がまったくなく、
共和党
の寄付者に合わせたインセンティブと一致するシステムを運営する良い方法がないという
ことです。悲しいことに、それは最悪の状況です。つまり、
幸福に関する研究を見ると、テクノロジーに
ほとんど触れられていない先住民コミュニティに行き、
人々を幸せに保つ2つの不変のものの1つが、
家族
や友人が周りにいることを知っていること、そして健康であることがわかりました。つまり、
健康がカバーされていると感じ、健康に安心できれば、
この国のほとんどの人がそれを好まないということです。
この国でメディケイドに加入している人が5人というのは非常に多い数字です。共和党支持が
強い州ではもっと多いはずです。つまり、
非常に不安定で、
不安で、とても神経質になります。
こうした政策を策定する人たちはそれを理解していません。ですから、
あなたが2番の
鉛筆を取り出し、私がこの
プロセスを説明していたときに気づいたかもしれませんが、明らかに、
3月14日の
政府閉鎖の期限までにこのどれも完了しません。しかし、
これは実際には別の道筋で、
遅すぎると複雑さが増します。
ニュースでは、3月
14日までに予算が承認されなければ
政府が閉鎖されるとよく​​言われていますが、これは
昨夜起こったこととは関係ありません。昨夜起こったことは、
10年間の
予測や、2026年以降の
10年間の支出と税制政策を設定することでした。
つまり、
別の道筋で、彼らは何を進めようとしているのかということです。
彼らは
予算削減を堅実なものにし、
ドージカットを実際に成文化しようとしている。
私は彼らがそうすべきだと思う。
議会で正しいやり方でやるんだ。
議会を通してやるんだ。彼らが何ができるか誰にもわからない。
共和党員をかき集めて、
静かに合図しているようだ。
継続決議であるCRを行うつもりだ。
今から3月14日まで文句を言うつもりだ。CRは
行わないと言うつもりだ。CRを行うという
考え全体を否定するつもりだ。そして、
他のすべてを試した後、3月
13日午後11時5分から9時までに、CRを行うつもりだ。
継続決議であるCRを行うつもりだ。これは、
支出レベルを一定
レベルに維持する。基本的に、彼らは
9月30日までそれを実行し、その後ラスに
投票してイーロン・マスクと他の人たちが
その額の支出を取るだろう。 そして、
彼らが個人的に、そして
ある程度公に示しているのは、彼らはそれを
上限と見なしているということです。だから、
大きな数字で
また裏切られたように感じても心配しないでください。ええと、私たちは
そのお金をすべて使うつもりはありません。
私たちはその一部を差し押さえ、
議会に撤回を求めるつもりですが、
差し押さえられた部分は
訴訟を引き起こし、最高裁判所に持ち込まれます。彼らは、
その時に
大統領が
議会の支出を差し押さえることは権限法に反して実際に合法であると言うチャンスが得られると考えています。そして、それは
差し押さえ法を覆す可能性があり、
彼らが実践しようとしてきたこの単一の行政理論を固めるでしょう。そして、彼らは
9月30日までに戻りますが、
それまでに
和解税法案を可決することを望んでいます。それが
彼らが
期待できることです。ええ、つまり、
それは実際にどうなるかのかなり良いスケッチだと思います
ここで起こっているのは、
1つの法案と2つの法案の考え方の違いです。
マイク・ジョンソンが勝利しました。
明らかに、ジョン・ジョンソンは
1つの大きな美しい和解法案ではなく、2つの法案を望んでいました。
考え方の一部は、
最初の法案にもっと多くの厳しい内容を盛り込み、
2番目の法案で減税などを約束できるというものでした。動機によっては、その
逆のこともできたでしょうが、
それはジョン・ジョンソンの負けた議論でした。上院と下院で
非常にわずかな多数派を維持して、
これらの
票を獲得する方法を見てみましょう。決して簡単なことではありませんが、
再びトランプが物事を成功に導く要因です。
なぜなら、上院での指名でこれを何度も見てきたからです。
彼は
脅しによってその計算を機能させることができます。
人々が話題にしている1つのことは、
ペンシルベニアで重要な役割を果たしたイーロン・マスクが設立したアメリカ・パックです。
共和党の頭上にはダミックの剣がかかっていると人々は言っていますが、
ドナルド・トランプ大統領の2期目の大統領就任後最初の1か月間、共和党はこれ
で統制されてきました。これらの票がどうなるか見てみましょう。しかし、これは
今後非常に大きな力となります。さて、
この番組の好きなところは、
このセグメントを最後まで見れば、
ここで何が起こっているのか、
かなり奇妙な状況がかなりよく分かると思います。
この動画が気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押して「Breaking Points」に登録するのを忘れないでください。
カウンターポイントの残りを見たい場合は、「BreakingPoints Outcom」にアクセスして
プレミアム会員になり、毎朝、完全版の
番組をメールボックスとSpotifyで受信してください。
