LBJとその取り巻きたちは、
考えよう、始めようと言っていたケチなグループを結成し、
この攻撃はおそらく
1年
前に計画されていたもので、衝動的な行動ではなかった。
彼らは1年前にこれがどのようにうまくいくかを知っていた。
彼らは私たちの船を戦場に送り込み、
アラブ人に沈められたUSSリバティ号の魅力について考えてみよう。私たちの
国は血を求めて泣いている。今日は、
米国史上最も物議を醸した出来事の1つ、
主流メディアが
10フィートの世論調査で触れない出来事、1967年
のイスラエルによるUSSリバティ号への攻撃について取り上げます。
私の名前はジェームズ・リーです。皆さんは、
限界
点に関する見出しを超えて1967年6月8日に、6日間の戦争中に
米国海軍の調査船USSリバティ号が
国際水域でイスラエル軍に攻撃され、
34人の米国兵が死亡、
171人が負傷したと見ている。一方、
イスラエルの公式発表では、
この攻撃は悲劇的な誤認事件でした。
多くの生存者や
研究者はそうではないと主張しています。
明らかにマークされていた船が、同盟
国とされる国に攻撃されたのはなぜでしょうか。救難信号があったにもかかわらず、
リバティ号はなぜ十分な航空支援を受けなかったのでしょうか。
事実を隠し、
退役軍人や生存者を黙らせるための隠蔽工作があったのでしょうか。USSリバティ
事件は、議会による
十分な調査が行われないまま米国の船舶が攻撃された唯一の事件です。
本日はフィリップ・ターニー氏がご参加くださいます。彼はUSSリバティ号に
乗船していた米海軍のペニー士官で、
USSリバティ退役軍人協会の会長も務めています。彼は
正義を求め、
この悲劇的な事件の背後にある真実を明らかにすることに人生を捧げてきました。弁護士さん、
あなたの貢献に心から感謝します。Breaking
Pointsへようこそ。はい、ありがとうございます。
ここに来られてうれしいです。
今日は、聴衆の皆さんに、
USSリバティ号が1967年にシナイ半島沖で何をしていたのか、
そして6月8日のその日に何を見たのかをお話しすることから始めるのが良いと思います。
ええ、ええ、
私たちの船、USS
リバティ号です 我々の
政府からその地域にいるようにとの命令があったので、
我々はできるだけ早くアフリカを離れ、
そこに到着しました。世界で最も高性能な
スパイ船とASA Cの連中が
スパイで、ええ、我々はすべてを盗聴していました。
もちろん、我々は
その地域にはいませんでした。私はダメージ
コントロールにいましたが、何が起こっているかは知っていました。
彼らが私のために何を拾っているのか正確には知りませんでした。
それは私の
仕事ではありませんでした。
イスラエルが攻撃してきたことを最初に知ったのはいつですか、
そしてそれに対するあなたの反応はどうでしたか。
イスラエルが攻撃者だと最初に知ったのは
魚雷
艇でした。彼らにはスターDデイビッドがいました。
彼らは私たちを助けるためにそこにいると思っていましたが、そうではありませんでした。彼らは
私たちを沈めるためにそこにいたのです。しかし、それが
イスラエルだと初めて知ったのです。他のすべては暗くされていました。それで我々は
上昇しました。彼らは
魚雷発射
姿勢をとっていて、彼らは私たちに向かって5発の魚雷を発射しました。
逃した。2人が去るのを見た。
他の2人がどこに行ったかは分からないが、30、25人を
殺した1人がどこに
行ったかは知っている。私のメイスが彼らを一瞬で粉々に吹き飛ばした。
それが彼らが私たちにしたことだった。
そして彼らは兵士を乗せた
ヘリコプターを送ってきて、あなたが書いた本の中で、1つの
非常に力強い主張を終わらせた。その
本は「私がその日に見たもの
1967年6月8日 イスラエルによる
USSリバティ号に乗船していた米兵のホロコーストとその余波」と題されている。ちなみに、かなり
挑発的なタイトルだが、
あなたはその引用を書いた。イスラエルは私の船員たちを
冷血で計画的に殺害したが、
単純に逃げおおせた。
どうしてイスラエルがUSSリバティ号を故意に攻撃したという結論に至ったのか疑問に思う。
ジェームズ、私たちはマケイン提督によって意図
的にそこに送られた。先ほど
言ったように、私たちは
世界一の船で、港にいて、
そこに到着するようにという緊急命令を受け、 船は
一方通行で、我々だけがその
方向へ進んでいました。我々は駐留し、イスラエル
空軍が我々の船を監視し、我々の船などを監視していました。
我々はジョンソン政権によってイスラエル政府と共謀してそこに派遣され、
できるだけ早くその船をSNし、
アラブ諸国のせいにするために派遣されました。我々が攻撃される前から、核兵器搭載機が
カイロに向かう飛行機を襲撃していました。
我々の船が
神の恩寵により沈没しなかったとき、彼らは
それらの飛行機を呼び戻しました。我々は沈没せず、
彼らはすでに急いでいたからです。
我々は間違いを犯し、
それらの飛行機は方向転換しました。
それは検証可能です。当時行われた調査についてお聞きしたいのですが、
1967年6月18日だったと思いますが、攻撃のわずか10日後に発表された米海軍調査委員会があり、
報告書では
攻撃は誤認によるものと結論付けられていました。
1967年6月13日に発表されたCIAの報告書もありました。
攻撃は
悪意によるものではなく、ミスだったという結論に至りました。国防長官の
マミール氏も
その年の後半に議会で証言し
、攻撃は意図的ではなかったという結論を支持しました。
この調査に誰が関わっていたか、
どのように行われたか、また
その日の出来事についてお話しする機会はありましたか。その
数日後、ウォード・
ボストン艦長とイサ・キッド提督によって調査が中止されました。私たちは
マルタ島に向かう途中で、彼は
私たち全員を尋問し、何を見たのか、何を
していたのかを尋ねました。私は被害
対策担当で、船中を歩き回り、たくさんのことを見ました。キッド
提督が船に乗り込んだとき、
彼らはできる限りのものを収集していました。彼の
弁護士は、
ヨーロッパ軍の司令官であるジョン・S・マケイン提督から指示と命令を受けていました。そのため、
調査は、
私たち全員が彼らに話した内容とは反対に、7日間続きました。
7日以内に、彼らは
誤認だったと言い、
攻撃者の証言をそのまま受け入れ、
南に向かう船に乗っていたアメリカの英雄たちの証言は受け入れなかった
そうです。
公式報告書の矛盾や省略のうち、あなたが
見たものや経験したことに基づいて実際に起こったことと一致しなかったと思われるものは何だったのでしょうか。
提督は
星空を抜けて南東の基地に
ステンレス製のテーブルに乗ってやって来ました。
彼は私に「お父さんのように話しかけてください」と言いました。とても
嬉しかったです。私は
とても安心しました。私たちは
みんな彼に話をしました。私は自分が
見たもの、
思ったことを正確に伝えました。なぜ助けに来なかったのですか。私は第
3次世界大戦か何かが起こっていると思っていたと
言いました。私たちには時間がありませんでした。17年17時間も助けてもらったのに、今ここにいるのはなぜなのか知りたいです。 彼に、
魚雷艇が撃たれたこと、魚雷
艇が撃たれたこと、仲間が
私たちのスリップシップに落とされたことなどについて話しました。
つまり、彼はそれを見ていたし、知っていたのです。そして、彼は
私を見て、
星を元に戻し、聞いてくれ、
そのことについて誰にも一言も言うな、と言ったのです。あるいは、多くの
仲間が罰金を科せられたが、彼らは罰金
と懲役の方がひどいと私に言ったのです。それが、イスラエル
のザイオン国家が私たち
全員を殺そうとした後、彼らが私たちを扱った方法でした。だから、
あなたがたが彼らに伝えていた公式報告書にはそれが省略されていたと思う証拠がたくさんあります。彼らは
ただ前進するために、ただ無視されたの
です。絶対に無視されたのです。だから、彼らは私たちを脅したのです。それが、私たちが言ったことを気にしなかった理由です。初日から完全に隠蔽されていました。つまり、初日から隠蔽され、57年経った今でも隠蔽されています。ええ、あなたが本に書いたように、
ジョンソン大統領
とムネア国防長官が
個人的に逮捕救助機のリコールを命じたのです。
あなたの援助に送られました。ええと、なぜ彼らは
そのような救助任務を呼び戻したと思いますか。それは
危険すぎたのか、それとも
戦略的な軍事作戦に影響があったのか、あるいは
あなたが
この共謀についてほのめかしている何か他のものでしょうか、あるいはそれ
についての洞察を隠蔽したのでしょうか。
もちろんです。ええと、私はそれについて多くの洞察を得ました。ええと、彼らは
ジョンソンとMによって呼び戻されました。最初はマメラでした。ええと、
キャップ・テリー、私の友人で、彼は
良い友人になりましたが、今は亡くなっています。彼は、
ええと、ご存知のように、私たちは船を送りました。
彼らはワシントンからマメラから呼び出されました。ええと、
それらの船を
取り戻し、ええと、ホライゾンに衝突する前でさえ、彼らは
すぐに呼び戻されました。それで彼は彼を呼び戻しました。彼らは
再構成した後、別の一斉射撃を行いました。そしてジョンソンが電話に出て、ええと、
ええと、それらのGDA飛行機を方向転換したほうがいいと言いました。ええと、
その船のすべての船員が怪我をしたり、死んだりしても構いません。
私たちは
同盟国を恥ずかしめるつもりはありません。もちろん、これは
少し後に明らかになりましたが、すべて当てはまります。 ジェームズ、そのすべてが
当てはまります。私は
ここで
こんなことを言うつもりはありません。もしこれが
真実で事実でなかったら、
議会の前に出て、
彼らが57年間私たちに与えてくれなかった証言をしたいです。私たちは
そこに座って宣誓し、もし
彼らが私たちが偽証を犯していると言ったら、
私たちを
刑務所に入れます。でも少なくとも私たちに
一日を与えてください。ええ、動機は興味深いと思います。なぜなら、
彼らには
そのような
ひどい行動をとる動機がなければならないからです。あなたたちは
調査船であり、スパイ船です。ええと、
彼らは軍事目的について何か知っていたためにそれを破壊しようとしたのかもしれません。あるいは、
エジプトを攻撃の責任にし、
より大きな戦争を始める口実を作り、
米国を巻き込むつもりだったと言う人もいます。ええと、あなたはどう思い
ますか。具体的な
証拠はありますか。攻撃の動機について何か考えはありますか。
ええと、私たちは知っています。
本当の事実を知っている人はたくさんいます。
私たちには証拠があります。
アショルとLBJとその仲間たちは、
考えよう、これを
やっつけようと言ってケチなグループを結成しました。この
攻撃はおそらく1年前に計画されていたもので、衝動買い
ではなかっただけです。
彼らは1年前にこれがどうなるかを知っていたのです。
彼らは私たちの
船を戦場に送り込み、アラブ人に沈められた
USSリバティ号のセクシーさを考えてみてください。
私たちの国は
血を求めて泣き叫んでいました。彼らはそうするでしょう。彼らは
たくさんの血を流したでしょう。
しかし、それが彼らのしたことです。それは、決して
打ち砕くことのない2つの歪んだ政府の共謀でした。現在もその2つの歪んだ
政府は
真実を隠し続けており、
57
年間もそうしてきました。私たちの政治家は、AAC
に買収され、報酬を得ているに過ぎません。
彼ら全員にアパック
ハンドラー、アパック
バディがいるので、議会への手紙や
コラムなどは何の役にも立ちません。もし
あなたがそうしたいのであれば、ええと、
嘘をつかれる覚悟はしておいてください。イスラエルがなぜ
この件から立ち直りたいのかはよくわかりますが、なぜ
米国は
自国の退役軍人よりも外国に忠誠を誓ったり、外国を守ったりしているように見えるのでしょうか。
ジェームズ、あなたが
私にそう尋ねてくれてうれしいです。
私たちの国は
長い間そのような立場にありました。イスラエルは
お金で私たちを鼻先で操っています。彼らは
海上でアメリカ人を殺害することで、
これまでで得たお金よりも多くのお金を得ています。
だから私たちの国、政府は
何もできません。彼らは手を
縛られているのです。彼らは
信じないでしょう。だから議会は私たちを受け入れないのです。
隠蔽したことを恥じたいからでしょうか。彼らは
冷血な殺人の一部であり、この
すべてを隠蔽したことで有罪です。そして、えーと、どういうことか
知りたいです。
あなたが言ったように、57年が経ちました。これはおそらく
厳しい57年でした。 それで、最初にあなたは、
当時は声を上げることができたのか、いつから
声を上げ、
自分の側の話をし始めたのかとおっしゃっていましたが、
私が声を上げ始めたのは、
オールド・ロッキー・
マウンテン・ニュースでスタンド・ワイド・マスター
チーフという私の親友の記事を読むまででした。彼は亡くなりましたが、それを
読んで、うーん、これは
いい記事だ、長い記事だったけど、
人々が話しているのが分かった、そして、
私が言ったように、全世界が
私の肩から降りて、私は
気分が楽になった、少なくとも話すことができたから、
妻は私が軍隊にいたことすら知らなかった、彼女に
話すのが怖かった、そして、
彼女はそれ以来ずっと私を支えてくれた、彼女は、
うーん、どうしてこんなことが起こるのか、どうして
これを隠していたのか、と私は彼女に話した、
ええ、それが起こった、でも、それ
以来ずっとこの道を歩み続け、
やめるつもりはない、
米国政府またはイスラエル
政府から何らかの脅迫や脅しを受けたことはありますか、
私は2つありました そのうちの
1つは私のトラックにありました。全部で
4つありました。ホイールナットが全部
緩んでいました。誰がやったのかは分かりませんでしたが、私は
とても声高に主張していたので、考えはありました。私は
サンディエゴにいて、
妻とバーで
飲み物を飲んでテーブルを待っていると、
男が私の隣に来て、「
ああ、あなたはUSSリバティを運営していますね」と言いました。「
ええ、どうしてそれを知っているのですか」と彼は
言いました。彼は「
知っています」と言い、カメラのような大きな時計を
私の顔のすぐ前に持っていました。
私は「おい、でもその物を
私の顔から離してくれ。
リバティについて一番いい対処法を教えてくれ。放っておいてくれ。放っておいてくれ」と言いました。
私は「誰だ怒ってるんだ」と言いました。「
ええ、妻が
痛がっている」と言いました。彼女は私を殴ろうと這い上がろうとしました。
警備員が
降りてきて、私たちは2階に上がりました。翌日、私は
そこに行き、「
この男は誰だ」と尋ねました。
バーテンダーの1人が「彼は
数日前に医者のふりをしてそこにいたから、それは
脅迫だと思う。私が見る限り、彼は
本当にマサドだったのか、そうで
なかったのかは私には関係なかった。私は
メッセージを受け取りました。
特に
昨年10月7日以降のイスラエルのガザ攻撃以来、イスラエルに反対する発言をする人は誰でも、
どんな
理由であれ反ユダヤ主義者とみなされる可能性があることがわかりました。だから、
私は長年にわたり、
生き残った退役軍人と1967年
6月8日に命を落とした人々への正義の追求と、
永遠に
反ユダヤ主義者として汚名を着せられる可能性があることとのバランスをどう取ってきたのか知りたいです。
本当にそう思っている人はあまりいないと思います。ええと、私たちは、
真実を伝えようとしているだけだと言うだけで、反ユダヤ主義のナチスやユダヤ人嫌いと呼ばれる人もいました。私たちは
ユダヤ人嫌いではなく、
TRです。私たちは真実です。
恋人同士、でも結果はどうなっても構わない。つまり、
犯罪を犯したら、その
代償を払うべきだ。彼らはアメリカに対してこんなことをしたのではなく、
私たち全員に対してやったのだ。つまり、
USSリバティ号に対して、彼らは
私たち全員に対してやったのだ。
だから、わからないけど、
私たちがこのような
極端なことを経験しなければならないのはとても悲しい。怒りを覚えるけれど、ただ
みんなに聞いてほしい。ここは私たちの国だ。どうか
助けてほしい。だから、
全体として、
あなたと
USSリバティ号の他の生存者は、正義とは何を求めているのか。
真実。私たちはお金を求めているのではなく、何も
求めていない。
ただ真実。私たちの国は、
2つの国が1つの国に対して何ができるかという真実に値する。私たちの
国に2人の主人がいるわけにはいかない。そんなことはあり
得ない。でも、それが
今起こっていることだ。それは
67年に起こったことで、おそらくそれ
以前からずっとそうだった。そして、あなたは先ほど、正義を取り戻そうとしているとおっしゃった。
議会の前で、それは
あなたたちが持っているもう一つの目標ですか。
ええ、議会の前で話すのは
素晴らしい
ことですが、
彼らは恐れすぎていて、決して実現しないと思います。しかし、これは
アメリカ
国民の力が必要です。
もしこれがとても単純明快であれば、
彼らは何を隠しているのか、私たちを法廷に引きずり出し、
私たちが嘘をついていると思うなら刑務所に入れればいいのです。
ええと、
私のように多くの調査をし、
これについて読んだ人でも、
今日あなたと話したことから多くのことを学びました。ええと、もし人々が
自分でもっと読んだり調査したりしたいのであれば、USSリバティに関するより
多くのリソースはどこで見つけることができますか。
ええと、
パズル
パレスのジェームズバンフォードのボディオブシークレッツ、ジェームズスコットのリバティへの
攻撃、
ガニスとフィルネルソンのリバティへの攻撃、
リバティを覚えていますか。フィルネルソン、
私たちはその共著者です。
そこには私たち3人がいます。私とロン
ククルとアーニー・ギャロウが、何が
起こったのか、今何が起きているのかを非常にわかりやすく説明しています。
また、
sacrificing liberty.com にアクセスして、4our シリーズをご覧ください。見る
価値は十分にありますし、非常に多くのことを学べます。
弁護士さん、
あなたの奉仕、
勇気、粘り強さ、
正義を追求する粘り強さに改めて感謝します。
今日はお時間を割いていただき、感謝いたします。
ありがとうございます。それでは、良い一日をお過ごしください。あなた
と過ごす時間は本当に楽しかったです。私に任せてくれてありがとう。
今日はこれで終わりです。
主流メディアが伝えたがらない話をもっと聞きたい方は、
ジェームズ・リーの私の YouTube チャンネル 5149 をチェックして登録してください。
リンクは下の説明にあります。いつものように、
今日はお時間を割いていただき、ありがとうございました。引き続き、
Breaking Points を視聴してください。
