カムラ・ハリス陣営の奇妙な謎の1つは、
ティム・ウォールズに一体何が起こったのかということでした。彼はゲイズホットから抜け出し、
ケーブルニュース
キャンペーンを変え、ミネソタでの輝かしい記録を
副大統領の座につけました。彼は
正直完璧な選択に見えました。
彼は愛想の良い中西部​​出身者で、
選挙で優れた成績を残しています。現実
的な雰囲気を紫の州での素晴らしい記録に変えました。実際、彼を
候補者に選んだことで、
カムラは
以前の慎重な姿勢を覆し、
テレビで共感を呼ぶキャラクターで大胆に行動したように見えました。
権力の壁を使うことをためらいませんでした。進歩
主義政策を
穏健派のように売り込む天性の才能があり、トランプと
ヴァンスの特徴を瞬く間に広まりました。
彼らはただ変人です。自由について話す
人には何か問題があるとわかります。寝室
にいる自由、
診察室にいる自由、
子供に何を
読んでもいいと言う自由。そういうものは変です。
変な人に見えます。このことに夢中になっているようで、
続けています。 皆さんに伝えたいのですが、
私が最も
奇妙だと思うのは、彼らが言うことを決して実行しないことです。
私は非常に早い時期に、選出された
役人が説教をする必要はないが、説教を
実践しようとすべきだと聞いたことがあります。これらの人たちは、
それをどのように表現するかが奇妙です。彼らは
執着しています。先日、
ヘマン・ウーマン・ヘイターズ・クラブで
このことを言いました。どこから来ているのかわかりませんが、
今日はミネソタ州で、
喜ばしい日です。私は、
最高裁判所の新しい判事サラ・
ヘネシーを任命しました。ミネソタ州は、最高裁判所の
過半数が女性である最初の州であり、最高裁判所の
最高裁判事には有色人種の女性がいます。それが
これらの人たちをひどく
怖がらせ、彼らを怖がらせます。そして、彼らは
奇妙になり始めます。彼らは自分たちの話を聞いていると思い、人々
とつながっていると思い、
何かを語り、周りの誰もが居心地の悪さを感じます。だから私は、
他に何と
表現すればよいかわかりませんが、
それがよりシニカルで、 もっと根深くて、
傷つき、憎しみに満ちていますが、
あなたが指摘していることの 1 つは、
彼らは私たちに何も提供してくれず、
計画も提示してくれないということです。これは
私が毎日、あなたの医療保険はどこにあるかと尋ねていることです。
そうです、彼らは奇妙ですし、
私はその点では変わりませんが、
もちろん彼は最終的にそれに固執しませんでした。
驚異的な立ち上げの後、
彼はすぐに選挙運動の大きな魅力となり、
ハリス陣営は、
カムラ自身のイデオロギーの曖昧さを埋めるために、ミネソタでのウォールの実績を利用する準備ができているように見えました。
彼らは、いわゆる価格統制について右翼の見事な崩壊を引き起こした、価格つり上げ業者を追及するための確固たる提案さえ発表しました。ウォールは、ミネソタ
で非常に人気のある有給休暇などの生活必需品の問題に焦点を当てることを示唆しました。
彼は選挙運動中に JD ヴァンスの嘲笑に傾倒し、
ソファのジョークをいくつか言いましたが、
その後、
民主党全国大会の頃には本当に
逆転したようで、価格つり上げはなくなり、機会
経済は変わり、奇妙なことはなくなりました。 ファシストが
就任し、UAWのシャン・フェイン代表は退任し、
ネオコンのリズ・チェイニーが就任した。ポリティコは、
ティム・ウォールズが、
自分より目立つことを望まなかった不安なK・ハリスと、当初ティム・ウォールズと彼の選挙戦の枠組みを評価した自然な反応よりも、何が反響するかをよく知っていると思っていた
愚かで傲慢なコンサルタントによって妨害されたことを、私たちの多くが長い間疑っていたことを明らかにした。
そのため、ポリティコによると、
8月初旬に彼が選出された後、
ハリスはまだインタビューを行っておらず、
エイズはウォールズが彼女より先に出ることを望まなかった。
複数の元選挙運動員エイズは、
ハリスとウォールズがCNN
との共同インタビューに一緒に登場するのは
3週間後、
10月に入ってからだったと述べ、ワシントン・ポストは
彼を「驚くほど気泡
だらけの選挙運動員」と評した。また、
共和党を変人として描く彼の
特徴的な発言については、「トランプと共和党を変人として描く」という彼の特徴的な発言を
抑制する取り組みもあった。ウォールズの演説から漏れ出
た、トランプと共和党を
変人として描くことなど、彼の特徴的な発言のいくつかを抑制する取り組みもあった。「
彼は、変人批判に集中するのをやめるよう促された」と、
別の元ハリス補佐官は述べた。
奇妙さが
完全に正しくなかったとしても、トランプに近づく方法についての彼の本能は、
彼を小さくてハスターのように見せるための彼の本能は、
私たちが現状を擁護しすぎているように聞こえるかもしれないより自意識過剰な口調よりも正しかったのではないか、と尋ねるのは公平だと思います。
現在、ポリティコとのインタビューで、
ウォール・スラムは、
安全策を講じる戦術により、彼らは
キャンペーンを、まるで大きなリードに座っているかのように位置付け、
必死になって番狂わせの発言をしようとするのではなく、
私たちは
これを
それほど安全にプレイするべきではありませんでした。私たちはおそらく、サイコロを振って、
有権者が「あなたは
嘘っぱちだ、私はあなたを信じていない」と言うかもしれないタウンホールミーティングを行うべきだったと思います。壁は
続きました。もっとそのようなことがあってもよかったと思います。
私たちは党として、主流メディアと非伝統的
メディアの両方にもっと慎重に関与しています。ウォールは言いました。そして、
2024年のキャンプキャンペーン中に、彼は
フットボールのパーリンズで、私たちは負けないように防御していたと言いました。失うものが
何もなかったのに、負けないように防御していたのです。なぜなら、私たちがリードしていたことは
一度もなかったと思うからです。
トランプについて言えることは、
選挙運動中に自分の主張を試し、
大きな反響があったら、選挙コンサルタントや他の顧問に「出て行け」と喜んで言うし、それに従うということだ。彼はこうした
ことについて直感力がある。
だが、彼はまた、
フォーカス
グループのポールテストを受けたスーツが言うよりも、群衆の知恵をはるかに信じている。
ウォールズも実際に
同様のアプローチをとっており、
コンマキャンペーンのために奇妙なことをでっち上げたのではなく、タウン
ホールミーティングを何度も行い、
ミネソタ中の有権者と話し、それが
トランプのキャラクター設定として
本当に効果的だとわかったので、それを
全国的な舞台に持ち込み、すぐにヒットした。
バーニーも実際に同様のアプローチをとっており、世論
調査員と一緒に主張をチェックしているのではなく、ロックスターのような歓迎を受けている。
50年以上も話してきたアメリカ人の心に響いた同じメッセージに傾倒している。2人
とも
何かを本当に信じているように見えるのも助けになる。
こうした傲慢な詐欺行為をすべて排除するという民主党の決意をさらに強めるはずの新しいデータがある。
馬鹿げたコンサルタントは、自分たちの方が
よく知っていると思っている。最近のイェール大学の調査によると、
彼らは文字通り知らない。無作為の人間も、
政治
メッセージがどのような反響を呼ぶかを、金で雇われた
政治専門家と同じくらい
よく予測している。これらの人々は文字通り無価値だ。これらの人々の言うことに耳を傾けるよりも、
ダーツボードにダーツを投げて政策を選んだ方が
得策だ。ウェルズ氏は、
国内で最も優れた直感を持つ民主党の党首の一人であり続けている兆候がある。
最近のマラン・ファストとのインタビューで、
民主党は
小さなボールで遊ぶのをやめ、
有権者が真剣に取り組める本当の変化を実際に与える必要があると語った。
聞いて、見て。私が聞いているところに
よると、私たちが戻ったら、
私たちは戦うだろう。人々が
期待するのは、
ACA で私たちがごまかすことを期待するのではなく、ユニバーサル ヘルスケアを期待することだ。
ここで教訓があるとすれば、私はいつもこう言っていた。
ミネソタ州では 1 票の多数派だった。
クリーン エネルギーを推進したとき、生殖の
権利を推進した。 我々は、
銃や銃の安全性に関するものを含め、非常に人気のある進歩的な一連の運動を進めました。
我々はそれを1
票の多数決で進めましたが、人々は
1票の多数決を何と呼ぶのかと尋ねます。多数決は
それだけです。
このメッセージがどれほど人気が​​あるかの実証が必要であれば、
中西部の激戦地区で溢れかえる群衆に加えて1000人以上の群衆をもてなしてきた83歳のバーニー・サンダースに対する反応を見てください。
それは実際には異常です。バイデンが大統領で再選を目指していたときの平均的な
群衆は
1300人でした。ここはバーニーがミシガン州で戦争をしているところです。
3月のランダムな日に
1万人以上を集めています。2028年の
計画に関しては、壁は鯉をやっているだけです。
選択肢を残しています。
外交的な方法であっても、ハリス陣営の失敗について明らかにすることは間違いなく
第一歩です。共和党員が怖くて来られない
地区でタウンホールミーティングのために再び出向くことは第
2段階です。その後はどうなるか見てみましょう。
議論のスキルを磨く必要は絶対にないが、コンサルタントを辞めて、
本能に
頼って目立つようになり、
経済政策を大胆に進めれば、彼はまだ民主党の未来を担うかもしれない。
つまり、彼にとって大事なことは、
人々が恐怖に陥るということだ。
クリスタルのモノローグに私が何を言ったか知りたいなら、これだけではなく、
最初から全部見てほしい。今すぐプレミアム会員になって、
breaking points.com に登録しよう。
