移行から今私たちが得ている兆候のいくつかを見てみましょう。
私たちはあまり多くを知りませんし、
あまり多くは出てきていませんが、
私たちのライアン・グリムによる興味深い報告があります。先に
進んで、
それを画面に表示しましょう。ドロップサイトのライアンとモルタザ・フセインが、トランプは
イラン強硬派のブライアン・
フックを外交
政策の第一候補として狙っていると言っています。ブライアン・フックは、ジョージ・W・ブッシュ政権
下で以前務めていた人物で、
国務省に戻ってくるかもしれないという兆候があります。人々は
彼のことを覚えているかもしれません。彼は
ポンペオ・ブッシュのようなプロテクターで、トランプ大統領
の最初の2年間、または最後の2年間そこにいて、
カスム・ソロマニの殺害を本当に推し進めた人物の1人でした。彼が
実際に選ばれるかどうかは、今後の展開が
どうなるかの興味深いテストケースになるでしょう。
国務長官については、あまり詳しくは言えません。たくさん
質問しましたが、誰も本当に知りません。現在、
最も疑問符が付いている2つの役職は、
国務省と国防長官です。
また、明確に言っておきますが、フック氏は
次期国務長官として検討されているわけではありません。むしろ、
イランの米国特別代表のようなアドバイザー的な人物です。
国務長官として私が聞いた名前の1つは、
ボブ・ライト・ハイザー氏です。ちなみに、私は
素晴らしい人選だと思います。ライトハイザー氏は
ドナルド・トランプ政権下で米国通商代表を務め、USMCAの交渉に携わりました。
最も重要なのは、彼は
大統領と良好な関係を築いており、
トランプ氏は彼を信頼し、好意を抱いており、
実際に彼の哲学の一部を共有しているということです。
ライトハイザー氏はビル・
バーのような抵抗路線をとったことはなく、
公の場でドナルド・トランプ氏を非難したことがあるため、評判は良いです。
他に後任になれる人物はたくさんいます。そのうちの1人は
リック・グレネル氏で、私も
興味深い人選になると思います。
グレネル氏は米国
ドナルド・トランプ政権下でドイツ大使を務めたグレネル氏も、
トランプ氏の代理人のような存在で、
過去にはカリフォルニアから来たことがあり、
ヨーロッパや
外交政策に関してトランプ氏の見解をかなり共有しています。それ以前は国連のスポークス
マンを務めていましたが、イデオロギー的に
180度転換しました。
反ネオコンの良いニュースがありました。
これをスクリーンに映しましょう。
トム・コットン氏がトランプ氏の
息子に、政権の役職は受けないと伝えたと報じられています。
みんなでこのことにも注目しましょう。
人々は、正しく言わないと、こう言うのです。それは
1つのことですが、
ちょっと不思議です。なぜなら、私には、
彼の夢は常に国務長官になることだったように思えるからです。
彼が上院議員になったとき、まず最初にやることは、
米国上院に入り、
すぐにイランとの
騒動を思い出し、米国がイランに手紙を送って、
米国はイランに、イラン ... 議会は
イランとの合意を守らず、
2014年の深刻なエネルギー削減のようなことが多々ありましたが、とにかく
重要なのは、彼は
上院に留まり、実際に共和党
会議議長を務め、
上院共和党の3番手になりたいと考えているように見えるということです。つまり、
あなたも知っているように、これも悪いことですが、ええ、まあ、
3番手なら、
ダメージをはるかに少なくすることができます。つまり、
彼は若いので、
キャリアを諦めたくないのかもしれません。
米国上院で終身議員になることができますが、トランプが
就任して、
2時間後に国務長官になり、ジョンがツイートであなたを解雇したとき、レックス・ティラーソンのように、
素晴らしい場所ではありませんでした。それは本当です。トランプの
元シネットレベルの役人の墓地を見れば、
その文脈で考えると、
これは
私にとってはそうではないかもしれません。とにかく、これは
良いニュースです。つまり、トム・コットンは
恐ろしいサイコ野郎だ。だから、彼を
最も権力のある地位から遠ざけておくのは
良いことだ。みんなの
反応を聞きたかったんだ。サッカーのみんな、このジンスキーの
ツイートを画面に映したんだけど、すごく面白かった。
彼は理解してくれと懇願している。彼は
任務を理解している。そう、彼は理解している。
彼はツイートした。
ドナルド・トランプ大統領と素晴らしい電話をして、
歴史的な圧勝を祝福した。彼の
素晴らしい選挙運動がこの成果を可能にした。
彼の家族とチームの素晴らしい仕事を称賛した。私たちは
緊密な対話を維持し、
協力を進めることに同意した。強くて揺るぎない米国の
リーダーシップは、世界と
公正な平和にとって不可欠だ。だから、ご存知のようにトランプは
常にジンスキーが好きだった。そうだ、ジンスキーは彼の
くだらない弾劾の間、彼を支持したからだ。
完璧な電話を覚えているだろう。そう、そう、
そしてザリンスキーはその間、彼をけなしたりはしなかった。BL
彼らはザリンスキーが米国にいた時に会って、とても
友好的な関係を築いていた。だから
ご存知のようにトランプは非常に簡単に操られ、
この手
ジリンスキーは大きな間違いを犯しましたが、
前回ここに来て
ドナルド・トランプと会ったとき、彼は
JD・ヴァンスが「過激すぎる」と言ったのですが、
それは明らかに彼が犯すべきだった大きな間違いでした。
また、
JDは
民主的に選出された閣僚の中で唯一解雇できない人物であることを指摘しないのは失礼でしょう。ですから、
好むと好まざるとにかかわらず
ホワイトハウス内にいることになります。私は
何度も言いましたが、
JD・ヴァンスについて私が知っていることの1つは、彼が
ウクライナ問題、特に
そこでの戦争を終わらせることに固執しているということです。また、彼は大統領ではありません。それは
本当です。大統領ではないので、賛成と反対の理由を述べさせてください。
マイク・ポンペオや
他のSEの人たちはウクライナの
狂信者です。彼らは
ロシアに宣戦布告して
そこで戦争をすることを望んでいる人たちです。マイク・ポンペオが非常にプロとして目立つ地位に選ばれたら
問題です。ええ、前任者には
ロブ・オブライエンがいます。彼の立場は100％わかりません。
元国家安全保障
顧問は疑問符が付きます。
私にとってもう一つの大きなシグナルは、
エルブリッジ・コルビーの立場です。ブリッジ・コルビーは、この
番組で台湾について話していました。
私の良き友人であり、
心から尊敬する人物です。彼は
ウクライナ問題に関して絶対的に堅実な人物です。彼が
ホワイトハウス内で重要な地位、
おそらく国家安全保障会議の重要なデスクに就くことになれば、
事態は一変するでしょう。もう一つの大きな
シグナルは、CIAや
諜報機関の他の組織から来るでしょう。
キャッシュ・パテルのような人物がいます。
ウォールームか何かを見ない限り、キャッシュ・パテルを知らない人も多いかもしれませんが、
彼は
前回政権内で機密解除を主導した、本当に頑固なトランプの人物でした。しかし、
ウクライナに関しては、少なくとも
私が理解している限り、彼はネオコンの世界観に
非常に懐疑的な人物であり、
その
立場では、もう1つの問題は、
ブライアン・フックやニッキー・ヘイリーのような人物や、
その一派全体が、
党はウクライナ寄りで、
ドナルド・トランプ自身についても大きな疑問がある。
これは当然の予想だ。仮にセネンに
和平案に協力してもらうことは絶対にできないとしたら、現実的に考えられる代替案は何か。
トランプはコブルで何が起きたか見ろよ。
あんなクソみたいなことはやりたくないだろう。
メディアもみんな
パニックになるだろう。「なんてことだ、
これは
近代史上最悪の出来事だ」
とか何とか言うだろう。だから彼には、
秩序ある和平案への移行を確実にするという政治的動機がある。それは
プーチンとザリンスキに協力してもらった場合にのみ可能だ。また、
プーチンもワイルドカードだ。だって
彼は本当に和平を望んでいるのか？つまり、彼は
勝っている。プーチンは文字通り
今、あらゆる戦場で勝っている。
このまま5年10年続けば、
ウクライナの40～50％を飲み込むだろう。ロシア
人が何十万人
殺されても気にしない。メディア
合意が成立すれば、
ウクライナの領土の一部が失われることになるので、彼らは
現実を受け入れようとしないので、合意が成立すればパニックに陥るだろう。なぜなら、ウクライナは現実を受け入れようとしないからだ。なぜなら、ウクライナ
の20数人がすでに国土を失い、何
十万人もが死んで
いる。ウクライナで起こっていることの残りについては、とにかく、この質問については永遠に続けることができる。私の意見では、これはドナルド・トランプにとって究極の試練になるだろう。前回、私にとってトランプにとっての究極の試練はアフガニスタンだった。彼は
アフガニスタンからの撤退を公約に掲げ、その後、
閣僚や国家安全保障
機関にネオコンのバカを任命し、基本的に物語
に騙されてしまった。
アンドルは、
2017年の画期的な演説で実際にアフガニスタンに部隊を増派することで、それに従った。なぜなら、
彼が
実際に主要な外交政策を完全に放棄したのは、これが初めてだったからだ。
彼は
それを後悔していると主張している。しかし、ご存知のように、私たちは
和平協定を交渉したときでさえ、実際にはアフガニスタンから撤退したことはなかった。だから
ウクライナについて言えば、 質問です。彼は、
就任するまでに解決すると言いました。ザリンスキーは、
ええと、ジンスキーは、できるだけ彼を甘やかすつもりです。
また、人々はこれを忘れてはいけません。トランプは
大統領だったとき、ロシアを支持して
いないという物語と戦いたかったため、ウクライナに大量の先進兵器を出荷しました。
今、彼はその教訓を学んだのです。彼はウクライナ
での戦争をエスカレートさせました。人々はトランプがオバマよりもはるかにタカ派で、ロシアに対してはるかにタカ派であることを忘れています。
オバマは、
ウクライナにジャベリンミサイルを送りたくなかったことは一度もありません。彼は、
これは彼の戦略的利益ではないと思います
、と言っていました。彼は正しかったのです。
では、問題は、ドナルド・トランプが
2015年の戦略に戻るかどうかです。
これは、
トランプのような人物が大統領職に就くと常に問題になります。
彼は、彼の自尊心をくすぐる人々に非常に簡単に操られてしまいます。そして、
ご存知のように、
彼の周りの人々は皆、異なるアジェンダを持っています。そのうち
の1人はキラン・コンウェイという名前で、
現在、ウクライナのロビイストから文字通り月に5万ドルの報酬を受け取っています。 ですから、
その点では、これは
トランプにとって外交政策に関する非常に大きな試練となるでしょう。私もそのことを
考えていましたが、
共和党が一般投票で勝利し
、実際に支持を得たのは2004年が最後でした。
ジョージ・ブッシュ政権下ではどうだったでしょうか。
本当に永遠に沈没させられる唯一のものは、
恐ろしい
戦争です。ですから、トランプが実際に
耳を傾け、いかなる戦争にも巻き込まれないことを望みます。
彼はそれを避けたいと言っていますし、
私は実際に彼を信じています。しかし、
あなたの
周りには、イランと戦争する
よりも戦争をエスカレートさせたいと考えている人がたくさんいます。
それらの勢力を抑制することは非常に
重要になります。また、
エルバート・コルビーなど、
反ウクライナ、ウクライナへの資金提供などに反対する共和党員の多くは、台湾をめぐる中国との
戦争に備える必要があるため、ここで武器を無駄にしてはならないと分析していることも指摘しておく価値があります。
そうですね、
中国との戦争ではないということですね。彼は、準備して
対流が必要だと言っていますが、それは真実ではありません。
彼は番組に出演していました。つまり、
なぜ
台湾をめぐって中国と戦争をすべきだと思うのかを彼は説明しました。ええ、ええ、
中国の侵攻の問題が
起こった場合、彼の全体的な哲学は、
台湾との最終的な戦争を防ぐためにアジア太平洋での抑止力を急速に高める必要があるということです。彼は基本的に何があろうと
台湾と戦争をすべきだと信じていますが、彼の
理論全体は、基本的にアジア
太平洋に完全に方向転換する必要があるということです。私が
言いたいのは、
統一された反戦の立場というわけでは
ないということです。中国に対して武器を
使用する準備を整えたいので、ここで武器を無駄に
すべきではないという考えです。つまり、
より完全な世界観、
外交政策の世界観を説明すると、トランプ
自身はイランに関して
一貫して強硬派で、共和党内のすべてのエネルギーをイランビザに注いでいます。
継続的なエスカレーションに関して異論はほとんどありません。 タカ派
的姿勢と制裁強化、
イランへの敵意強化。だから、それが変わるとは思っていません。
ええ、私はここで座って、
すべてが
バラ色になると言うつもりはありません。その点については、私にはわかりません。どちらかと
言えば、前回は
前兆となることが多いので、それが大きな問題でした。
今回はJDのような人物がホワイトハウスにいることを願っています
が、これは
重要です。イーロンは非常に反戦的です。
なぜなら、イーロンは台湾問題に関しても、少なくとも
台湾に多額の投資をしており、
中国本土に多額の資金を持っているからです。彼は
台湾問題に関して非常に強硬で、
ウクライナへの資金提供にも非常に反対しており、
かなり長い間そうでした。
タッカー・カールソンもいます。
前回は、正直言って、イラン問題やシリア問題で私が期待していたほどの影響力はありませんでしたが、
今回は その時は、彼はできるかもしれないと思います。
なぜなら、彼はインディペンデントメディア、
ご存知のポッドキャストなどで、
今回は大きな瞬間を迎えており、シーンはより重要であり、タッカーとJDは
非常に親しい友人であり、タッカーは
今回は移行プロセスにはるかに興味を持つだろうと私は推測しています。これは、
イランに関して彼が非常に一貫して主張してきたことの1つです。そのため、
私はある程度期待しています。
このすべてがどのようなものになるかについて非常に現実的になりたいです。
そして、
大規模な反戦の立場を期待している人がいますが、
それは現実ではありません。
それは連立政党です。ミリアム・アドンは
あなたに1億ドルを無料で与えません。わかりました。
トランプ自身は反戦を主張したことは
ありませんが、私が言いたいのは、
連立政権に関して、
ポール・シンガーやミリアム・アディドン、
ビル・アマンを満足させなければならないということです。彼らはあなたにこれほど多くのお金や支援を与えたわけではありません。
彼らが必要なときにお金を稼がないようにするためです。
あなたはばかです。 もし
彼らがそうしないと思うなら、
それはとても重要なことです。では、
バイデンへの反発について話しましょう。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか
、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で受け取り、
毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです。breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
