では、エプスタインの件に移りましょう。
共和党のメディアはこれまで
エプスタイン関連の話に非常に興味を持っていましたが、この件については特にコメントがありませんでした。
マイケル・ウルフは彼を物議を醸す
ジャーナリストと呼ぶでしょう。その理由の1つは、
マイケル・ウルフだからです。
いいえ、これはトランプに関するもので、民主党に関するものではありません。『ファイア・アンド・フューリー』の
著者であるマイケル・ウルフは、故ジェフリー・エプスタインとの録音を大量に公開しました。
特に
ドナルド・トランプとの関係について語っており、そのうちの1つでは、
ドナルド・トランプと10年間親しい友人だったことを語っています。また、
トランプが2016年に勝利した後のホワイトハウスに関する内部情報も持っているようです。これは、
トランプが以前主張したほどトランプの仲間から排除されていなかったことを示しています。
それを聞いてみましょう。どうしてそれがわかるのですか。
エプスタインとの会話の1つを録音したスニペットがあると思います。これは
2017年のレストランで、彼の部下は互いに争っています。
そしてアウトサイダーズがいて、
彼は外の井戸に毒を盛って、
10人にバノンは
クズ野郎で司祭はいい
仕事をしていないと告げる。ケリーは大口をたたく。
ジェイミー・ダイアモンドはどう思う？あなたは
プライドが高くて、
あなたを雇い続けるべきではないと言っている。私はコール・イオンと話した。コールは
新しい広報担当者が必要だと思っている
ので、ケリーを雇ったのに、ケリー
の
夫ケリーはあまりにも
ワイルドすぎる。そして彼はボンに、
君を雇い続けたいけど、ケリーは
あなたを憎んでいる、何十時間も話している。おそらく
100時間以上のEPがある。
トランプホワイトハウスの内部事情やドナルド・トランプ
との長年にわたる深い関係について話している。
ここでティアシートをスクリーンに映し出しましょう。これは
デイリービーストからのもので、
この音声の内容について報告した。彼らは
音声分析を行い、
エプスタインの声を、彼が以前に行った証言と一致させたと言っている。
私たちが流したコメントに加えて、彼は
また主張した。
トランプの性的嗜好について多くのことを知っている。
例えば、他の既婚男性と寝取られたいとか。
ロリータ・エクスプレスで初めてメラニアとセックスしたと主張したとか。どうでもいいけど、
民主党員ならビル・
クリントンやジョー・バイデンの誰であれ、
共和党員から延々と聞かされるだろう。
そして、
グローバルエリートの小児性愛の王様、ジェフリー・エプスタインは
ドナルド・トランプと親密な関係にある。
これも一部は
すでに公表されているのに、彼らは
完全に無視している。これは、この件や文字通り他のあらゆることに関して、
彼らの一貫性や原則について多くを物語っていると思う。
うんうん
うん、もちろん、わからない。
インターネットで小児性愛に取りつかれた人たちは
変な党派的で一貫した基準を持っていないと言っているの？他に
何を言えばいいのかわからない。間違いなくその通り。
『ファイア・アンド・フューリー』の著者マイケル・ウォル
に関して奇妙なのは、 マイケル・ウルフは何
年もこのテープを持っていたと思います。
確か2020年にこの件について独白をしたと思います。
ウルフも、もし彼が音声を持っていなかったら、
テープに残っていないなら信じないと思います。
ウルフは
多くのことを捏造したので、特に
2冊目の本、ファイア・アンド・フューリーの後に出版された本では何
百万ドルも支払われたので、
ある程度は文字通り
テープに残っていない限り、
エプスタインが真実を語っているかどうかという点では信じません。
つまり、
彼は
多くの異なる人々について多くの嘘をついたということです。これはトランプのために逃げているということです。
これは基本的に
彼の周りのすべての人々
と
彼らとつながりのあるほとんどの人々のためです。
トランプ自身のコメントに関しては、
彼を完全に非難できるのは、
1992年に作られたコメディで、
彼はジェフリーが好きで、若い彼が好きで、
君は、まあ、他には
具体的にどんな情報があったのか、という感じだね。
ええ、
彼が飛行機に何度も乗っていたことはわかっているよ。
ええ、彼は飛行機に乗ったよ。つまり、君は
ドナルド・トランプとかの隠れ蓑をしているわけじゃないし、もし君が
オンラインで小児性愛者を非難したいなら、
もちろんだけど、君は
小児性愛者という世界観を持っている。これは
右翼の大きな物語で、
ジェフリー・エプスタインが「
彼は私の親友だった」と録音されているのを耳にすると、本当に都合がいいんだ。そして、それが
事実だったことを示唆する証拠書類がたくさんある。何もかもが沈黙している。
彼らは、自分たちで言い訳できる。つまり、
Qの時代に男がいたことを思い出して。
それは昔の話だけど、
彼が実際に
彼と関係を持っていたという理論があったんだ。彼は内部情報を得て、それを
改善した。
クリス、君は
陰謀論者に十分さらされていないだけだよ。
彼らがどうやって正当化できるかということも面白い。
トランプがエプスタイン
やギャラン・マクスウェルについて質問されるたびに、 または、何でも非常に
Cになります。ガラン・マクスウェルについて尋ねられたときのことを覚えていますか。
彼は最近、
この選挙運動中に、
JFKファイルと
UFOファイルとエプスタインファイルを公開しますかと尋ねられたことを覚えていますか。
基本的にJFKとUFOのファイルです。
彼は「ええ、問題ありません」と答え、「
エプスタイン、わかりません。
個人的な人物やその
評判は知りたくないです」と答えました。彼は
エプスタインのファイルの公開について非常に慎重でした。エプスタインのファイルは、
民主党員に対してであれば起訴状として使われるでしょうが、
共和党員にとっては、
自分の政敵に不利になる話に興味があるだけです。
彼らは、民主党
に関しては、ディディリストのような人たちと忙しく活動しているので、
彼らは
注意をそらしています。また、
たくさんの写真も無視しています。ドナルド・
トランプの写真。私の人生で最大の
後悔の1つは、飛行機でアレックス・アオスタの隣に座ったとき
、彼に話しかけなかったことです。
エプスタイン通りは夜遅く、
マイアミから来たので、
真夜中のフライトのようでしたが、彼が誰だったかを思い出してください。
ドナルド・トランプ政権の労働長官で、
エピネに甘い取引を与え、
フロリダで彼を解放し、
パームビーチ郡刑務所に送り込み、
人々を犠牲にし続けることを可能にした検察官でした。しかし、私はまだ、飛行機
で騒ぎを起こして
彼の顔にカメラを突きつけて「
なぜそんなことをしたんだ、アオスタさん」と言う勇気がなかった自分に腹が立っています。
でも、
彼が誰であるかを知っていたのは私だけだったのは明らかです。
おかしなことですが、これが
その動画です。この動画が気に入ったら、「いいね」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints decom にサインアップしてください。そうです、
breakingpoints で番組全体を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
