[音楽] 2021年にマット・ゲイツのスキャンダルが発覚したとき、
ニューヨーク・タイムズとABCから連絡がありましたが、それらの記事は
公表されず、それらのジャーナリストは
もう私と話しません。彼らは、
年上の男性が誰かにお金を渡すことの何が悪いと宣伝していますが、
現実はもっと不吉です。
諜報機関からの情報
や非常に権力のある
人々が巻き込まれる状況を見たことがありますか？
マット・ゲイツと彼の
司法長官になろうとした失敗した試みをめぐる論争のため、ウェブサイトのシーク・アレンジメントは少し注目を集めました。
人々は詳細を知らないかもしれませんが、ゲイツが
関与したスキャンダルの一部は、
このシーク・アレンジメントというウェブサイトから始まったようです。このサイトは、
シュガーダディと
シュガーベイビーのための場所であると自称しており、明らかに
未成年者の1人が
ゲイツと関わるようになったのは、
彼の友人のグリーンバーグが
このシーク・アレンジメントのサイトを通じてジョエル・グリーンバーグと出会ったからだと思います。 たまたま
ブルック・ユーリックが「ウィンク・ウィンク・ナッジ・ナッジ」というタイトルの新しい本を出版したのですが、
シュガー・ダディのウェブサイト内部の性的行為と秘密というタイトルで、これも
ここに載せてもいい
かなと思います。これはサイトについての内部告発のようなもので
、またブルックが
どのようにしてウェブ
サイトのシュガーベイビーユーザーからスポークスマンになり、
その後
組織の外部批評家になったかについての個人的な回想録でもあります。ブルックは、
彼女の人生について、この
サイトについて、この本について、このサイトについて話すためにここにいます。ブルック、
参加してくれて本当にありがとう。どうやらあなた
もこの番組の視聴者のようですね。そう、招待してくれて
本当にありがとう。私は
カウンターポイント・ブレイキング・ポイント・スタンです。
君たちがここでやっていることは、どちらが
いいですか。正直言って、これがいいです。
君たちの冗談のほうが好き。
もう少し真面目じゃない感じがする。
セイガーとクリスタル、そして私はただ
愛が好きなだけ。 エミリーは
私のお気に入りです。ええ、ライアンも大好きです。
でも、
この番組で皆さんが交わしている議論は、この
国が
今まさに必要としているすべてです。この番組に気付く人が増えれば増えるほど、
両陣営の人々の意見に同意できると思います。
それが本当に
重要だと思います。皆さんに称賛を送ります。
ありがとうございます。まずは
マット・ゲイツから始めましょう。この件
についてどれだけ話せるかわかりませんが、話せることを教えてください。
私の
理解では、あなたは
スキャンダルに関わった何人かの人たち、
今は女性になっている女の子たちと話したことがあると思います。
そこでの和解交渉の役割について、
またそこで何が起こったのかについて、あなたは何を知っていますか。
数年前、私に
連絡がありました。正確に言うと、
女の子の1人から連絡がありました。
いや、弁護士からでした。はっきりさせておきますが、私は
マット・ゲイツと密室で何が起こったのか知りません。私は
マット・ゲイツに会ったことがありません。 彼を知りません。知りません。
でも、私にはあることを信じるに至った個人的な経験があります。それを
皆さんにお話しします。ご存知のとおり、私は以前
この会社で働いていました。そして、私は性的搾取
に関する全国センターという非営利団体に連絡しました。彼らが
書いた非常に興味深い記事を見つけたからです。それは私が書いたように聞こえました。
主流メディアが
この話を掲載しなかった他の経験があった後でした。私は
彼らに連絡しました。彼らは実際に未成年者の代理人である弁護士を通して私に連絡し、
彼が私に言ったことは、
彼が、または彼女がシーキング・アレンジメントを訴えているということでした。
マット・ゲイツは
彼女に代わって彼らを訴えていました。彼は
私に連絡し、
サイトの仕組みや
仕組みについていくつか質問しました。それで私は彼にその情報を提供しました。
同時に私は
ABCの記者と連絡を取り合っていました。
その記者は、
起訴が取り下げられた理由は、
その少女が関係は合意に基づくものだと信じており、シーキング・アレンジメントとの和解に
加えて、法廷外で個人的に彼と和解したためだと言いました。
取り決めは
個人的に、うーん、それが私が知っていることであり、
何かが起こったと信じるに至りました。それが
何だったのかはわかりませんが、
その女の子は確かに未成年だったと信じるに至りました。
私が
そこで働いていた間、そのようなことはしょっちゅう起こっていたので、サイトには未成年のユーザーが大勢いることは知っていますが、
その状況で何が起こったのか推測するなら、
グリーンバーグは
おそらく売春斡旋業者、または性的人身
売買業者だと思います。俗に言うポン引きは、ウェブ
サイトを使って女の子を探し、
別の場所に移動させて、
パーティーなどでセックスの代金を支払わせる人です。
性的人身
売買がどのようなものかについて、よくある誤解があると思います。メディアでよく耳にしますが、
移民の子供が売買
されていると人々は思っていますが、それは実際に起こっていることです。しかし、多くの
場合、人身
売買されている人々は、合意に基づくものだと信じている自発的な
参加者であり、
何年も経ってから
振り返って初めて、自分がそうだったことに気づきます。 強制され、
操作されてそうすることになった。推測するなら、
権力を持つ男性のほとんどは、多くの場合、
サイトのユーザーではなく、
ジョエル・グリーンバーグのような、
若い女の子を調達する人たちと友達で、
彼らは実際には知らないかもしれない。なぜなら、
あなたがジョエル・グリーンバーグなら、「
そういえば、
私はウェブサイトを使ったんだけど、あなたは知らないかもしれない」とは言わないだろうから。
いずれにせよ、それは弁護にならない。BR、
実際にあなたが答えているように、どのように
機能するのか、あなたは
文字通り、手配を
求めるスポークスマンなので、仕組みについて
少し背景を教えていただけますか。
人々がどのように連絡を受け、どのようにウェブ
サイトにアクセスするのか、私たちが
あなたの話を議論する中で、ゲイツに何が起こったかを
念頭に置いてください。
これは非常に
重要な質問です。なぜなら、ウェブサイトは
売春や性労働の場ではないと自称しているからです。彼らは
出会い系サイトだと言っていますが、あなたが
実際にサイトのユーザーであれば、 このサイトは
セックスを買ったり支払ったりするためのサイトだということにはすぐに気づくでしょう。これは、
特にそのサイトにアクセスし、宣伝広告を行う若者にとっては非常に混乱を招きます。
人々は「
シュガーダディはセックスに金を払わない」「
シュガーベイビーはセックスワーカーではない」と言いますが、
実際は違いはありません。彼らは
セックスワーカーですが、彼らは
それを
別のものに言い換えて作り出しています。違いは何ですか？
違いはありません。それが
私が言っていることです。ストレートなストレート
セックスです。私がそこで働いていたときに何をしたか。私は
22歳でその会社で働き始めました。とても
若かったので、
何が起こっているのか全体の仕組みを本当に理解するの
に長い時間がかかりました。
彼らはそれを「
お金持ちの若くて年上の男性を探しているだけ」と宣伝していて、それが
そんなに悪いことなのか、
年上の男性が誰かにお金をあげることの何が悪いことなのかと宣伝していました
が、現実はもっと不吉です。ええと、その
サイトの男性はセックスに金を払おうとしているだけでなく、
詐欺師やペテン師は、
セックスの対価として金を払うと言っても、
実際には払わない。被害者は
弱い立場にあり、もちろん信用を失う。なぜなら、
金を払うウェブサイトで金を要求していたからだ。
でも、どっちが正しいのか、それは、
ああ、いやいや、それは違う、というウェブサイトなのか、
それとも、ウェブサイトで金を要求していたのか、というように、
意味をなすようにするだけだ。
非常に混乱するし、被害者は、
性労働に関する汚名や秘密主義のために、自分がしたことを恥じている。
人々は、
自分の体験を公にしようとしない。そのため、
プレデターは、この行為を永続させ続けることができる。
それで、あなたの質問に戻ると、
私がそこで働いていた頃は、人々がウェブサイトにアクセスする方法は、
マーケティングを通じてだった。彼らは、
アカウントをほぼ黙らせ、ウェブ
サイトを完全に変更し、以前のもの
から削除した。おそらく、
この事件や他の事件のためだろう。
彼らは、
時間をかけて、いわば脱皮して、より平凡なコードにしたが、
コアユーザーベースは、それが何であるかを正確に知っており、
口コミで広まった。 彼らはそれが何であるかを正確に知っているので、
人々はセックスのためにお金を払える出会い系サイトだと思ってサイトに参加します。
人々は
自分の価値観のウェブサイトに来るので、
長い間、ウェブ
サイトはメンバー間のやり取りについて責任を負わなくなりました。
セクション230のためです。
聴衆の多くはセクション230が何であるかを知っていると思いますが、
簡単に説明します。この
条項があります。これは実際には1996年に書かれたもの
で、当時は誰もインターンシップがどう
なるか、インターネットが
90％ユーザー生成コンテンツになるとは思っていませんでした。つまり、
非常に時代遅れの
条項です。これは、ウェブサイトが
第三者のユーザーがウェブ
サイトに投稿したコンテンツに対して刑事責任を負わないという条項です。
マーク・ザッカーバーグが2017年に
議会にセクション230の2つの条項を残したいと話していたことを覚えていると思います。これは
重要です。
簡単に言えば、
この番組のように、私はたくさんのセクションを読みました。
YouTubeのコメント欄にコメントするから、
自分がCIAだと分かったわけだ。
コメント欄に人々が投稿するゴミの
ような投稿に対して責任を取りたくない。そんなことはしていない。
とにかく、それはただの
反論だが、それは非常に
階層化されていて複雑だ。なぜなら、
YouTubeが
一部を優位にしているのに対し、Facebookは
他のものより一部を優位にしている。
そして、
彼らがBLをやっている場合、その責任は彼らにあるのか。とにかく、
それは本の出版社に戻る。
コンテンツの配給業者は、
コンテンツの出版社として扱われていない。そう、あなたはただ
本を発送しているだけ。完全に公平で
理解でき、当然のことだ。それが
なければ、インターネットは今のような存在にはなれず、
コメント欄には誰もいないだろうし、私たちは
この素晴らしい議論を持つことはできないだろう。だから、それが
保護であることは完全に理解している。
もちろん、
出会い系サイトに関しては、バックページは
大きなセクションだった。 30 のケースですね、はい、
それが次のポイントです。2017 年、2018 年に
私が会社で働いていたときに、
バック ページが閉鎖され、
創設者が
性的人身売買の容疑で逮捕され、
刑務所で自殺しました。
とにかく、それがフォスタ セッサの結果でした。
はい、その
背景を教えてください。2018 年にバック ページが
閉鎖された後、バック ページが閉鎖されたプロセス、つまりバック
ページが閉鎖され、その結果として制定
された法律はフォスタ セスタでした。
これは人身
売買の自由に関する法律で、
基本的には修正条項の修正条項です。
つまり、セクション 230 の条項で、
性労働や性的人身売買を援助および支援する Web サイトはセクション 230 の対象
外となっています。
バック ページは閉鎖されました。バック ページを
ご存知ない方のために説明すると、バック
ページはセックス ワーカー向けの分類 Web サイトのようなものでした。
私が最初にバック ページ
を知ったのは、いとこが露出度の高い
服を着て時給 300 ドルで提供しているのを見たときでした。
私は、うわー、これはある
んだ、もっと明白だ、
さっきあなたが言ったように、1時間300ドルというのは
値段をつけているのに対して、
シーキングは今やただのシーキングだ、あなたの
本に書かれているように、アレンジメントという言葉が消えた、
なぜならアレンジメントは、何のアレンジメントなのか、
気にしないで、ただシーキングしているだけ、
何を探しているのか、気にし
ないで、
あなたがそこにいるかどうかは気にしないで、それは
明白ではない、それは大丈夫じゃない、
この行為はこれだけの時間で300ドルだ、それは
自分たちで解決する、という感じだ、
バック
ページとシーキングの違いを説明してください、ええ、いい質問ですね、バック
ページはもっと明白で、
レビューがあったので、セックスワーカーやジョンは、ウェブ
サイト上で自分のプロフィールのレビューがあり、他の人が
彼らが安全だとわかるようにしたので、それは実際には
セックスワーカーにとってより安全な場所だった、それが
閉鎖されたとき、多くのセックスワーカーは
それを悪いことだと考えた、なぜならここは
彼らが安全でいられる場所だったから、バックページから
追い出された多くの人々は
シーキングは、ウェブサイトが
意図的に匿名化されているため、
プレデターを免責しますが、
バックページが実際に行っていたこと、そして
彼らが捕まった理由は、彼らがウェブサイトで何を言ってはいけ
ないか、何をしてはいけないかをメンバーに指導していたためです。シー
キングは、ウィンクや
ナッジを通じて、基本的には、
ああ、いやいや、ウェブ
サイトでそんなことはしないで、と軽く注意するのです。そうすれば、彼らは
少し賢くなって戻ってくるのです。バックページは
明示的でしたが、完全に明示的ではありませんでした。なぜなら、
彼らは、
外見上はそう見えないようにしようとしていたからです。それは1時間あたりのようなものですが、
私たちはその時間に何をしているかを正確には伝えていません。彼らは、
特定の単語にフラグを付け、
人々に利用規約に同意させる
ことで、基本的にウェブサイト
を通じて自分たちを免責する方法を教え、ウェブ
サイトは、責任を負わないようにするために、それらのナッジを当てにしています。つまり、責任を負うのは、
ウェブサイトのユーザーと
ウェブサイト自体の2つであり、ウェブサイトは、自分自身では一切説明責任を
負わずに、そのすべての責任をユーザーに押し付けています。
皆さんは、
この本をどう読むべきでしょうか。 詳しい話は知りませんが、
どうやってこのサイトに関わり、
最終的に幻滅したのか、簡単に説明してもらえますか？
友人からこのサイトのことを聞きました。通常はそのように
聞きます。
当時私は21歳で、ラスベガスに住んでいました。
ラスベガスでは21歳なので、
よく出かけます。かわいい
女の子が連れ回されて、まるでラスベガスでは私たちが商品であるかのように扱われます。
ですから、
自分が好きな金持ちの男性を探すのは、それほど遠い話ではないように思えました。
とにかく、私はいつもクラブで彼らとパーティーをしています。違いは何でしょうか？
実際に
このサイトに参加したのは、友人が
リアリティ番組のキャスティングをしていると聞いたからです。
それで、私は
次のキム・カーダシアンになれると思ったのです。それで、私は
実際にリアリティ番組
に出演することになりました。それは
リアリティ番組ではありませんでした。それは
でたらめの集まりで、私は指導され、
会社に代わって嘘をつくように言われました。私は
また、私の出演料も支払われました。 出演料は
ジャーナリズムの誠実さから支払われないと定められているので、
出演料を
支払ったとは言わないという契約書に署名させられるのですが、出演料を支払わなければ訴えられるという
契約書に署名させられるのです。出演料は支払われるのですが、出演料は支払われず、強制的に契約書に
署名させられるのです。出演料は支払われないと訴えられるので、出演料は怖がるのです。この状況は
会社で大きく変わり、会社
と出演料の間で契約がどんどん厳しくなっていきました。私が在籍していた頃は、
シュガーベイビー、
つまりセックスワーカーのケーススタディが
放送でセックスワーカーではないと言っているのです。
契約書には、セックスの対価として支払われたとは言ってはいけないと書いてありますが、
実際はほとんどの人がセックスワーカーだったのです。
問題は、
セックスは友情や楽しみの下流に過ぎないという嘘の塊だということです。
でも、
心理的な問題は、女の子たちが
自分たちはセックスワーカーだとは思っていないということです。
マーケティングでそう言われたから。だから、セックスワーカーだとは
思っていないのです。
労働者だが、セックスの対価として金をもらうことをいとわない。
男たちは、いやいや、俺は売春
婦じゃないけど、セックスの対価として金を払うよ、と
言う。そこで、ウェブサイトは、両者の法的責任を免除するという考え方を成文化した。なぜなら、どちらもセックス労働に参加しているとは思っていないからだ。だから、彼らはセックス労働に参加している。マット・ゲイツは、自分の弁護として、
人々は彼がガールフレンドに寛大なことを
セックスの対価として払っていると
勘違いしていると言った。そして、あなたの本を読むと、
あなたが関わっている男たちの多くが、
あなたに靴や時計を買ってあげたり、
ちょっとしたお金を払って遊んだりしているのがわかる。
しかし、セックスは別物だ。
つまり、明らかにそうではないが、
関係者全員がそれを合理化し、彼らにそう言っているのがわかる。
あなたの視点からすると、
最初はそう自分に言い聞かせていたのか、それとも、
お金を稼いで靴などを買うための手段だと思っていたのか。それは
非常に良い区別だ。なぜなら、ウェブ
サイトには両方が載っているからだ。最初は、
私は 自分がそういうことに巻き込まれているとは思っていなかったけど、巻き込まれていることに
気づいて、
よし、金を払ってくれって思った。でもすぐに、自分が求めているのはそういうことじゃないって気づいた。
直接セックスの代金をもらったのは数回だけだった。それは自分には向いていないと思った。
本当に欲しかったのは、金持ちのボーイ
フレンドか、自分を甘やかしてくれる人か、そういう人だっ
た。そういうこともあるんだろう
けど、たいていはただ
セックスの
代金を払う人ばかりで、ああ、それは私のガールフレンドで、
私は気前がよかったんだ、という言い訳は素晴らしい言い訳になる。つまり、それが
必ずしも私が見ている問題ではない。
壊れた
時計が一日二回正しいように、すべてが悪いわけではないが、だからといって、
このウェブ
サイトが同性愛
者の未成年者をセックスワークに誘い込むために使われているという事実を否定するものではない。人身売買
業者に脅されている人や、このサイトを利用している子供たちの恐ろしい話をたくさん聞いた。この
サイトは出会い系
サイトだから、あなたは18歳以上ですか？はい、
私がそこで働いていた間、このサイトには入れます いつも
メールを送ってきて、「
娘がこのサイトに登録しているが、ユーザーを保護する対策が講じられていない
ため、退会させるのが難しい」と訴える人がいました。彼らは
ユーザーのことを気にかけておらず、
特にシュガーベイビーのユーザーのことを気にかけません。
シュガーベイビーは
サイトに登録するためにお金を払っているわけではなく、シュガーダディだけがサイト
に登録するためにお金を払っているからです。そのため、このサイトは
シュガーダディの好み
や無分別さを重視しています。
あなたの経験では、
親が連絡して「
私の娘がこのサイトに登録しているが、未成年の娘がこのサイトに登録している」と言った場合、会社は
娘の身分証明書を求めます
が、問題は、このサイトは
匿名であるため、娘は
新しいアカウントを開設したり、別のアカウントを開設したり、
他の人の身分証明書を使用したりできることです。多く
の人は自分の写真をウェブサイトに載せていません。
ほとんどの男性は
写真をまったく載せていません。それが
問題です。未成年者や
プレデター詐欺師の悪質な行為者は
サイトから追い出され、新しいアカウントを作成できるのです。
私がそこで働いていたときの観察結果です。 追い出されなくなったのは、追い出されなければ
新しいアカウントを作れるので、追い出されなければ追跡が簡単だったからで、特にシュガーダディにとっては、
アカウントから追い出され、
すべてのメッセージを失い、
新しいメールを作らなければならないのはひどいユーザーエクスペリエンスだったので、彼らは
彼らをそのままにしておくのです。あなたは本の中で、
有害なプリンス・チャーミング神話の魅惑について書いていますが、
数分前にあなたは、自分を
甘やかしてくれるような金持ちのボーイフレンドを見つけたいと言っているようでした。それで、それが
どのように人々をサイトに引き付けるのかについて少しお話しください。
人々は、特に現在の経済状況では、救われるかもしれないという考えに幻滅しています。人々は
抜け道を見出せず、ウェブ
サイト上のほとんどの女の子は、
本当にそれを抜け道と見なしている脆弱で貧しいコミュニティです。
私は、それが決して起こらないと言っているわけではありません。
確かに、
彼があなたを救ってくれる関係もありますが、それは通常神話であり、ウェブ
サイト上のほとんどの人は、その茶番劇を使って人々を
誘い込みます。 人々を騙して
セックスをさせたり、そういう
偽りの約束をしたり、私たちみんなが
そういうチャーミング王子の
幻想を信じ込んでいるという事実も問題の一部です。
ソーシャルメディアもそれに拍車をかけています。
人々は最高のショットや、
レンタカーやハンドバッグを借りての豪華な休暇、
編集した
写真だけを投稿します。最悪なのは、
人々はそれを信じていることです。
クリスタルは
数週間前に、オンラインの世界が
現実の世界よりも現実的になっていると言っていましたが、まさにそれが
起こっているのです。人々はオンライン上のものに基づいて何が現実かを認識しますが、
実際に起こっていることは
その現実からはるかに離れています。しかし、
永続化されているのはオンライン上のもの
です。これは本当に混乱を招くパラドックスであり、
現在多くのレベルで起こっています。つまり、
これが本当に
興味深いのは、インターネット
の匿名性
や、これらの狂った
アルゴリズムやAIに関係する多くの場所で起こっているすべてのパターンを明らかにする階層化されたストーリーであるということです。
このウェブサイトには、お金を求めて貧困に陥っている脆弱なコミュニティの人々がいます。
その情報をAIに入力したらどうなるでしょうか。
これらの脆弱な人々を
どうやって再ターゲットするのでしょうか。これらの人々に何をするのでしょうか。
インターネットが作り出したもの、そして
それがどうなったかを考えると、とても恐ろしいです。明らかに、良い面と悪い面があります。
コインの裏表ですが、検討すべきことです。
本当に馬鹿げた質問をさせてください。
アレンジメントを探す
ことには良い面と悪い面があるのでしょうか。人々がこのサービスを利用し、いわゆる自力で立ち直り、魅力的な相手を見つけ、ウェブサイトがハッピーエンドを促進したというケーススタディがあります。
ちょっと二重の議論になると思います
が、Tandraさん、
悪魔の代弁者の議論をしましょう。
大学生が副業でお金を稼いでいる
とか、そういう話は聞いたことがあると思います。
あなたの経験はどうですか。
すべてネガティブなものでしたか。
あなたはどう評価しますか？私は良い経験をした多くの人に会いましたが、
しかし、プレデターがどのように機能するかを考えてみると、
良い経験が1つあれば、
誰かが自分のプリンスチャーミーを見つけたら、
サイトを離れます。それは
1％ですが、プレデターは
次の標的を誘うためにサイトに戻り、1人のプレデターが
何十万人、何千人ものユーザーを攻撃する可能性があります。
このサイトを
20年近く使用している男性もいます。彼らは年を
取りますが、女性は同じ年齢のままです。うまくいった
ケースがいくつかあるからといって、
脆弱な集団を直接ターゲットにして称賛するウェブサイトが
まったく許可されるべきだというわけではありません。ええと、私が
そこで働いていたとき、ええ、まあ、いくつかの良い話は聞きましたが、私が
そこで働いている間に会ったウェブ
サイトのユーザーである99％の場合、彼らは
恐ろしい話をしていました。私にとってそれはかなり
衝撃的でした。そこで働いていたとき、私は
合理化しました。ああ、
彼らはいつも悪いことについて話したいだけだ、と思っていましたが、
私がより意識が
高まるにつれて、 それは実際にはほとんど悪い
ことで、
女の子や女性が負けるように設定されているように思えました。
あなたの本には、
これについて少し話せる瞬間があります。
あなたは仕事を辞めます。なぜなら、あなたにお金が必要で、
今から
あなたにお金を払ってくれるだろうと思っている男性がいるからです。彼に連絡して、
ねえ、お金が必要って言うと、
彼は1
週間ほどあなたを無視し、ああ、私は今、
押しすぎているんだと気づきます。それは女性に、わかり
ました、取り決めがあるが、それは
暗黙の取り決めのようなものだと伝えます。ですから、
あなたが押しすぎると、
あなたが探している大きな賞品は決して得られず、
99％の男性がまさにそれを
利用できるようになります。ええと、それは
基本的に
最も一般的な経験のように思えます。はい、その通りです。
はい、それが私が
多くのシュガーベイビーと会って学んだことです。そして、私
自身の経験から、成功するためには、
満足しなければならないということです。これは
多くのシュガーベイビーで一般的だと思います。
業界では、良い
子たちが昇格し、
セックスワーカーにもそれが起こります。セックスワーカーは
最も頻繁に騙されます。ああ、
確かにそうです。そして、
あなたが彼を愛していないことや、彼の悪い行動の責任を
少し負わせすぎていることを暴露した瞬間に、
あなたはもうお金をもらえません。だから
あなたは従順になり、
疑問を持たずに簡単にセックスをするように教えられます。それが
私たちの社会で若い女性が教えられていることです。ええと、彼らは
避妊薬を与えられ、
カジュアルなセックスをしてもいいと言われ、あなたは
力を与えられます。ええと、私の意見では、何の
責任もありませんが、
私は、実際には
生物学的に女性がカジュアルなセックスをすることはないことを学びました。なぜなら、私たちがセックスをして
いる間に分泌されるホルモンのためです。私の信念では、避妊は女性を簡単にコントロールし、疑問を持たずに簡単にセックスをさせる方法であり、お金は女性にそれを続けさせる方法です。ええと、あなたがその状況にいて、あまりお金を持っていないときは、それは本当に難しいことです。
お金のことで、
基本的なニーズが満たされていないとき、お金を追い求め
てはいけないと言うのは難しいですが、年を取るにつれて
女の子は若く
見え、振り返ってみると物事は
大きく違って見えます。そして、まさにそれが
この本で私が言おうとしたことです。
ちょっとその力強さを言ってもいいでしょうか。なぜなら、
これらのウェブサイトでは、私たちは
それらについて多くの洞察を得ることができません。
明らかに、
すべての層を突き抜けるのは非常に困難です。
なぜなら、彼らは意図的に
何が起こっているかを曖昧にしているからです。そして、
あなたのような、一方の側から来て、
文字通りあなたがスポークスマンだと言った人々の視点はあまり聞きません。それは、
自分の経験に基づいて、一方から他方へと行き、自分自身に正直になり、
あなたが
福音派のクリスチャンの道徳家であるとは思いませんが、
その視点に到達するには、
性革命とこれらのテクノロジーのいくつかが
両刃の剣を持っていると思います。 避妊のような何かの剣は
本当に強力だと思いますし、
メディアでそれを主張するのはおそらく簡単ではないと思います。ですから、
あなたの経験がどの
ようなものだったかはわかりませんが、実際に
お聞きしたいのですが、私が戻って、シーキング・アレンジメントに関する
メディアの報道をいくつか見てみると、
それをほとんど美化しているような話がいくつかあり、あなたは
メディアに直面していたでしょう。
確かに、ええと、あなたは、
つまり、数年前にABCがオンリー・ファンズをこのよう
に華やかに取り上げたのを覚えています。
2020年のエピソードだったと思いますが、
唯一の否定的な点は、
暴力を受ける可能性のある人々などに数分間費やしたことだけでした。
オーナーについてはまったく触れず、エンパワーメントについて多く取り上げていました。ビジネス
のダークサイドについてはまったく触れていませんでした。メディアに
フェミニストの主張やエンパワーメント
に関する主張を伝えたとき、メディアは信じやすいと感じましたか？
はい、もちろんです。あなたが
言ったように、私たちはこれについてあまり洞察を得られないのです。
だからメディアはそれを利用します。
クリックベイト記事として取り上げられ、
メディアがウェブサイトを取り上げたり、
報道が
落ち着いたためにウェブサイトを取り上げたりすると、違法ウェブサイトではないという事実に信憑性を与えます。
違法であれば、存在せず、
メディアも
取り上げないでしょうから、基本的に、
若い女の子の頭の中に、
ああ、それはそうじゃない、もし
違法なら、2020年にそうなるだろうという考えが固まります。
とても混乱します。はい、
私がフェミニズム、
特に第三波フェミニズムについて得た認識は、
私たちには少し失望させました。ええ、それは
私の経験から得たもので、
確かに一部の人々は、自分が
力を得たとか何とか感じていると思いますが、私が気づいたのは、
避妊薬が私を
狂わせたということでした。それは珍しいことではなく、
物事の本当の姿に対する私の認識を歪めました。そして、避妊薬をやめると、
私は
まったく別の人間になりました。
ええ、そこで働いていたとき、私たちは
これらの物語をメディアにスプーンで与えていました。メディアがそれらを
報道しているという事実は、
私にそれを続けさせました。ええ、しかし
また、 会社ではたくさんの人に給料を払っている。
私はお金持ちの家庭で育ったわけじゃない。今
までに見たこともないほどのお金が支払われていた。だから
黙っていればもっとお金がもらえる。
だからそれを破るのはとても大変だった。
セックスワーカーにもそういうことが起こる。
ところで、どんなお金の話をしているの？それは、
ラスベガスにいて、
ラスベガスだけでも
天文学的な金額がある。
会社でいくら稼げばいいのか、ということ。
お金があまりない家庭出身の人がウェブサイトにアクセスして、
突然
まったく違う
ライフスタイルを送るようになるとしたら、どんな感じになるのか。お金はたくさんある。200
ドル払う人もいれば、
2,000ドルくれる人もいる。本当に状況によって違う。でも、
需要と供給の法則で、
シュガーダディは足りない。
こうした男性には可処分所得がまったく存在しない。でも
彼らは、誘惑を求めるマーケティングを使って、
ただ
そこに行くと、彼らは「いやいや、
アルバに連れて行くよ、これをやるよ、
あれをやるよ」と言うのですが、現実にはそうはしません。
男性がウェブサイト以外でそんなことをしないと言っているわけではありません。
しかし、このようなウェブサイトは
特に彼らを賞賛しています。つまり、
それは犯罪であり、
実際にフォスタによって犯罪ですが、
何らかの理由で
起訴されていません。
ここにいる男性には共通点がありますか、それとも
基本的に
このサイトを使用して出会うすべての男性ですか。ああ、
そこにはシュガーマミーのようなものが
数人いました。いいえ、私が言いたいのは、
さまざまな種類の男性、つまり、男性が
この種のサイトにいる可能性が高い男性の特徴はありますか、
またはあなたの経験では、
そこで出会う男性は、
実際には現実世界で出会うすべての男性と同じです。
いいえ、
同じではありません。男性がシーキングアレンジメントに参加していたり
、セックスのためにお金を払ったりして
自分自身に取り組んでいる彼は、
あなたにふさわしい女性ではありません。約束します。
これらの男性は人生で何かが欠けています。ええと、
感情的な成熟、
親密さなどです。ウェブサイトの男性のほとんどは
結婚しているので、妻から望むものを得ていません。おそらく、妻は
何人か子供を産んでいて、彼は
もう彼女に魅力を感じていないか、その他何であれ、
サイト上の男性は
良い人ではありません。
彼らはただ良い慈善家だからウェブサイトに来ているわけではありません。それはそうではありません。私は、プリンス・
チャーミングのファンタジーは
私たちの文化に根ざしていると思います。だから、
私たちは映画「プリティ・ウーマン」を信じるように教えられています。
ええ、プリティ・
ウーマンの夢物語です。はい、多くのセックス
ワーカーはそれが実現すると考えていますが、
私は、
その映画のリチャード・ギアのキャラクターが
本当にセックスワーカーにお金を払わなければならないのであれば、それほど良い人では
ないと思います。本当に良い金持ちの男性にはたくさんの選択肢があるので、このようなサイトに行く必要はありません。だから私には意味がわかりません。そもそも
なぜそのウェブサイトに来たのかという疑問が湧きます。
ところで、
セックスワークという言葉についてお聞きしてもいいですか。
私自身、複雑な気持ちなのですが、
一方では、それは矛盾した表現であり、
文化的に矛盾した表現であると考えるべきだと私は思います。他方では、
セックスと仕事を混同することには力があり
、それ自体が何かを物語っています。
しかし、特に
右派の多くの人々は、それが搾取を正常
化していると考えているため、非常に不快に感じています。
仕事と搾取は
必然的に異なるものです。
そのことを考えるとき、いわゆるセックス
ワークを倫理的に行うことができるかどうかという質問に行き着きます。
あなた自身はその言葉についてどう思いますか。
私がその言葉を使うのは、
売春には否定的な
意味合いがあり、業界の人々は
セックスワークという言葉を好むからです。セックスワークには
包括的な意味合いもあります。セックスワークは
お金のためにセックスをするだけではなく、
実際には性的サービスでもあります。
つまり、ファン、モデル、ポルノスター、
性行為や性的サービスを行って
お金を受け取っている人など、それはある意味、
すべての人を包含します。
つまり、ポルノなどに関してはそうです。
そうですね、それはとても有害な産業ですし、
売春婦やセックスワーカーに関して、性労働は合法であるべきだと思いますか？私は
人々が自分で決めるべきだと思います。
ええ、だからこそ私は本を書きました。
私の本を読んだ後に、人々が自分で決めてほしいからです。先ほど話したように、メディア
からは聞こえてこない、より詳細な文脈で。
ええと、私は
最悪の友人にも性労働を望みません。それは
あなたが稼ぐお金の中で最も忘れがたい、恐ろしいお金です。
私はシーキング・アレンジメントで働いていたので、それは
言えます。
でも、お金のない若い女の子にそれを説明するのは難しいです。
彼女は
自分の体で簡単にお金を稼げると思っているこのウェブサイトを見て、何がそんなに
大変なことなのか、ええと、彼女に私の本を渡してください。何がそんなに大変なことなのか教え
てあげましょう。あなたは
ここで、あなたが最終的に稼いでいた
お金について、かなり深い意味があると思った一文を書いていました。でも、それは
性労働ではなく、プロとして従業員としてでした。
それで、あなたは最初のことについて話しているのです。
あなたが今まで
乗った大西洋横断便でビジネス
クラスを予約して、映画
で見たように座席をベッドに倒して書く。
スターダムの表面を引っ掻いているような気分。インスタグラムの写真を撮ろうとするのを我慢して、
スパークリングワインに浸る。ジッパー付きのバッグに
アイマスクと靴下、
温かいナッツの小さなカップで挨拶する。これが
シュガーベイビーが体験すべき贅沢。
体を売る必要はなく、魂を売るだけでいい。この
セリフの最後の部分が本当に
印象的だった。なぜなら、
誰もが何かを売って
その場所にたどり着く方法につながるから。
あなたが経験した進化について少し話していただけますか。つまり、
先ほど言ったように、
共犯者で
魂を売る用意がある人は
高められ、人身
売買業者にビジネスクラスの料金を払ってもらう人。
私も共犯者で、彼らは
私を高めてくれたと思う。なぜなら、私はシュガー
ベイビーで、
体を売ることに抵抗がなかったから。だから彼らは
私を選んだと思う。 それは
多くのレベルで起こります。今、セレブ界で起こっていることだと思います。
私たちが学んでいるように、
多くの子役スターが
犠牲になって、そのせいで
地位が上がり、それからまた
別の人を犠牲にしているのです。私も
まさにそうでした。私は
幼い頃、これは大丈夫だと言われ、年を
取るにつれて、ああ、
これは大丈夫、こういう人たちのすることなんだ、と思えるようになりました。
私より年上の人たちにそう言われ、今は年を取っていますが、今は
大丈夫です。でも、大人になって、
自分の成人式を迎え、そこで働き始めました。22
歳で働き始めて、23歳で辞めました。
本当に物事の見方が
変わり、女の子たちが
ずっと若く見えるようになり、
魂を売らせてはいけないと気づきます。
子供たちを
こんなことから守らなければなりません。子供たちとするのは気まずい会話だとは思いますが、そもそも
その会話をしていないから、子供たちが
このウェブサイトに誘い込まれているのです。エミリーは、このウェブサイトを持つには
若すぎるのかもしれません。 この
経験は、
大学のキャンパスに行って周りを見回すと、
すごい、この子たちは
とても若く見える、
18歳、19歳の頃の自分を思い出すと、まだ
若いとは思っていなかった、ただ戦い始めたばかりだった、
そう、
アイルランド人だから他のみんなと同じくらい偉いと思っていた
けど、私はただの子供だった、今大学のキャンパスを見回すとそれがはっきりと
わかる、
どうやって
その場所にたどり着いたのか、ゆっくりと日々進んでいったのか
、それとも何か
瞬間があったのか、うーん、あなたは
解雇されたと話しているが、ある意味では、
この段階が過ぎた後、ウェブ
サイトは倒産するだろうと考えて、あなたたちは
解雇されたので、ある意味では、それは
あなたのために決定された、
その後、あなた自身の道徳的
進化はどうだったか、私は
長い間会社を辞めたいと思っていた、私はすでに
他の仕事を探していたが、彼らは
私に6桁の給料を支払っていたし、私は
スキルがなかったので、別の
高給の仕事を見つけることができず、私は若かったのですでに
高価な生活を送っていた、
それが若いときにやることだった
若くて
大金を稼いだら、それを使うだけです。
私の進化は、私が
会社で働き、
解雇された後に起こりました。
2021年にマット・ゲイツのスキャンダルが勃発したとき、
ニューヨークタイムズとABC 20120から連絡があり、飛行機でニューヨークに連れて行ってくれました。ABCは
私を
ニューヨークに連れて行き、2022年の初めに1日の制作が
私の周りで盛り上がっていました。
私は彼らに自分の話をすべて話しました。
彼らとニューヨークタイムズにとても注目されていると感じました。
これらの大企業の
痛烈なニュース記事がウェブ
サイトを本当に暴露するだろうと思いました。
ジャーナリストは本当に私を理解してくれているように感じました。
彼らはこのウェブサイトが、
被害者や性的
人身売買、大量虐殺などの真相を隠蔽するショーであることを知っていたのです。そして、
それらの話は決して公表されず、
ジャーナリストはもう私と話をしません。
なぜそう思うのですか？
今、あなたは正しい質問をしています。私にはわかりませんが、
4つ知っています。
何年も前、私は
ニューヨークタイムズを読んだり
ABCを見たりして、自分は十分な情報を持っていると思っていた普通の人でした。そして、
自分の個人的な
経験を通して、主流メディアを信用しなくなり始めました。
実際、それが
限界点を見つけたきっかけでした。ある
男性と話していて、
自分の不信感について話していたところ、彼は「君は
水晶玉を思い出させるね。そういうケースがたくさんある」と言いました。私は「
誰だ、今は
光栄だ」と思いましたが、その後「これは誰だ、
彼らは何について話しているんだ、どうして今まで
聞いたことがないんだ」と思いました。それが
私を
独立メディアや独立
ジャーナリズムに駆り立て、
あなたたちに夢中になりました。私はその番組が大好きで、
結局「ワンネーションアンダーブラックメール」の著者であるホイットニーウェッブを見つけました。
彼女は
ジェフリーエプスタインの金融犯罪
とその後の性犯罪について2巻の本を書きました。
当時、私は出版社を探していましたが、多くの大手エージェンシーが
興味を示しましたが、誰も
興味を示しませんでした。 私はすごい本の
企画書を書いたので、お金が儲かるだろうとわかっていたのですが、
誰も
引き受けてくれず、何が
起きているのかと思いました。その後、ホイットニー・ウェブが
彼女の出版社について話しているのを聞きました。彼女は、
人々が出版を恐れている本を出版している男だと言っていました。私は、
その人と話をする必要があると思いました。
それが私の出版社のTRデーです。
彼らが私にチャンスを与えてくれたことにとても感謝しています。
報われると思います。
ええ、もしあなたの
人生にABCとニューヨークタイムズを崇拝している普通の人がいたら、
彼らにこのセグメントを送ってください。彼らは、
これらの主流の
組織があなたのことを
考えたり祈ったりしていないことを知る必要があります。あなたの最善の
利益や公共の利益は
彼らの関心事ではありません。彼らはコーンフレーク
やOIC、政治家や
ロビイストのことを気にしています。彼らは彼らに恩義を感じています。
私はそれを個人的な経験を通して学びました。ええ、
それは間違いなく
本の調子を変えました。私が
暴露しようとしているのは、ニュースがそれらの場所でどのように作られているかです。
主流の組織は、
私がやったように、犯罪者の広報担当者から嘘を吹き込まれ、
そしてその嘘を大衆に繰り返し、その嘘を
喜んで信じ、
サイトに参加し、他の多くのことをします。なぜなら、
彼らは
これらの報道機関によって伝えられているものを信じているからです。
クリスタルが言うように、彼らは崩壊しています。そして、私は彼らが崩壊していると
思います。今回の選挙は
非常に狂っていて、
彼らがどれだけ崩壊しているかを人々に示しました。あなたは本の
最後に、
退職金と引き換えにNDAに署名したと書いていますが、
あなたは困っていますか？彼らはあなたを
追いかけてくるでしょうか？状況はどうなっていますか？明らかにあなたは話しているので、私は話しているので、私はNDAに署名しました。NDAの問題は、犯罪企業を隠すために使用できないことです。
私は優秀な弁護士を雇っ
ています。会社から停止
命令や訴訟などを受けることを期待していました
が、
まだ何も受けていません。ええ、
それは興味深いです。つまり、
犯罪企業の点について最後に1つ質問があります。それは、
先ほど話していたゲイツの件と完全に一致しているからです。
あなたは、
無関心と報道、そして
政治ビジネス
体制によって煽られているような腐敗について話していました。マット・ゲイツの場合、
未成年者との性行為の可能性が武器
として使われてきたため、彼が危険にさらされているのではないかという疑問があります。
もしそれが本当なら、それは武器
の公正な使用です。もし
それが本当でなければ、明らかに問題があります。それで、
あなたは、
取り決めを求めること、そして
これはOnly Fansにも当てはまると思いますし、
バックページにも当てはまると思いますが、それが
危険にさらされるためにどのように使われるかについて洞察を持っていますか？つまり、
諜報
機関やそのようなもの、または非常に
権力のある人々が、
ビジネスや政治に影響を与える可能性のある方法で、いわゆる取り決めに巻き込まれている状況を
見たことがありますか？関与している人々のおかげで。
私が働いていたとき、警察官がウェブサイトを使って
男性を囮捜査に誘い込むのを見たことがあります。
最初にそれが起こったのは、上司が
私にユーザーを調べて、警官
でそんなことをしている人がいないか探すように言ったからでした。それは規約違反ですからね。それで私はそうしました。メール検索バーに警察と入力しただけで、
警察IDを使って警察のメール
アドレスをウェブサイトで使っている人が大量に出てきました。それで私は
「ここにはたくさんいる」と思って
クリックし始めたら、彼らは
サイトのユーザーでした。私は「
彼は誰かを誘惑しようとしているとは思わない。彼は
Lしようとしているが、
自分の法執行目的ではないと思う」と思いました。はい
、ウェブサイト上の多くの女の子から、
政治家や非常に著名な人々と関わっていると聞きました。
つまり、ウェブサイトは完全に匿名なので、
誰がサイトのユーザーで誰がそうでないのかわかりません。つまり、
賢い人なら
自分の写真を載せたり、
自分の情報を使ったりしないし
、そうする必要もありません。
つまり、ハニーポットとして使われているのでしょうか。
性的人身売買のため、そうです、そうです、
110％そうです、そうです、
ジョエル・グリーンバーグがまさにやったことです、そして、
彼がその女の子に偽の身分証明書を
自分の地位のために手に入れたという記事も読みました、
そして、ああ、そうそう、彼は何かの重要な郡の税金徴収官の登録簿のような人でした、
そうそう、フロリダの王様、そうそう、
個人的には知りませんが、
ハップの外国諜報
活動は知っています、私はワシントン
DC、ニューヨーク、ラスベガスの現場にハニートラップを送り込むでしょう、
そうそう、
彼らはそうするでしょう、つまり、私は
証拠を通してそれについて知りません、しかし、私はそのことについて
何度も聞いたことがあるので、逸話的に知っています、とても
興味深いです、そして、
つまり、あなたの視点は、
これらのサービスに関するメディアの会話では非常に過小評価されているということです、ありがとうございます、
私を招待してくれて本当にありがとう、
それで、その本は
ブルック・ユーリックの「ウィンク・ウィンク・ナッジ・ナッジ」です、どこで
本を買っても見つけることができます、オンラインでの性的
搾取とシュガー
ダディのウェブサイト内部の秘密についてだと思います、ブルック、参加してくれてありがとう
ご視聴ありがとうございました。ありがとうござい
ます。この動画が気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、コメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を
無料で視聴し、毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。番組の全編を視聴して、breakingpoints tocom で
独立系メディアの未来を支援してください。
