ニューヨークタイムズのPro publicaの新しい記事では、
このE1を画面に表示できます。
これは、気候の影響を受けている地域と受けていない地域を比較した
住宅価格の変動を詳細に調べたものです。
これは、金融会社First Streetからの
大量のデータに初めて依存していると思います。First
Streetは、
独自の内部商業上の理由で不動産価格がどの方向に向かっているかを把握しようとしています。
彼らは
Prop Publicとニューヨークタイムズと提携して
大量のデータを公開し、
気候による変化を予測しようとしました。彼らが見つけたものは、
誰にとっても驚くべきものではありませんが、非常に深い
意味を持っています。実際にE2を表示できます。
彼らは、何が起こっているかを明確にするいくつかのマップを持っています。
赤い部分は、
基本的に、不動産を所有している場合に困っている場所のヒートマップです。明確であればあるほど、
それがわかります。
気候の影響という点では、あなたがより恵まれているという
ことです。
彼らがここで発見したのは、
今後30年間で
住宅価格は平均してそれほど大幅には上昇しないと予想しているということです。
しかし、気候の影響で分けると、
悪天候や洪水の影響を受ける場所に住んでいる場合、
今後
30年間で6％程度の下落が
見込まれますが、そうでない場合は
10％程度の
上昇が見込まれます。アメリカンドリームは、
住宅価格が上昇し続けるという考えに基づいて構築されており、それが
富を築き、
最終的に
家族に引き継ぐことができる富です。成人の3分の2が
自分の家を所有し、年齢を重ねるにつれてさらに増えます。ファースト
ストリートは、これらの気候の影響の結果として、
来年500万人が移住すると推定しています。彼らは、
立地、海辺の景色、
ヴァルのような公立学校などとともに、
地域の学校の質、気候は住宅
購入者にとって今や
積極的に検討されているものになりつつあります。この中で何か
驚くようなことがありましたか。そしてもっと
重要なのは、その
影響は彼らの予測と同じくらい重大なものになると思いますか。
はい、しかし
おそらく別の観点から、
E2を画面に戻します。
ここで興味深いことの1つは、ルイジアナ州のビル・キャシディ上院議員について話していたところです。ルイジアナ州
南部の濃い赤色を見てください。
彼がどの産業から資金を得ているかについて話していましたが、その1つは
建設業です。
面白いのは、ほぼ
10年前に
洪水保険改革についての記事を書いていたのですが、その記事で、
そのような地域での再建を補助する多くの方法に目が開かれたことです。キャシディは
洪水保険改革についての非常に保守的でイデオロギー的に保守的な考えに反対していました。
ルイジアナ州やフロリダ州のような州では、
数年前にマイアミビーチでマンション価格が暴落した時のことを覚えています。だから、
その影響は
過去 100 年間の技術の進歩により、
私たちは
自然を征服したように感じ、
気候が自然に、あるいはその他の理由で変化したときに脆弱な地域に建物を建てることができるようになりました。
人為的な気候変動を
信じるかどうかにかかわらず、
気候変動のイデオロギーを受け入れなければ、
カリフォルニアで何が構築されているかはわかりません。最近、アンダーカレント
で James POG と Leon Woodus と話しましたが、
これは
100 年の間に急速に生まれた新しい開発です。私たちは
すぐに建物を建てることができ、
近くに建物を建てることができ、
自然を征服する必要のあるこれらの地域を建設することができました。したがって、
人為的な気候変動を信じない人にとっては、
気候は
何があろうと変化するので、人々の財産に対する計画を立てる必要があります。
それは
彼らにとって重要なことです。それがアメリカン
ドリームです。アメリカンドリームの礎です。
アメリカンドリームの礎石です。これは非常に重大な問題であることに私は完全に同意します。
この記事が
取り上げている現象は、政府
によって煽られた気候否定論が、市場が本来なら生み出していたであろうシグナルを
阻止しているという興味深い事実です。そのシグナルは、
住宅
建設や人口
分散を促進し、
気候の発展とより一致していたはずです。
言い換えれば、フロリダは良い
例です。保険
業界は
気候科学の最前線に立ってきました。彼らは、
気候が
現実ではないふりをしてドキュメンタリーを楽しんでいるようです。私たちは実際に身を投じています。
お金がかかっています。
変化する気候の実際の影響を研究するつもりです。彼らは
これらの研究を見て
戻ってきて、これはかつて
100年に一度の洪水だったが、これは
50年に一度の洪水で、これは10年に一度の
洪水で、今は2年に一度の洪水で、
毎年洪水が起こるだろう、などと言っています。 2
年後、
保険料はいくらになるか、
ハザード保険は以前は
月々の住宅ローンの支払額の約6%と見積もられていました。これは
比較的小さな金額で、
人々があまり考慮していなかったものですが、
今では20%に迫っており、
インフレよりも速いペースで増加しています。そのため、
どこで購入するかを考えるときに考慮する必要があります。
人々はそれを好まないので、
郡の委員、
州議会議員
、議会議員に苦情を申し立てます。議員たちは、
保険会社がそのような料金を請求するのは非常に不公平だと言います。
そのため、補助金を支給し、保険会社がそれをしなければならない
法律を制定します。などなど。そして、
私は
左派で、自由
市場とその価値について話し、シグナルを送っています。
すると、人々は「わかりました。
ありがとうございます。ここに建設します。
しかし、それはシグナルだけではありません。
人々の身体的な安全に関することです」と
言うのです。私は実際に
当時、シャン・ダフィーとこの件について話していたのです
が、これは私が
洪水保険改革の取材をしていた時のことでした。NFIP、
国家洪水保険改革は、
本当に危険な洪水
地帯にある住宅の再建に何度も補助金を出しているので、
例えばヒューストンでは、低所得者から中所得者層のような人たちが、
非常に危険な場所で補助金が出ているために住宅の再建を続けています。
これは決して理想的な状況ではありません。
縁故資本主義のせいで何度もやり直すよう動機づけられるプログラムには深刻な問題があります。
当時、デフィーはそれを非難しようとしていましたが、今は運輸
長官ですが、本当にひねくれたインセンティブシステムを生み出しています。
保険制度です。
このタイムズ紙の報道は、
保険会社がこれに対してどう考えているか、
政府の政策にどう影響を与えようとしているかという観点から興味深いと思います。
このすべての中で、間違ったことを
することに真の利益がある人と、真の
利益がある人の両方が深刻な問題を抱えています。
正しいことをするにはどうすればいいのでしょうか。
結局、
続けられないことは続けられません。
この記事で彼らが挙げている数字は、
ロサンゼルスの火災で2500億ドルです。CLは上昇傾向にあるとも
言えるでしょう。消防
管理が不十分で、ギャビン・ニューサムが
蛇口を開けてくれないと文句を言うかもしれません。
すべては問題ではありません。2500
億ドルの費用がかかり、Bもかかり
ます。それに加えて、
西ノースカロライナ、
フロリダ、ジョージア、
最近見た他の嵐を合わせると、
損害額は5000億ドルに迫っています。
保険
会社や再保険会社の安定性と溶解性が脅かされています。
洪水が
引くと、誰が誰なのかが本当に
明らかになると言われています。
つまり、
国連の保険と保険の予算上の策略が明らかになる可能性があるということです。
再保険会社は、
有効な保険に加入している住宅所有者が、
今回か次回か、あるいは将来かは分かりませんが、
ある時点で
保険会社のところに行って、これが
私の有効な保険です、これが私が
支払わなければならない請求です、と言うでしょう。すると彼らは、ええ、申し訳ありませんが、破産しています、
実際には
その金額はありません、ええ、
アクチュアリーのアクチュアリーは
正確な計算をすることができなかったので、私たちは、
最悪のシナリオに陥った場合に想定される費用よりも低い金額を請求しました、ええ、そして今、私たちは最悪のシナリオに陥っています、そして、
保険会社のバックストップのような存在である再保険会社にそれを押し上げます、
そして、その世界に入ると、彼らがどの
ようなカウンターパーティリスクを抱えているか、
彼らが完全に支払い能力があるかどうかは誰にもわかりません、
ええ、そして、
連邦政府の
救済が必要になるという状況に戻ります、ええ、これは、
記録的な
低水準のような制度的信頼の結果だと思います 制度的信頼の根底にあるのは、
科学、
つまり大文字のSの科学、または私たちが「フーシー」と呼んでいるものについて合意できないことです。なぜなら、科学は
科学であり、その
逆もまた同じだからです。しかし、真面目な話、
基本的なことについて合意できないとき、
たとえば基礎研究について合意できず、
それが二極化して
政治化されると、
保険料や、
どこに家を建てて投資するかという人々の決定、個々の
住宅所有者の
決定など、さまざまなことが影響を受けます。つまり、
制度的
信頼については非常に抽象的な会話だと考えています。
これは、
教授たちが
ツイードの肘当てをつけて話すだけのことですが、
人々の日常生活に本当に影響を及ぼします。
これはその良い例です。
ところで、なぜ肘当てが必要なのかは理解できます。
ちょっとした流行に乗ろうとしているような感じです。
来週、
肘当てをつけて来ますよね。もしあなたが
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押してBreaking Pointsに登録するのを忘れないでください。Counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、
breakingpoints dcomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、
毎朝あなたの受信箱とSpotifyで完全なノーカット番組を受け取ってください。
