チャック・シューマー上院議員は、セキュリティ上の懸念を
理由に、確立された本の出版イベントを多数キャンセルしています。
その証拠はありませんが、実際には
厳しい質問に直面したくないだけです。
ジョン・スチュワートはいつものように口を挟んでいます。聞いてみましょう。シューマーは、
DB 票と引き換えに共和党から何かを得ましたか。
[拍手]
いいえ、シューマー上院議員。
失礼ですが、あなたは
財政交渉に関するユダヤ人のステレオタイプを汚しています。
あなたは P を続けます。続けます。続けます。
そして、これが
何だったか、これがあなたが保持していたはずのそれだったのです。それは保持することでは
なく、それが
何であるかです。
それを開始して維持する必要があります。
これがそうでなければ、それは何なのか。これがそうでなければ、それは何なのか。
しかし、どうやら壮大な計画は、民主党が
48 の承認が 40 に減るまで無責任に文句を言い続けることです。これは
計画ですが、重要な情報が 1 つ忘れられています。
シューマーの
人気計算は民主党にとって壊滅的な
連鎖的な世論調査の数字で、
党に対して肯定的な見方をしている有権者はわずか27%です。NBC
の世論調査では、支持率は27
%です。トランプ氏から
8ポイントの人気を落とさなければ、
13
ポイント下まで追い上げることはできません。13ポイント下回ると、
スチュアート氏にしかできない方法で、彼は彼を徹底的に叩きのめしました。彼は
良い仕事をしました。ええ、つまり、
シューマーに関しては、
何が起こっているのか全くわかりません。政策
レベルでは、本当に理解しています。先ほど
言ったように、彼らは、政府を閉鎖すれば、
イーロンとトランプが誰が
不可欠で誰が不可欠でないかを決めることになる、と言っています。これは
実際にはかなり良い
議論ですが、問題は、これが
すべてシューマーのために用意されているということです。
つまり、彼は
トランプ氏を支持しているふりをしようとしています
が、
何ヶ月も先のことを計画しているわけでもありません。
もし
リベラル派が
2か月ほど前から計画していたら、
結局こうなってしまったと思いますが、
少なくとも人々は「よし、戦った、
これを試した、譲歩を引き出した」と言うでしょう。
まったく違うシナリオになっていたでしょう。
しかし、ここでは、彼らがCを不意打ちしたように、
彼らは馬鹿のように見えます。
さらに悪いことに、シューマーは共和党がやっていると非難していることを今やっています。
怒っている有権者から隠れているのです。
あなたは偽善者です。ああ、
あなたは彼の安全保障上の懸念を信じていないのです
か。いいかげんにしてください。つまり、
彼はリベラル派、
穏健派、進歩派の党全体の
反発を引き起こしただけです。彼はどちらかの側で怒っていると思います。
現時点ではそれだけです。なぜなら、
彼らは皆、
人々が戦うのを見たいからです。これは
あなたが影響力を持つ唯一の瞬間です。あなたは
何ヶ月も前からそれを知っていました。
計画はどこにあったのか、戦いはどこにあったのか。つまり、
私たちはこれを金曜日のショーで流しました。
そして、セイガー、あなたもおそらくそれを見たでしょう。
クリス・ヘイズが彼の顔を見て笑っていました。 ああ、そうだよ。
彼が「基本的に、
あらゆる段階で彼と戦わなければならない」と言ったとき、
彼は「何を言っているんだ、君は
文字通り私の番組に来ている。
彼はそうは言わなかったが、
私の頭の中ではこうだった。君は文字通り私の番組に来て、
戦わないという意思を発表している。だからあらゆる段階で戦え。戦いは
どこだ、
理論的な戦いはどこだ。だから
私の推測では、チャック・シューマーには3つのことが
起こっていると思う。1つ目は、彼は
年老いている。彼は政治について時代遅れのメンタルモデルを持っている。
これはすべて、いつもの政治と同じだと思っている。
閉鎖は
悪い。まるで、1984年のようなサークルのメンタルモデルに基づいて行動しているようだ。
それが1つ目だと思う。2つ目は、
ニューヨークタイムズのジェームズ・カービルの馬鹿げた論説。
民主党員は横になって
死んだふりをし、トランプが自分で混乱を起こすのを許し、彼に対して
肯定的な主張をしたり、
何らかの形で戦ったりしないようにと指示した。カービルや
他の人たちは実際にそれを信じていると思う。それは馬鹿げ
ている。
共和党は民主党が権力を
握るたびに民主党と事実上戦ってきたので、
それが
原因の一部だと思います。3番目は、
ウォール街が非常に緊張していた時にケイブへの攻撃を主導したのは、チャック・シューマーとカーストン・ジェイブランドというニューヨークの上院議員だったという事実です。
先週、株価は大きく下落しました。
政府が一定期間閉鎖されたら株価がどうなるか心配です。
ええ、この
2人の上院議員が
権力と選挙
資金の多くをウォール街から得ているという事実を考えると、偶然ではないと思います。彼らが
それらの懸念に反応していたと言うのは陰謀論ではないと思いますし、
最終的にこの攻撃を主導したのが彼ら2人だったのは偶然ではありません。ええ、
ニューヨークタイムズは彼の戦略に懐疑的でしたが、
彼に尋ねました。彼の本のツアーは、
ご存知のように
反ユダヤ主義に関するもので、彼は
最初の リッチー・トーレスなどとのイベントで、
彼らは彼に、
イスラエルを批判するのは正当ではないのか、
国連でさえも
これらは大量虐殺行為であると示唆しているのか、と尋ねました。
彼がそれに対して何と言ったか聞いてみてください。
ハマスはそれを大きく取り上げましたが、ハマスを責める人はいません。つまり、
しばらくの間、毎日のニュース報道で
パレスチナ人が傷つき
殺されるのが報道されていました。足の
ない小さなパレスチナの男の子の写真を見たり、
11歳か12歳くらいの女の子が
両親が殺されたために泣いている写真を見たりしました。私は
そのことを痛感していますが、ニュース報道ではそのことには決して触れられていません。
多くの場合、ハマスは
パレスチナ人を人間の盾として使っていました。
だから、これらの抗議者が
来てイスラエルを大量虐殺で非難すると、
ハマスはどうなのかと言うと、彼らは
二度とハマスについて話そうとしません。大量虐殺は使うべきではない
悪意のある言葉です。国連の
特別委員会が使った言葉だと言わせてください。国連は
反イスラエル、反ユダヤ主義、イスラエルに対する
二重基準の嘆きが私のアイドルでした。
1976年に決議を可決しようとしたときに有名になりました。
シオニズムは人種
差別です。ユダヤ人は国家を
持つべきではないと言うのは、他のすべての
人々が国家を持つべきであるということです。
古い二重基準は
当然のことです。国際
機関は公平であるとは信じていません。
つまり、私は1時間Dを費やすことができます。
国家がなくても何も悪いことはありません。1番目に、
2番目に、彼の主張は、ニュースレポートが
ハマスにあまりにも賛成しているということです。
これらのニュースレポートを読んだことがありますか？
女性、子供、
非戦闘員、罪のない民間人の大量虐殺
と飢えに対する責任を回避するために、彼らは自分自身をねじ曲げ、自分自身を縛り付けています。つまり、イスラエルは
現在彼らを飢えさせており、
完全な包囲網を敷いており、これらのニュース
レポートが責任を負わず
、責任を負わないようにしている方法は大丈夫です。彼らがあまりに
も賛成であると主張するのは
狂っています。彼が言う
ように、人々は決して望んでいない
ハマスについて、そして彼らがどのように彼らを人道目的に利用しているかについて話します。
抗議の焦点は、私たちの政府が
イスラエルに資金提供しているということです。私たちはハマスに資金提供していません。ですから、
はい、私たちは、罪のない民間人の上に爆弾を落とす国に爆弾を送る方法に大きな関心を持っています。それは
理にかなっていると思います。そして、
ジェノサイドは反ユダヤ主義であり、国連は
ハマスである、という主張は、ただでっち上げることはできません。
彼は
すべての音符を打っています。そして、私はまた、
サガーのように、
国が現在直面している最大の問題の1つは
反ユダヤ主義の惨禍であると主張しなければなりません。
それを裏付ける証拠はありません。そして、反ユダヤ主義が急増しているのは
おそらく事実だと思います。
おそらくそれは、
現在
赤ん坊を飢えさせ爆撃している国家の行動にすべてのユダヤ人を常に結び付けているあなたのような人々と関係があるかもしれません。おそらく、それが
反ユダヤ感情の急増と関係しているかもしれません。
それは道徳的な問題です。 完全にパニックです。
反ユダヤ主義の定義を変えてイスラエル批判を含めると、
確かに反ユダヤ主義は大きな
問題ですが、
ユダヤ人に対する実際の憎悪について話しているのであれば、アメリカ全土に
文字通り
狂った反ユダヤ主義者の集団がいるという考えはあまりにも
馬鹿げています。それだけで
なく、
ユダヤ人の学生の多くが反ユダヤ
主義者と呼ばれていることも明らかに見ています。つまり、
シューマー氏
自身の基準では、これらのユダヤ人の多くは
反ユダヤ主義者であり、そのこと
で人々がひねくれているのを見るのは大好きです
が、そうですね、あなたは完全に
正しいです。これは完全に誤った道徳的
パニックであり、基本的に
過去の遺産を利用して、
この狂った
検閲と対話をもたらすために使用されています。つまり、
アメリカでの対話を制限して、
外国政府に有利な政治環境を作り出すのです。
そう言うと、
人々は本当に静かになり、本当に
不快になり始めます。ああ、ああ、ああ はい、わかりました。
明日は皆さんにとって素晴らしい Counterpoint ショーです。それではお会いし
ましょう。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、
より多くの人にショーを届けることができます。また、
ショーの全編を
無料で追加して、毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。ショーの全編を入手して、breakingpoints tocom で
独立系メディアの未来を支援してください。
