カムラは完全に
フレームをコントロールしていたので、国境について話しています。
いやいやいや、
集会について少し話しましょう。
それから、移民犯罪
についても話しましょう。あなたは犯罪者なので、
移民犯罪は犯罪を思い出させます、と彼は言いました。
そして彼は、
いやいや、私は犯罪者じゃない、あなたは犯罪者になるべきだ、
私たちは何をしているんだ、という感じでした。
実際、これが
トランプの最も強力な点の1つです。
彼は常に
物語をコントロールしていました。彼は、
議論を自分の
望む方向に向けることができる人でした。ここに完璧な例があります。
皆さん、
D4を準備しましょう。これはまさにトランプが
話していることです。TRトランプは
国境について質問しました。Kは国境の答えで最初に
国境について尋ねられ、
集会のコメントをしました。
私たちは皆、机に座っていました。
私は、さあ、彼は
餌に食いつくだろう、と思いました。そして
すぐにそれが 彼は
問題ではなく自分自身に焦点を当てています。D4、
聞いてみましょう。
今夜は移民問題について多く語ります。移民が議題に上がっていないときでもです。
私は実際にとても珍しいことをします。
ドナルド・トランプの集会にぜひ参加してください。
とても興味深いので。
集会中、彼は
ハンニバル・レクターのような架空の人物について話します。
風車がガンを引き起こすとも話します。また、
疲れや退屈から人々が集会を早めに切り上げ始めることにも気づくでしょう。
彼が話さないことの1つは、皆さんの
ニーズ、夢、ニーズ、
願望について話すのを聞かないということです。まず、
集会についてお答えします。人々は
去り始め、人々は彼女の集会に行かなくなります。
行く理由がないのです。そして、行く人々を
彼女は追い込み、
そこにいるためにお金を払い、そして
彼らを別の光で見せます。 だから彼女は
そのことについて話すことができない。人々は私の集会から立ち去らない。
私たちは政治史上最大の集会を開催している。
最も素晴らしい集会だ。それは
人々が国を取り戻したいからだ。
私たちの国は
失われつつある。私たちは衰退する国家だ。
それは3年半前に起こった。
ここで何が
起こっているのか。第三次世界大戦に陥ることになる。
別の話題に移ると、何
百万もの人々が私たちの
国に来ることを許すことで彼らが私たちの国に何をしたのか。アメリカ
中の町で何が起こっているのか見てみよう。
多くの町は話したく
ない。オーロラでも
スプリングフィールドでもない。多くの町は
話したくない。とても
恥ずかしいからだ。スプリングフィールドでは
犬を食べている。入ってきた人たちは
食べている。猫を食べている。
そこに住む人々のペットを食べている。これが
私たちの国で起こっていることであり、
集会に関する限り、
彼らが行く理由としては残念なことだ。 彼らは
私の言うことを気に入っている。彼らは
国を取り戻したいのだ。アメリカを
再び偉大にしたいのだ。それはとてもシンプルなフレーズだ。
アメリカを再び偉大に。彼女は
この国を破壊している。彼女が大統領になったら、
この国は
成功の見込みがない。成功どころか、
ステロイドを投与されたベネズエラになってしまう。それが
完璧な例だ。
今見たのは、彼が
国境についての質問に答え、
おそらくその70%を
その話に費やしたことだ。彼はペットのいたずらについても持ち出さなければならない。
少なくとも今わかっている限りでは、
ハイチの移民がペットを食べているという話だ。
彼はペットのことは話していない。つまり、それがもう
一つのことだ。なぜ
ペットのレイクとライリーについて話さなければならないのか。
レイクとライリーの名前はみんな知っている。
移民犯罪の正当な事例を持ち出せと言うと、
司会者が「
実は
スプリングフィールドの市長か誰かと話したんだけど、
彼らはそれは真実ではないと言っていた。
彼はあらゆる瞬間に最悪の決断をしたようだ。
しかし最も
重要なのはハリスだ」と口を挟むことになる。 彼の神経を逆撫でして、
国境について答えを誤魔化しました。
つまり、彼は国境が国境だとさえ
言っていたのでしょうか。
モエラトが一度言ったことを信じようとして、
代わりに司会者が、
あなたは国境の責任者に任命されたとトランプが言っているのは、
完全に
矛盾しています。もしあなたがそれを見ていて、
国境への移民
やその他のことを本当に心配している普通の人なら、あなたはそこから何を得たのですか。
それが
ここであなたが尋ねなければならない質問です。簡単な事実確認です。
移民は猫を食べているわけではありません。彼らは
実際には猫であると自認する子供たちです。
ええ、
犯罪者の種のトランスジェンダーの子供たちです。ええ、ええ、
それは
いくつかの場所で出てきた事実確認です。
なぜなら、ペットのハイチ移民の件であなたが何を言っているのか私たちはわかっていたからです。
私たちの脳は
腐っていて、私たちはあまりにもオンラインに浸りすぎています。
家にいる何百万ものアメリカ人が、一体何を
言っているのかと不思議に思っています。実際、
私の非常に身近な人が
そんなに政治的でもないし、絶対に
ネット上で話題になるようなことでもないけど、でっち上げるなら
少なくとも信じられるものにしてほしい。
これはただの馬鹿げた
奇妙な話だ。ごめん、これは
スプリングフィールドの町会議で出た話じゃないの？違う、
超
右翼の狂人みたいなやつが言った話だ。
私が知っている限りでは、
その発端は
スプリング
フィールドのコミュニティか何かのグループのフェイスブックの投稿だった。
そこには、近所の娘の友達から聞いたん
だけど、
ハイチ人は猫かペットを食べているって近所の娘の友達が言ってた。
それが1つ2つ、
猫を食べたとして逮捕された黒人女性の動画が拡散したんだ。でも
その動画は
オハイオ州スプリングフィールドで撮影されたものではなく、彼女は
アメリカ人でアメリカ人ではないことが判明した。つまり、
猫を食べているのは実は先住民だということだ。
彼女は
おそらく麻薬中毒者だろう。でもまあ、 それが
ジェネシスです。
オハイオ州コロンバスで起きた、ガチョウを抱えた男性の偽の写真もありましたが、
その男性が移民であるという兆候はありませんでした。
彼はケネディ家の一員です。ご存知だと思いますが、
私は
ガチョウを食べることを当たり前にすべきだと思いますが、それはまた
別の
話です。私はフィッシュ・アンド・ゲーム・
ラグスは賛成派ではないと思います。私たちはそうすべきだと思います。つまり、
非常に
脂っこいものがたくさんあります。私たちはとても豊かな国で、
これらの池にはおいしいアヒルがいますが、それほどおいしくはありません。それは
さておき、
とにかく
彼は非常に内向的な頭脳を持っているだけでなく、
彼がこのすべてを持ち出すと、
ほとんどの人は
あなたが何を話しているのかさえわかりません。KLA
ハリスがそれに何の関係があるのか​​は言うまでもなく、
移民が関与していることさえもわかりません。彼らは
あなたが何を話しているのかまったくわかりません。
他にもそのような例がありました。
集会で彼が
同じ答えをしたとき、彼は 陰謀について話しているのですが、
彼女はバスで
人を運んでいるなどなど、これもノームの人々は
聞いたことがなく、気にも留めていません。
ただ、私はその
特定の陰謀について聞いたことがありませんでした。彼は
1月6日のリアーズをJ6 Rightと呼んでいますが、これは
オンライン用語、
サブカルチャー用語でもあります。ええと、
彼らはTwitterでの成功の犠牲者のようなものだと思います。Twitterは
右翼のエコーチェンバーすぎるし、
彼らは自分たち
のクールエイドを飲み過ぎていて、自分たちの供給に酔っていて、
これが合法的な
土地で国営購入だと思っているし、
今回の選挙で争点になっているほとんどの人は、
今何の話をしているのかまったくわからないし、
彼はお金を使っています。
先ほど冗談で
Twitterから追い出されたことで、
何が起こっているのかを知る能力が損なわれたと言いましたが、
実際にはそうではありません。なぜなら、彼は
Truth Social Rightにいたからです。 そして、それはあなたを
サブカルチャーのジャンルに置きます。そこでは、
言葉を使い始め、中間層から程遠い人々と話し始めます。
あなたは
彼らが理解できる言葉を使っています
が、本当の社会にいない人は誰も理解しませ
ん。
ライアンが以前、
カムラが私が
話しているように彼女をやっていることについて、オーバー・ザ・アンダーをやるように私たちに頼んだ興味深い瞬間がありました。そして、私たちは大きな驚きを得ました。それは、
実際にはトランプがそれを複数回行ったということ
です。彼は複数回、あるときは静かにしてくださいと言いました。そして、私が話している別のボスは、おそらくこれは彼が自分の内なるボスを呼び起こすことによって女性の票を獲得しようとする方法でした。はい、ええと、D6があります。トランプが
カムラの有名なセリフを再現しています。P
マイク・ペンス、聞いてみましょう。
彼女は少なくとも12、
おそらく14、15の異なる政策を放棄しました。
ミネソタ州の警察の予算削減に力を入れていました。彼女は外出しました。ちょっと待ってください、
今話しているんです。 気にしないでください、
聞き覚えがありますか、
リー、彼女は
ミネソタに出かけました、
モ、彼女の顔はとても活発で、それは
明らかに非常に意図的でした、そう、
彼女の顔は、彼女が
積極的に、
私には少し素晴らしくて白くなったように、私に言っていたように、時には
彼女がほとんど
同情のような表情を浮かべ、彼を
笑っていた時もありました、それは
明らかにジョー・バイデンとは夜と昼の違いでしたが、それは
また、この討論会でのトランプとは非常に異なる影響でもありました、
彼は
真っ直ぐ彼女を全く見ず、
真っ直ぐカメラに向かって怒った顔をしていました、
ええと、彼女は、
彼女に関して、それは賢い遊びだったと思います、
そして私が前に言ったように、彼らは
この討論会をどう進めたいかを考え抜いて、
選ぶスポットを考え抜いていました、彼らは
練習さえしていると保証します、
彼が犯罪者の移民について言及したとき、あなたは
自分が犯罪者だと言うでしょう、
そして彼はそれを続けるでしょう、
あなたがフリップフロップについて尋ねられたとき、どうやら彼の
父親のワースとかを持ち出す計画があったようです それが
彼を混乱させたのです。彼は
十分に予測可能になり、
彼らは彼の主張が何で
あるか、彼女が彼を混乱させる方法を知っており、彼女は
冒頭の発言でそれを予告しました。彼女は「
今日はこんなことが起こります。ああ、私たちにはそういうのがあります。
自分のことを話す男を見ることになります。私たちはそれをロールできます。
なぜ私たちはしないのですか。私たちは、
これは重要なので、これが
セットピースでした。彼女は自分がやろうとしていることを予告し、
そしてそれを実行しました。彼は
毎回バを取りました。規律ゼロ。
ばかげています。ええと、彼女の話を
最初から聞いてください。
彼女がD1をやろうとしていると言ったことを。しかし、
今夜のこの討論会では、
同じ古くて退屈なプレイブック、たくさんの嘘、
不満、そして悪口を聞くことになるだろうと皆さんに言います。
今夜聞くのは、
前大統領が
選出された場合に実施する予定のプロジェクト2025と呼ばれる詳細で危険な計画です。 もう一度言いますが、
私は
アメリカ国民が、我々を団結さ
せることの重要性を理解している大統領を望んでいると強く信じています。KN、
我々には分断しているものよりも、はるかに多くの共通点があります。私は
あなたに、すべてのアメリカ国民のための大統領になること
を誓います。
ライアン、あなたが言ったように、彼女はセットアップしました。
その瞬間に私が思い出したことは、
クリス・
クリスティがマルコ・ルビオを破ったときのことを覚えています。彼は、
覚えた論点があると言いました。そしてマルコ・
ルビオは、覚えた
論点を暗唱し、それを繰り返します。
そして、クリスは、彼が私がするつもりだと言ったことを彼がやっているのを見ることができます。KLAは
トランプに対してまったく同じことをしました。
今夜あなたが聞くことになるのはこれです、そして彼が
このようなことをするとき、私は彼がこうするつもりだと言いました、
ええ、ええ、
あなたはまさにその通りです。
そのクリップが再生
されている間に、
スピンルームの記者がリンジー・
グラハムに、討論会の代表としてはどうだったと思いますかと尋ねました。
彼は、チームは
解雇されるべきで、トランプは準備ができてい
なかったと言った。クリスタルが言ったように、それは決して
トランプのせいではない。これは、
彼らがバイデンについてそう言っていたときのことだ。
ジムはそうしなかった。ジムは元々、
当初の対処法で、
彼は十分に準備していなかったと言って、事実を暗唱していた。
スタッフを裏切ることが多かった。
彼らは彼を酷使しすぎたし、
あまりにも多くの事実を暗記させていた。
ジョーをジョーらしくさせるのではなく。そう、そういうことが
たくさんあった。そう、そして私たちは
それを見守るつもりだ。つまり、トランプは
気まぐれな男で、非常に敏感なので、
何が起こるのか。彼は
スタッフに激しく攻撃するだろう。
複数の真実などを見ることになるだろう。
スージー・
ワイルドとクリス・ラスブが誰だったか分かるだろう。すでに
選挙運動に大きな緊張があり、
彼とコーリー・
ローウィがこれを彼らに不利に利用しようとしている。
彼らはあなたをだました。 誰があなたをだましたのか、ローラ・ロマーは
今日トランプと計画していた。
彼女はきっとこう言うだろう。「
ああ、これらの人々を排除しなければならない。だから、トランプが
ハイチの猫の状況について彼に話した人だ。
トランプが窮地に陥ると、
彼はいつも最も
おべっか使いの人たち、つまり
最も協力的な人たちに逃げ込む。
私が
ホワイトハウスで取材していたとき、いつもこれを見てきた。
状況が
悪くなったとき、それはジャレッド・ナンカではなく、バノンズ、ジェン・
アナリシス、
その他すべての人たちだった。だから私は、
マイク・リンデル・ビンゴのようなことを予測している。
オーバーストックのCEO、まさにそうだ。
それでは事態は悪化するだけだ。
全体的な戦略に入ると、事態はさらに悪化するだろう。これは
本当にいい指摘だ。なぜなら、これは
討論の舞台の先へと進むことになるし、
舞台そのものは討論を変えないと思う。
カムが完全にフェイス・プレッジをしたり、
トランプのように脱落したりすれば、選挙戦はそれほど変わるかもしれないが。 ステージ上では、
この件で世論調査が大きく動くとは思えませんが、
選挙戦に実質的な影響を与えるのは、まさにあなたがおっしゃっていることです。
トランプ氏は、
自分が軽蔑している人物に屈辱を与えられたので、それに耐えられず、その反応の仕方です。その通りです。
彼は、
プロのようなラシータのような人物にそれをぶつけ、
自分の最悪の面をさらけ出すでしょう。そして、
まさにその通りです。
彼の周りの最悪の人物たちに逃げ込み、その最悪の人物たちは
これを自分たちの利益のために利用するでしょ
う。あと何
日しか残っていません。
彼が選挙戦をひっくり返すには時間が足りません。
来週には投票が始まります。ノースカロライナ州は大惨事です。
私たちが番組前に話していたように、ノースカロライナ州はティッピングポイント州を抜いて、ネイトによると
第2位になる可能性が高いです。今夜トランプ
氏に起こった問題はたくさんあります。
私は本当に、つまり、誰もが
いつもそう言っていたのです。 ヒラリーが勝った。
一般的な見解では、ヒラリーは
3つの討論会すべてに勝ったが、それでも選挙に負けた。だから、
おそらくまだ勝つと思う。
見解もちょっと間違っていたと思う。
いや、反対はしない。
私が言いたいのは、メディア、メディアの
会話では、トランプはいわゆる
3つの討論会すべてに負けたということだった。
だから、まだ勝てるだろうか。ええ、もちろん。えーと、
これは世論調査にどんな影響を与えるか。
わかりません。皆さんはどう思いますか。
彼女が上昇すると思いますか。
それとも、1回か2回だと思いますか。私は
彼女が上昇すると思います。
もちろん、バイデンの討論会ほど重大な影響はないと思いますが、ここでは非常に特殊な状況があります。
人々は
KLAハリスがどんな人なのかよくわからないと感じています。
これは彼女にとって、巨大な舞台での初めての大きな試練でした。私は、
この投票率は天文学的な数字になると思います。つまり、
私の人生であまり政治に関わっていない普通の人たちが
今日私にテキストメッセージを送ってくれたこと
と、私が感じているのは、
国全体が これに耳を傾けていたし、
彼らは
間違いなく、逃げてそこから抜け出すクリップに耳を傾けるだろう。彼女はテストに合格した。合格
以上のことをした。
彼の最悪の面が
露呈した。だから世論調査は
多少は変わると思う。
大きな変化になると思う。
彼女が
かなり明確なリードを持っていた大会前の状況に戻るのか。しかし、まだ
かなり不安定な状態にある。おそらく私たちはそこに
向かっていると思う。そして、
問題はそれが持続するかどうかだ。彼女はそれを持続
できる。ライアンの指摘のように、そんなに長く
それを持続する必要はない。もう残りわずかだ。KLAは
今、別の討論会をしたいと言っている。
トランプがまたこれをやりたいと思うだろうか。私はそうは
思わない。まあ、それは状況による。彼は
NBCとFoxに同意した。彼女は
NBCにしか同意していないと思う。だから彼は
NBCニュースの討論会に同意するだろうか。私は
Foxに同意する可能性が高い。
彼女が同意するかどうかはわからない。 フォックス、
良い討論会を終えて、
ああ、
彼のおべっか使いたちに同意するよ、とだけ言うんだ。
今回の討論会の司会者は
あなたに偏っていたとしても、
メディアの報道は十分で、彼女は
おそらく逃げおおせるだろう。
トランプがまた討論会に参加するかどうかは、非常に正当な疑問だと思う。トランプは参加しないと
言うつもりはないが、
彼の虚栄心が勝ってしまい、
いつも誰かを勝てると思って
同意している。つまり、彼は
バイデンとの討論に同意したが、この時点で、バイデンを
レースから脱落させた討論会があり、客観的に見て
トランプとトランプ
陣営にとって大惨事だった。そして今、彼は
100％何が起こるか分からない討論会があり、
司会者とスタッフを責めるだろう。
そのような状況下で、彼には別の討論会を受け入れるだけの能力があるのだろうか。彼が
今回のレースで両方の討論会を奪ったかどうかは100％確信が持てない。 これ
までのところは私にとって良くなかったのに、なぜ
またやらなければならないのか。でも実際、それは
カマラの助けにもなる。あなたは
おそらく正しいと思う。彼女は少し躍進しただろう。
つまり、今夜の
選挙が勝ったとか負けたとか、
そういうことは絶対にないと思う。でも、
彼が一瞬でも時間を無駄にした、あるいはその両方をしてしまったという点で、これは非常に重大なことだと思う。
彼女は
必要な場所に昇格した。彼女は、あなたは誰なのかという質問
について、おそらく多くの有権者を安心させただろう。
そして、
さらに悪いことに、彼女は偽の信念について彼らを安心させたくなかった。彼女は、
トランプに対する、彼は自分のことしか考えていないという非常に典型的な攻撃を仕掛けた。
そして、彼は、
これらすべての
ばかげた領域で餌に食いつくことで、それらの攻撃を正当化した。だから、問題の面では、
彼は本当に、私が思うに、彼が必要としていた方法で実際に輝くことができなかった。そして、それは
客観的に見て、彼の
選挙運動にとって大惨事だ。そうだ、彼は
まだバイデンが選挙戦から撤退したことを乗り越えていない。そうだ、それは
バイデンについて話していた。彼は
おそらく、
真実で何日もそのことについて激怒し、おそらく
ツイッターに飛び込んで、その一部になるだろう。
それは、彼がカムラ・
ハリスを対立候補として受け入れなかった理由の一部です。
彼は彼女をまったく尊重しておらず、完全に軽蔑していると思います。
敵を軽蔑すると、それは自分に
跳ね返ってくるだけです。そうです、
いくつか質問を受け付けるべきでしょうか。その通りです。
はい、質問をいくつか
挙げてください。質問
に入る前に最後に考えたのは、
カムラの理論、
事件の政治理論、そしてこの討論での彼女のアプローチについて多くを学んだということです。
これは、これが
私の政策です、これが私がそれをどのように
実行するかという討論ではありませんでした。
ドナルド・トランプに対する国民投票に変えようとしたのです。彼女には1つの政策がありました。
スタートアップに5万ドルです。そうですね、それは
悪くないです。また、
私は実際にトイレにいました。皆さんが
私にこれについて教えてくれましたが、トランプは
ヘルスケアについて尋ねられ、彼は「私は
いくつかの概念を持っています、情報情報を持っています、私は
計画の概念を持っています、私は計画の概念を持っています、引用しますが、私は
まだ大統領ではありません、わかりました。ええと
でも、ご存知の通り、
ポリシーはほとんどなく、明らかに
計画通りでした。また、
今日は
オバマの群衆サイズジョークの再演だったと思うこの広告も流れ始めました。
つまり、あの集会のセリフは
オバマの集会のサイズジョークと一致するように計画されていたのです。つまり、
彼らもそれに傾倒しているということです。これは、彼らが
事前に計画していたあの小さな女の子が私だった瞬間に相当するものだったと思います。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の全編を無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints decom にサインアップしてください。そうです、
breakingpoints tocom で番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
