さて、
昨日はホワイトハウス
報道官とトランプ大統領
本人の両方に、
裁判所命令に従うつもりがあるかどうかについていくつか質問がありました。
現時点では、これらは主に、政府機関の解体、従業員の違法解雇など、
彼らが取った行動の一部に対する一時的な差し止め命令にすぎません。
ホワイトハウス報道官の発言を聞いてみましょう。
裁判官についてもう少し詳しく聞きましょう。ホワイト
ハウスは、裁判所が
これらの全国的な差し止め
命令を出す権限を持っていると考えていますか。私たちは、これらの裁判官
によって出された差し止め命令は、
法律に根拠がなく
、根拠がないと考えています。
大統領が昨日非常に明確に述べたように、私たちは
これらの命令に従いますが、
最終的には無罪になるというのが政権の立場です。
大統領が取った行政措置は
完全に法律の範囲内であり、
合憲でした。私たちは、大統領が
引き続き自分の政策を実行できる日を楽しみにしています。
これは
兵器化の継続であると私たちは考えています。
トランプ大統領に対して私たちが目にしてきた正義の原則は、
選挙運動で2年間戦ってきたが、
今や彼を止めることはできない。そこで彼女は
大統領の発言に言及し、大統領の発言
に耳を傾けてみよう。
裁判官が
あなたの政策の1つ、つまりあなたの政策の一部を阻止した場合、
あなたはその判決に従うのか、
裁判所の判決に従うのか、
そして私は控訴しなければならないが、その後
彼がしたことは勢いを鈍らせ
、不正な人々が
帳簿を隠す時間を与えたことだ。
不正行為が発覚すれば、
他の人もそれを見て、
後で急に事態が悪化する。だから
答えは、私は常に
裁判所の判決に従う、常に彼の判決に従う、
控訴する、だから彼は従うと言っている。これが
今大きな問題だ。なぜなら、
実際のところ、彼は
すでにUSAIDと支払い免除に関するいくつかの命令に従わなかったからだ。
しかし、彼らは、ああ、
私たちはそうするつもりだ、という立場を保っている。
遵守する、それが何を意味するのか混乱しているだけです。
連邦政府とこれを実行するのは難しい、などなど。だから、
彼らが
あからさまに、そして疑いなく
裁判所の命令を無視している場合とは違うのです。だから、
今彼らが言っているのはそういうことです。彼女はまた、
キャロライン・レブが、
イーロン・マスクが
政府全体で大きな利益相反を抱えているという質問を受けました。
彼女がどう答えたか聞いてみましょう。
あなたはドージの透明性とイーロン・マスクの記者会見について話しました。
利益相反法があり、
個人的な利益を持つ人は、それらに関係する可能性のある
政府機関と交流することはできないとされています。
トランプ大統領はイーロン・マスクの免除に署名しましたか。
そのようなものは存在しますか。もしあるなら、
彼が約束している透明性のためにそれを公開しますか。
あなたが言及している法律は見たことがありません。
私が言えるのは、
イーロン・マスクは、私が以前に確認したように、
特別な政府職員として、彼は
適切な財務
情報開示、そして彼は
適用されるすべての連邦法に準拠しています。皆さんも
聞いたと思いますが、昨日イーロンが利益相反の疑いで直接言及し、彼がやっていることは
すべて
非常に公になっているので、皆さんが
利益相反を感じたら、
それを持ち出すことを歓迎します。
大統領が言ったように、イーロンが利益相反となるような
ことをしていると感じたら、彼は
イーロンにそうし
ないように言うでしょう。そしてイーロンは
昨日、何かを進める前に米国大統領
に相談すると述べました。
ですから、
私たちはここで導入されている倫理とガードレールに非常に自信を持っています。
明らかにとんでもない
答えです。つまり、まず第一に、
イーロン・
マスクが関与できる機関で
利益相反がない機関はほとんどありませんが、彼が追及
した機関のラインをたどっていくと、
ほとんどすべてのケースで、彼らは
彼を調査していた、彼らは
ここで彼を調査していた、彼らは
あちらで彼らに反抗したことがわかります。
ご存知のように、これらのエージェントのほとんどすべてと以前は問題がありましたが、
CFPB は
最も厚かましいものです。X は
Visa とこの契約を結んだばかりで、彼らは
それをすべてのアプリにしたいと考えており、
支払い処理に参入したいと考えています。CFPB
によって規制されていると言われて
いましたが、それはもうすべて完了しています。
質問の詳細についても触れておきます。
彼女がその特定の質問をした理由の詳細の一部は
重要なので、特別な政府
職員は、実際には
刑法の対象となります。利益相反を避けるため、
彼らは
財政的利益に影響を与える可能性のある政府の問題に個人的に、かつ実質的に関与することはできないとされてい
ます。繰り返しますが、これは民事ではなく、実際には刑事です。重罪法に違反すると罰金が科せられ、懲役刑にさえなり得ます。司法省でそのようなことが起こるとは考えていませんし、トランクは彼を赦免できるなどなど。しかし、だからこそ彼女は、この刑法に抵触することを避けるために、
彼に免除を与えたのかと具体的に尋ねているのです。
政府の特別職員として、
彼女は、ええと、ええと、ええと、
特定の場合には、政府の特別職員に免除が認められることがあります、
しかし、それが
善意で行われなかった場合、ええと、
法的基準を遵守していない場合、または
倫理ガイドラインに違反している場合は、法廷で異議を申し立てられ、違法とみなされる可能性があると言いました。
そのため、彼女は、イーロンが何らかの免除の対象になったかどうかについて具体的な質問をしました。
ええと、それは賢い質問でした。実際、
途中でありましたが、つまり、
戻ってもいいですか、彼は従うと言ったので、それは重要だと思います。それは、
必ずしもそう言っているわけではありませんが、ええと、
あなたが言ったのは、
さまざまな種類の不遵守があるということです。つまり、
私たちが
これらすべてを交渉するのに時間がかかっていますが、今のところ、
あなたが知っているように、
私は反逆するつもりだと公然と言うというリベラルなファンフィクションは、実現しておらず、
起こっていないようなものです。
イーロンの件は
客観的に見て狂っていると思います。
ただ認定することはできません 誰かが
利益相反を持っているとしたら、
魔法のように、想像できますか？私は
また、これは人々に説明する価値があると思います。
特に特別な政府
職員には、
大統領のために働くすべての政府職員は、
選出された役人、
副大統領、大統領、
議会議員を除いて、厳格な利益相反法の対象となります。それらは非常に
厳格で、ここ
ワシントンでは、
大統領府で働く人は、
2009年に有名なように、株式ポートフォリオ全体を売却しなければならないとよく耳にします。
これらの人々に同情しているわけではありませんが、
オバマのために働くために、多くの人が底値で売却しなければならなかったことを言いたいだけです。
私はそれはとんでもないことだと思っています。しかし、私は
常に、
議会議員自身が、
これらの同じ政府利益法から明確に免除されていることを明らかにしたいだけです。
これらの法律は
すべての人のために法律で定められているべきです。したがって、
スタッフアシスタントとして年間45,000ドルを稼いでいる従業員が、
より厳格な利益相反のコンプライアンスを負っていることは意味がありません。
そして、
あなたが言ったように、彼らは 刑事
訴追され、
政府にはETFやインデックスファンドを
含む株式を購入することさえ許可されていないため、
報告なし
では政治
家としてスケジュールに載ることはありません。しかし、
国会議員などになると、報告する必要はありません。
ここでイーロンの件が
重要になります。これは公開保有株だけでなく、特に非公開保有株にも適用されることを意味します。
たとえば、
SpaceXは完全に民間企業ですが、その
民間企業も
政府契約を結んでいます。
透明性が欠如しているのは、
少なくともテスラの場合です。テスラはフォーチュン
500にランクされる公開企業であり、私たちは
彼らの財務状況について多くの情報を持っています。イーロンの場合、
文字通り
彼の株式所有状況や
株式数などを見ることができます。SECの
コンプライアンスなど、
公開
取引されている場合はいつでも行う必要があるすべてのものがありますが、非公開のステークスでは、
退屈な会社、たとえば
SpaceXなどの報告要件は同じではありません。
文字通り、
財務状況を公表する義務はありません。 プライベートなビジネスこそが、
最も不快な利益相反が
起こり得る場所だと思います。そして、これは
将来、エランにとって最も目立つ穴です。
今、この問題を解決しなければ、
今後
10年間、連邦裁判所で過ごすことになるでしょう。みんなで
これをはっきり見てみましょう。
民主党の司法長官が、
これを赦免しないと思いますか？ええ、
できると思います。その通りですが、
それは文字通りの
赦免を必要とします。ハンターが受けたのと同じタイプの赦免です。つまり、
過去と将来のすべての犯罪を赦免するようなものです。つまり、私たちは
正常化したと思います。
エロンが
ここで何らかの法的危機に陥ると予想する理由はないと思います。ここで
あなたが言っていることを掘り下げると、
これは
腐敗と政府を根絶するという崇高な使命であると信じている人には、
トランプ政権の軌跡を理解してほしいと思います。 政権発足後
最初の週に、トランプ
氏が夜遅くに最初に行った違法行為の一つは、
政権発足時に自ら任命した者も含め、政府機関の監察官のほぼ全員を解雇したことでした。
彼らは全員解雇されました。彼らは政府機関
の監視役として
、公的説明責任を果たす立場にある人々です。私たちは、
バイデン氏と
トランプ氏の両方に関して、これらの監察官が出した報告書に頼ってきました。彼らはいなくなったので、何が起こっているのかを
監視する立場にある人はもういません。まるで
停電のようでした。トランプ氏は、ホワイトハウスに関する利益相反やその他の問題を調査することになっている
政府倫理担当官を解雇しました。
トランプ氏は、
ホワイトハウスにも適用されるはずだったバイデン氏の反汚職大統領令を撤回する大統領令に署名しました。そして、
これは世界的な不動産王である
トランプ氏にとって非常に大切なことなので、単なる冗談で、
外国贈賄法の執行も撤回しました。
海外のビジネスマンとして、取引をしようとして、
自分のためにそれを確保するために、どんな役人にも賄賂を贈ろうとするか、
組織的に
回避しようとしてきました。ああ、もう1つ、イーロンは
個人的な財務情報を公開しないとも言っています。だから、
ここで利益相反がないか、自分で確認するはずです。
前にも言ったように、
彼が違反したさまざまな機関を見れば、
運輸省、内務省、
司法省、農業省、自然
保護委員会、多くの訴訟、
雇用機会均等委員会、
消費者金融保護局、
証券取引委員会、国防総省、
連邦選挙委員会、
政府倫理局、ああ、それは
私が今言った、
トップの人物が解雇されたところです。つまり、過去数年間で
約
1550億ドルの連邦政府
契約を結んだ地球上で最も裕福な男が、
これらの
利益相反や私利私欲を避けようとしていると想像してみてください。私たちは
すでにそれを知っています。 これは
ケースの正反対です。
ここでの目標が何であるかを常に念頭に置くことが非常に重要だと思います。目標は、政府を解体するという非常に
イデオロギー的な、急進的なリバタリアンの
ビジョンです。
議会を通さずに規制を撤回しても、
CFPB や
SEC によって施行される規制を撤回できます。彼らは人員が
不足しており、イデオロギー的に規制に反対する人々によって運営されている
ため、実質的には資金を
削減し、
従業員を解雇することで規制を緩和することになります。
これは明らかに、
ビジネス上の利益が大きく、やりたいことを何でもできるようにしたい人にとっては有利です。これが
ここで起こっている主なことであり、同時に、
教育契約が
凍結され、
医療研究の凍結が少なくとも裁判官によって
一時的に撤回されたことはご存知でしょう。
彼らが
それに従っているかどうかはわかりませんが、
皆さんは これらのプログラムは凍結され、
契約は凍結され、
ロールバックされています。イーロン自身も彼の契約は
順調に進んでいます。これはドロップサイトニュースのライアンとジェレミーによる素晴らしいスクープでした。
テスラは2012年
最大の国務省契約を獲得する予定です。
彼らは国務省から
装甲テスラに4億ドルを受け取ります。
これは明らかに装甲サイバートラックで、
彼らが確認した調達文書によると、彼らは
4億ドルの装甲サイバートラックを国務省に提供します。つまり、
2025年のこれまでの国務省最大の契約です。4
億ドルがイーロンマスクのポケットに入ります。
どうやって1台買えばいいのでしょうか。どうやって手に入れればいいのでしょうか。
彼にとってとてもいいことです。見てください。
あなたが言っていることはどれも正しいと否定できないと思うことが2つあります。ええと、私は
最近の話題に非常に興味を持って注目しました。それは、イーロンは
非常に裕福なので
あなたから盗む動機がないということです。これは
興味深いことです。 えっと、その考え方は、
その論理では、最も
裕福で最も
権力のある人々を全員連れてきて、彼らを
責任者にすべきだということです。なぜなら、彼らは間違いなく
最も正直だからです。それはすごいですね。ええと、
それを乗り越えて、
私が何について考えているか考えてみましょう。
イーロンは明らかに
自分のお気に入りのものを手に入れていると思います。
これが今、
多くの共和党員に圧倒的に支持されている理由は、
このプロの管理職クラスの重心を解体しているからです。それが
ここでのイーロンの政治的才能です。私が
考え続けているのは、彼が失敗して
本当に
人々を怒らせるまで待たなければならないということです。誰かが
この利益相反のすべてを気にする前に。
つまり、
イラク時代に
ハルバートンと彼らが
獲得した入札なしの契約について何回話したか覚えていますが、
共和党員はただ黙って、
ああ、いやいや、ジョージ・W・ブッシュは私に
すべて大丈夫だと言ったでしょう。人々がそれを理解するのにおそらく10年かかりました。
明らかに非常に厚かましい汚職
スキャンダルでもあった
このスキャンダルは、ニッチな分野を標的にしており、
民主党に
不人気な地盤で戦わせることになるので、
教育について話しているすべての話は、
現在私たちが目にしているものから切り離されています。それは
いくつかの州の田舎の診療所のようなものです。
私はそれを軽視しているわけではありませんが、
国際的なニュースにはなりません。すべての市民に
本当に影響を与える何かに当たるまで待たなければなりません。そうし
ないと、残念ながら
人気が出ると言わざるを得ません。なぜなら、
何を根拠に
防御するのでしょうか。私たちは、
トランスジェンダーのアスリートを持つNCAAの権利を擁護しています。
または、
私が言ったように、
資金がすべての学校に引き続き供給される限り、
教育省を実際に解体することについてこの人が気にするとは思いません。
私たちが拒否した
プログラムや、何千
万人もの人々に影響を与える何かを持っているかどうかはわかりませんが、 全体的に見て、
政府に対する信頼は
非常に低く、そして、
これらの人々が職に就き、
本当に一般の
人々のために働いているという信頼の欠如は、アメリカ国民にとって非常に魅力的なものであるか
のように、時代レベルでは存在しないと思います。
私がここで見てきたドージの
人気と熱狂の観点から見ると、
人々を搾取しているこの永続的な官僚機構があります。
ノーミーのインスタグラムでどこでも見かける私のお気に入りの統計の1つは、
ワシントンDC周辺のCER郡が米国で最も裕福であるというものです。これは
基本的に
問題です。ご存知のように、第
二次世界大戦後の秩序について話しましたが、
その多くはビル・クリントンのせいです。
政府の民営化と
政府契約の爆発的な増加、つまり
赤字です。そのため、
民主党は非常に難しい立場にあると思います。
人々は本当に民主党を嫌っています。
これらの機関は、人事や
政府の多くの機能不全が
自分たちのために全く何もしていないと本当に感じているので、
何かを本当に取り除くまで、人々を説得するのは非常に難しいでしょう。
おそらく、その通りだと思いますが、彼らは
それを狙っているようにも思います。つまり、イーロンは、
共和党が狙っている社会保障について繰り返し投稿し、
詐欺について話し、誰もが
社会保障に大量の詐欺があることを知っていると言っています。
私はそれを擁護しているわけではありません。私が
言っているのは、それが人気が出るということです。
人々は知っています。それは彼らの社会保障、メディケア、メディケイドに影響します。共和
国で唯一恐れられているのは、
政府から逃げている医師です。義務的支出の1兆ドルの削減。
義務的支出の70％は
社会保障、メディケア、メディケイドです。
はい、特にメディケアでは詐欺です。
はい、本当に彼らが
それを狙っていると思いますか？それは金持ちを狙う必要があるからです。
いいえ、彼らは可能な限り削ぎ落とすというイデオロギー的な極右リバタリアンのアジェンダを持っています。
目標は、まだ
初期段階にあること、
地方の
診療所、ここのミールズ・オン・ホイールズ、
そしてイリノイ州のスクールバス調達がまだ完了
していないことなど、
彼らが骨を折るのは避けられないことだと思います。そして、
彼らは、つまり、
早く動いて物事を壊すということは、
骨を折るつもりであるということです。そういう部分もありますが、もう1つは、
トランプ政権の最初の数週間は、最も
裕福な人々と
アメリカ企業にとって歴史的な大当たりだったことを人々に理解してもらいたいということです。規制の
撤回は、本当に、このスピードで、おそらくこれまで
見たことのないようなものであり、前に言ったように、
議会で法律を可決したり、
以前の規制を撤回したりすることは実現していません。なぜなら、人々がそれに
反対するからです。
彼らにはそれができないと思います。その代わりに、
彼らは執行機関を骨抜きにし、
CFPBを骨抜きにし、
SECを骨抜きにし、FTCを骨抜きにし、
これらすべてを骨抜きにし、NLRBを
骨抜きにしています。 エリート犯罪を追う
ホワイトカラーの警官のような存在であるはずの組織は、
イーロンや、
そういったことに個人的な関心を持つ他の億万長者たちに莫大な利益をもたらし、
次に議題に上がるのは
大規模な減税です。彼らは緊縮
財政や財政
赤字や借金などと言いながら走り回っている間に、
彼らは主に彼らに渡る1兆ドルの減税を通過させようとしています。
あなたがおっしゃる通り、その隠蔽は
デイやトランスジェンダーやマーで、
確かにそれが問題なのです。
セイガーさん、質問させてください。
デイとドージのどちらが今より人気があると思いますか。この件に関するあなたのツイートを見ましたが、
これらのツイートや世論
調査などを銀行に再び持ち込むかどうかはわかりません。これは
推論ポイントになると思います。
中間選挙で明らかになるでしょう。
民主党や彼らは
抵抗などについて語っていますが、
私の ここでの主な立場は、
選挙で何が起こったかを考えると、これらの世論調査の多くに騙されるのはもううんざりだということです。
何らかの文化的左派の抵抗などを示した世論調査は
すべてでたらめでした。つまり、本当に
本当に
基本的なことを見てみましょう。
最もリベラルな州であるカリフォルニアの投票箱で核兵器で破壊された、ステロイドを投与されたデイであるアファーマティブアクションが、
詐欺と多様性プログラムに隠されている場合、特に政府支出の削減と同じくらい人気があると思いますか？
根本的にそれが
真実だと本当に信じますか？それは真実ではありません。
あなたの警告を認めるつもりはありません。
まず第一に、質問への答えは、世論
調査を見ると、実際には
より
人気があるよりも人気があるということです。これは実際に
私を驚かせました。これはおそらくくだらないことです。リベラルは、
ええと、民主党共和党は
デイに反対しているので、私はプロデイにならなければなりません。
まあ、あなたも、国民には色盲の能力本能があることを認めなければならないと思います。
左派が人種間の分断に重点を置きすぎる動きがあったとき、それに対する反発がありましたが、
行き過ぎてしまうという感覚もあると思います。今、
あなたは
別の方向に行き過ぎているだけです。
行き過ぎた方向に進むにはどうしたらいいでしょうか。しかし、そうでは
ありません。実力主義は
1つであり、ケンドの
無意味な企業研修を巻き戻すことは1つであり、
公民権を削ぐことは
別のことです。しかし、私は、
彼らがリスクを冒すのはそこだと思いますが、そこ
から脱却したいのです。
あなたが正しいのは、
彼らがこれらすべてを政府の
効率性、反汚職、反
詐欺などで覆い隠す理由があるということです。しかし、大きなリスクがあるのは、
億万長者が政府にどのくらいの影響力を
持つべきかと人々に尋ねると、彼らは「
まったく気に入らない」と言うことです。そして、
人々が大きなリスクがあることに気付かないほど愚かだとは思いません。
地球上で最も裕福な男が、
自らを最高経営責任者にして国の独裁者となり、実権を
握っていることの問題だと思います。世論
調査の
結果が絶対的に正しいかどうかは
別として、イーロンに対する反対意見や、
共和党員の間でさえ、この男に政府でこれほど発言権を持たせたくないという感覚が高まっていることは、本当に重要だと思います。なぜなら、
これらの寡頭政治家は
政府を
あまりにもコントロールしすぎており、すでに関与しすぎているという本能があるからです。
ホワイトハウスの
大統領執務室で、彼が
トランプを見下ろしている場面、
トランプが彼を見上げている場面、そしてトランプが
彼に示した敬意のレベルは、
私にとって本当に困惑させられ、驚きました。つまり、トランプが
そのような差別的な行動をとったことは一度も見たことがありませんが、
再び、誰が
本当に実権を握っていて、誰が本当に責任を負っているのかを思い知らされます。そして、
ある種の
避けられない事態、つまり大惨事
や、本当に
大きな影響を与えるプログラムに触れる可能性がある今、それに対する本能的な反応があると思います。
スウィフトはこれに反対しているが、
すでにそれほど人気が​​ないと
思う。私はこれに関する世論調査をまったく信用していない。
本当に、私が一番
待ち望んでいるのはバージニアの選挙だ。
それがすべて真実であるかどうか、抵抗のレベルを見たい。なぜなら、
政府支出の削減やイーロン、あるいは
これらすべてが不人気であるという考えに反する証拠が多すぎるからだ。つまり、
選挙について考えると、
義務について考えると、義務を覚えていた。
いいだろう、つまり、彼は一般投票で勝った。
いいだろう、彼は7つの激戦州すべてで勝った。
バイデンは4.5ポイント差で勝利した。
議会議員、
議会の差は
史上最小だ。また、それはトランプが当選したからであり、
イーロン・マスクではない。
彼らが今やっていることの多くは、
彼らが選挙に出馬していたときには誰も言っていなかった。
我々はCFPBを解体するつもりだ。それはトランプが
立候補していたことではなかった。
実際、これはよくわかっている。
だから我々は彼らに、それが反論であると説明するためにここにいるのだ。
とにかく、誰も彼に投票しなかった。
ホワイトカラー犯罪の警官の予算を削減すると言って立候補した人はい
なかった。それは売り文句ではなかったし、有権者がアナルコ資本主義者で地球上で最も裕福な男が率いる大規模な革命的改革を望んでいるというアイデアを売り込みたいのはわかっている。
人々が投票したのは全くそんなものではないと思う。実際、私が知っているのは、トランプが
仲間のポッドキャストに出演した目的が何だったのかということだ。トランプは
極端ではなく普通に見えるようにするためだった。そしてそれは
うまくいった。人々は、トランプは
こんなクレイジーな
ことをするだろう、クレイジーなことはしない、
ただ価格を
下げて良いビジネスマンになろうとしているだけだ、と思わせた。
最初の政権では価格が下がり、ドルの価値が上がったことを覚えている。これから
インフレについて話すが、彼は
完全にPに心を動かされた。彼はそんなことはまったく気にしていない。
彼はインフレに満足している。彼
自身も以前、インフレについて語っていた。
インフレが
私に投票した理由だとは思いません。インフレが
大きな理由だったとは思います。確かに
大きな理由だと思います。私はまだその点については迷っています。
文化的な面では移民が多かったのではないかと思いますが、移民が
一部を占めていたことは確かです。しかし、
人々が財布の
紐で投票していたことも確信しています。
経済的に良くなったと感じ、
トランプは
偉大なビジネスマンであり、
自分を人間らしく見せ、恐ろしい脅威ではないように見せることに非常に効果的だったという考えに人々は賛同したのです。そして、
実際に2025
プラスは20125プロジェクトだけではなく、それをはるかに
超えるプロジェクトだ、革命を望んでいる、
公立学校を骨抜きにし、
社会保障を求めている、
グリーンランドや
カナダ、ガザなどを併合するつもりはない、
選挙運動では何も提案されていなかった
ので、この
プログラム全体が人々が投票したという考えは
裏付けられていないと思います。
なぜそれが間違っていると思うかお話ししましょう。それは、
あなたにとってクレイジーなことは、
多くの人々にとってクレイジーなことではないということです。
あなたにとってクレイジーなのは、
CFPBを解体するというアイデアです。
残りの人々、少なくとも
トランプに投票した多くの人々にとってクレイジーなのは、
恒久的なビューロー・デイの存在そのものです。トランス
ジェンダー主義などです。彼らにとっては、
実際には普通のクールなことであり、彼らが
解体したいのは、
そのような人々がた​​くさんいないと言っているわけではありませんが、私たちが
今やガザを所有するのは
素晴らしいアイデアだなどと正当化するトランプ支持者のことではありません。普通のプロや
ブロキャストでさえ、彼らには
恒久的な官僚主義、恒久的なマネロ
階級、自由主義の時代、何と
呼ぼうと、彼らはクレイジーな人たちです。
実際、私は同情しますし、
CFPBやその他のことでさらに問題になるのは、
その中心にある規制
機関やそれらすべて、誰もそれに基づいていないということです。
私はNLRBを掲げて選挙運動をしませんでしたし、誰も
NLRBなど気にしていません。それは真実ではありません。いつ
彼が言ったのですか、いつコミッショナーが選挙運動でNLRBと言ったのですか。
バーニー・
サンダースとヒラリー・クリントンの戦いの輪郭を考えないでください。彼は
大手銀行の解体を掲げて選挙運動
をしていました。それは規制改革であり、それは問題ありません。それはまた、当時はより文化的な議論でもありました。あなたはこれについて古い独白をしました。そうです、それは規制改革であり、ヒラリーはこれらの人々が
やっていることをしました。つまり、まあ、
大手銀行を解体しても人種差別は終わらないということです。それはそうです、
それは非常に効果的でした。そして、
バーニー・サンダース
運動全体、ドナルド・トランプ運動は、
あなたが歴代の政権で
銀行の規制を緩和したとき、
特にガラスのディーグルの終了により、
銀行の野心的な投機部分を、
預金を入れるような伝統的な銀行から分離したときに、以前は有効だった規制体制の破壊から生まれました。
それがリードするのに役立ちます。
完全な金融崩壊に至ったので、
CFPBやSECなど誰も気にしない、誰も気にしないなどと振り回すのは、
巨大なバブルがはじけて金融システム
全体を破壊するまでであり、それが
彼らが進んでいる道であり、
現在行われている規制緩和のレベルのように、
これらの機関を剥奪し骨抜きにすることで、
まったく執行力がないようにしています。これは
非常に急進的であるため、デビッド・デイとマット・
スターがこれを追跡していたとき、銀行は、
実際には何が
合法で何が
できるかについてのガイダンスが必要だと感じていました。なぜなら、この
完全なワイルドウェストシステムでは運営できないからです。銀行でさえ、
ここにはガードレールとガイダンスが必要だと感じていました。なぜなら、
あまりにも急激にロールバックされたため、
人々がこれやあれについてどう感じるかという点で何が起こるか聞いてください。
私たちは両方とも、政治についてどう考えているか、それがどのように展開するかに基づいて推測しているだけです。
誰が
最も効果的に売り込みをするのか、
人々はこの
億万長者に反抗するのか、それとも彼らが「いいね」を買ってしまうのか。 ああ、
無駄を省く、詐欺や不正行為。
素晴らしいですね。すべて推測です。私が
言えるのは、現在行われていることは
非常に有害で、巨大なバブルがはじけて、以前の金融危機が再現されるという大きなリスクを生み出しているということです。
これは強奪であり、
イーロンだけでなく、あなたが好きな
人も嫌いな人も含め、億万長者全員に反対する可能性のあるすべての勢力を破壊するものです。それが
今起こっていることの重要な点です。
あなたがおっしゃる通り、これは
より
人気のあるものに包まれていますが、だからこそ私は人々に
ここでの大きな目標を本当に理解してもらいたいのです。それは、
デイプログラムや、ヨルダンに
コンドームを送っている国にコンドームを送ることではなく、
これらの規制機関を破壊して、
宇宙の支配者である
億万長者階級がやりたい放題できるようにするという大きなイデオロギー的な遊びです。
そして
私が言いたいのは、このうちのいくつかは 非常に難しいことです。
すでに行われた破壊は、たとえ
これらの一時的な
差し止め命令があっても、そして
最終的に裁判官の希望に従ったとしても、
民主党が
4年後に勝利したり下院を取ったりしても、それは
本当に重要なことではありません。ええと、
2年後には、
クリントンが民営化の流れを始めたことについては正しいです。
政府の能力を剥奪すると、
再構築が非常に困難になり、
今起こっている破壊は
結果をもたらすでしょう。あなたの主張は理解できます。それは、短期的なものでは
なく、将来のことだということです。私は
最初からそう言ってきましたが、大きな
リスクは、
政府で物事を破壊し、素早く動かし、破壊することだと思います。それは、
結局のところ、お金の話をしている産業界とは異なり、
人々の生活の話であり、
プログラムの話です。巨大なバブルがあれば、
あなたは完全に正しいです。
爆発して、みんなが振り返ることになるかもしれない。
2007年には誰も
ガラスイーグルが何なのか知らなかった。2009年までに
ビッグショアがいつ登場したかは忘れてしまったが、
マッケイの有名なシーンでは、人々が文字通り
これらを説明している。以前は
CDOとCDOスクエアだった。
私も大学時代に学んだことを覚えている。
ウォール街以外では誰も知る由もない複雑な金融用語だ。
私は、今、私たちが
ここに至った経緯と、
これがどのような結末を迎えるのかについて理解しようとしているだけだ。
多くの民主党員にとってのリスクは、
2017年にトランプがやったように、状況は悪くなるだろうなどとあれこれ言っても、結局何も
起こらなければ、結局は大げさに
騒ぎ立てるか、
国民を理解していないかのように見えてしまうということだと
思う。それが、
ルシアゲートやトランプの暫定的な
イメージ回復のような政策が失敗した大きな理由だと思う。
人々は「これは
共和党の終わりだ」と言っていましたが、私たちは「
まあ、それほど悪くはなかった。実際、
民主党の規範や
ルールはもっとひどいかもしれない。だから多くの
人が彼に投票したんだ」と
今は思っています。だから、あなたが言っているプロセスの議論は理解できます。
私はただ
政治的に考えようとしているだけだと思います。もし
代替案が起こったらどうなるでしょ
うか。メディケア、CFPB、SECなどが削減され、S&P 500が今後4年間20％成長し続け、暴落も大きな国際危機も起こらないとしたら、つまり、Jまたはドナルド・トランプ・ジュニア、おそらくトランプ・ジュニアは、
後で少し話すので、
選挙に向けて航海するでしょう。
彼は簡単にできるかもしれません。それは、現代史上最も
簡単な権力掌握の1つであり、
後継者になるかもしれません。ジュンが
私をパニックに陥れるので、
彼女は列車に乗ってやってくるかもしれません。少なくとも、
あなたは考えることができます。ええと、アメリカは、それがまだ
アメリカ人が大切にしているもの。
正直に言うと、私はこの時点で、
トランプが自分の大統領職を取り戻すことを応援しているだけです。
彼が
差別的で、ここで
起こっていることに怯えていることをどう思いますか。トランプは
注目されることに驚き、
有名人やお金の力を
誰よりも理解していると思います。彼が
イーロンに敬意を払っている理由は、彼が
このコントロールのようなものを頭に刷り込んでいるからだと思います。イーロンは、
スティーブ・ジョブズのような
現実歪曲フィールドを周囲に持ち、
自分のお気に入りの問題を
Twitterや他の人々が無意識に変えることができるものに変えることができます。
つまり、
マイク・Bとイーロンがツイートし始めるまで、誰もUSA IDを気にしていませんでした。
正直に言うと、誰も気にしていませんでした。
ベンツと、それに
注意を払ってくれたイーロンに単独で感謝します。イーロン、つまり、あの
イギリスの件は、当時私はそのスキャンダルを報道したのですが、
10年前は
みんなが先に進んでいると思っていたのに、
彼は一夜にして
このものを作ることができるようになったので、トランプはそれを
非常に強力なものと見なしています。彼は間違っているとは思いません。
実際、
イーロンの能力に関しては正しいかもしれません。
物語を作り上げ、
本当にエルを尊敬している
エリート億万長者階級の人々を多く連れて行くことが
できるからです。彼に与えられた力は、ある
意味では、彼が「あなたはメディアだ」と言ったとき、
彼が意味しているのは、彼が
できることです。彼は、
伝統的なニュースメディアが
彼の「Pet Project」のようなものをその日に報道するために興味をそそる努力をする必要がなく、
自分でレバーを引けるのです。
ええ、わかりません。
イーロンとトランプの関係には何か奇妙なことが起こっていると
思います。それは、イーロンの
幽霊が
楕円形の椅子に座り、Tシャツを着ているからだけではありません。ええ、
聞いてください、私はそれが嫌いです。信じてください、彼は
私はおそらく
あなたよりも服装規定に厳しいと思います。まあ、
同じレベルで彼は
それを我慢しています。だから、
イーロンがTシャツを着て彼の上に立っているのを見て、
うわーと思いました。
トランプはイーロンの計画に合わせて自分の考え方を変えてきたことは
わかっています。つまり、
何が勝つのかという問題で、
つまり、国民保守主義、
右翼ポピュリズム、何と呼ぼうと、あるいは
アナルコ資本主義、ハビエル・マレーのくだらない話、ええと、
ハビエル、
物事がどちらの方向に進んでいるかはかなり明らかですが、それはそうです。そして、
これはトランプが
選挙運動で自分自身を位置づけた方法ではないということに戻ります。
彼は
ダンプカーを運転し、マクドナルドで働き、
労働組合に彼を
支持させようとしたり、少なくとも選挙戦を続けるようにしたりしていました。
彼はまだ
そのような方法で自分自身を位置づけていました。
これはステロイドを摂取したコーク兄弟です。これはステロイドを摂取した
ハビエル・マレーです。それが
実際に彼が今許していることです。
彼の政権なので、
この関係には何か他のことが起こっていると思います。
おそらくあなたの言う通りです。
ええ、実際にどう
展開するか興味があります。先ほど言ったように、
選挙やそのすべてを
非常に注意深く見守って、
エリート民主党の
歴史と一致するかどうかを見ています。問題は、
バージニア州では彼らは圧倒されるでしょう。
なぜなら、バージニア州には連邦政府職員が何人いるかご存知でしょう。
つまり、私は北バージニア州のことだけを言っているのではありません。私が住んでいる
ところは、
町全体が民間の
科学者で、バージニアビーチに行くと、
これらは大きな人口の
中心地です。北バージニア州が支配
的で、連邦
政府の直接労働者だけでなく、
請負業者、FBI、それがエコ
システム全体です。そして、バージニアビーチには
軍の人が大勢います。バージニア
ビーチと同じくらい多くの軍人がいます。
そして、もう1つはリッチモンドです。リッチモンドは
連邦政府への依存度が低いですが、
バージニア州では彼らは圧倒されるでしょう。 そうだね、
じゃあ15点差で負けたら負けだね。5
点差で負けたら負けだね。
実は
その時使えるポイントをお伝えしているだけなんだ。それは、それが国
全体を反映しているわけではないかもしれないってこと。まあいいよ、いいよ。いい
ね。あの動画が気に入ったらいいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してね。
番組をもっと多くの人に届けるのに本当に役立つし、
番組の全編を
無料で毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップできるよ。
そう、breakingpoints tocom で番組の全編を手に入れて、
独立系メディアの未来をサポートしよう。
