では、ドロップサイトでのひどい報道に移りましょう。
ひどい報道ではありません。
ひどいことを報道
しているのです。ダマスカスについてはっきりさせておきたいのですが、ライアン、このD D1をここに載せることができると私たちに伝えてもらえますか。火曜日の夕方、イスラエルはダマスカス周辺で空爆を開始しました。その前日、
ネタニヤフ首相は
D2を載せることができると主張しました。ここに
ドロップサイトの記事があります。マラッツァ・フセイン・
アリ・ウナスによるものです。リンクを貼っておきますので、
皆さんも読んでみてください。昨日か
月曜日、ネタニヤフ首相は、シリア南部は
シリア政府の立ち入り禁止であると述べました。
そうです。彼らとネタニヤフ首相はそれを言及し、
国防相もそうしました。
イスラエル・カッツ氏は、イスラエルが
これらの
空爆を安全
保障地域として実行したことを確認しました。これは事実上の
シリア領の併合です。
ゴラン高原のはるか北にあります。
ダマスカス以南はシリア政府にとって立ち入り禁止区域だと言っている。
ここは
ドリューズ・コミュニティーで、ドリューズは
イスラエルの
多元主義的プロパガンダの重要な要素で、彼らは
ドリューズを指して「
あなたは私たちを民族国家と呼んでいるが、
ここにいるドリューズは
イスラエルに住んでいて、彼らには平等な権利がある」と言うだろう。
そして、多くのドリューズは、
私たちには実際には平等な権利はない、あなたは
私たちを平等な市民として扱っていないが、
私たちはパレスチナ人よりも良い扱いを受けていると言うだろう。
そして、そこには
階層があり、ご存知のように、イスラエル
の市民であるパレスチナ人がいて、
ヨルダン川西岸のさまざまな地域に住んでいるパレスチナ人がいて、さらに
西​​岸のさまざまな地域に住んでいるパレスチナ人がいて、
最下層には
ガザに住み、生存権を
含む事実上権利がまったくないパレスチナ人がいる。
だからシリア
政府は本当にあらゆる手を尽くして、
イスラエル、米国、
ヨーロッパ、その他すべての国に、
この抵抗の枢軸には一切関わりたくないと伝え、
アサドは
この抵抗の枢軸の一員であり、
信頼性に疑問のある人物であったが、
それでも彼らはアサドを打倒し、
この煙幕は一切望んでいない、そして全く対処できないと言っている。
彼らは完全に破壊され
、権力を握るとすぐに
イスラエルは彼らの軍事基地すべてを爆撃し、
すべての飛行機、すべての
対空砲を破壊し、
この新しい国家が実際に自衛する能力を完全に一掃した。
彼らはアルカイダの分派であり、
人々はそれを指摘したがる。彼らは
エボラを爆撃し、
イスラエル以外の考えられるすべての人々を攻撃した。だから彼らには
アルカイダのイスラエルに対する
敵意などなかった。これらすべてはイスラエルをなだめるという無駄な希望のために行われた。
イスラエルはついに我々は
敵であり、
完全な合意に達することを拒否してきたアサド一家を一掃したと言うだろう。 イスラエルは
様々な合意に達し、ようやく
共存できる隣国を持つことができましたが、イスラエルがそう見てくれることを
期待していました。イスラエルはそうは見ていません。
イスラエルはそれを支配地を拡大する
機会と見ており、
非常に混乱した状況が続いています。
一方ではイスラエルは
存在する権利があり、他方では
イスラエルの国境がどこで終わるのかを定義することを拒否しています。なぜなら、存在する権利があるのに国境がどこなのか定義しないのであれば、
南
シリアに存在する権利があるのでしょうか。これは南シリア、現在の
イスラエル、南レバノン、現在のイスラエルです。
一方、ヨルダン川西岸への大規模な
侵攻が進行中です。
これについては後で説明しますが、
これはシリア政府に圧力をかけています。私たちは
C3を設置できます。
これらはダマスカスを行進する抗議者です。
彼らは
アラビア語で叫んでいますが、
翻訳は ああ、愛するジャラニ・ボン、
テルアビブ。これは
シリアの指導者が、イスラエルに
屈するのをやめろというシリア国民からの圧力を受けていることを示しています
が、それは本当に彼次第ではありません。
マラズとアリの記事を読んでください。
彼らは、
アサド政権のギャング集団と戦っています。彼らは
基本的に、メタンフェタミンの密売人、
キャプタゴンの密売人としてまだ存在しています。ですから、
彼らが
イスラエルと真剣に戦うという考えは
幻想です。イスラエルが本当に懸念して
いるのは、そしてこれは記事でも語られていますが、トルコが
この新しいシリア政府の支援者であり、
イスラエルはトルコが
シリアでの足場を利用して
力を見せつけ始めることを心配しています。そしてそれはもっとも
らしいことです。そして、トルコが
シリアの大国を再び台頭させるのです。
なぜなら、彼らはそう示唆しているし、
1917年から今日
までのオスマン帝国に続くこの期間は
世界史の異常な時期だ。
2000年以上もの間、
中東全体を支配した2つの帝国があった。ビザンチン
帝国とオスマン帝国だ。
紀元前までさかのぼると、これだけでもかなりの安定があった。だから
想像できるだろうが、第一次世界大戦
後、この地域ではナショナリズムが一種の
偽りの形で
押し付けられた。実際にはランダムな国境はなく、ランダムな国境と偽りの架空の国籍があり、人々は故意に互いに対立させられた。西洋は彼らを貧しくし、苦労させ、資源を搾取した。もし私たちが本当に
この地域の紛争を減らすことに関心があるなら、
おそらく
何らかの政府の下で統一されたすべての人々に戻るだろう。
これは、
私たちはイラク人でもイラン人でもないという汎アラブ社会主義運動として広まった夢だった。
トルコ人とシリア人はみんなアラブ人です。
アラブ人とペルシャ人は
みんなこの地域で一緒です。トルコは
心の奥底で別の考えを持っています。オスマン帝国を
復活させればいいじゃないかと言うでしょう。
するとイスラエルは、ちょっと待って、
私たちはどこに当てはまるんだろう、という感じで、
危険信号が点灯します。
ちょっと待ってください。ここパレスチナのこの地域全体は、
オスマン帝国の時代は
イスラエルという独立国ではなかったからです。
私たちは何を知っているでしょうか。
ヘスとルビオの両方が、
イスラエルの支援のためにここに移動することをどう処理すると想定できるでしょうか。
ルビー、
ルビオは興味深いケースです。
完全に追い詰められ、
基本的に権限が残っておらず、
国務省が
毎日のブリーフィングを行っていないことに一瞬でも不満を言っていたようにさえ思えません。国務省の毎日のブリーフィング
になぜ行きたくないのか、という感じです。
もし彼らが私たち
と共有するものがあれば、
何が起こっているか知っていることを暗示することになるが、彼らは
私たちから何が起こっているのかを学んでいることに気づいていない。
ルビオ、なぜならトランプはバイデンが気に入らないような方法
で批判を厳しくしたからだ。トランプ大統領は外交問題を批判し、バイデンは
本当にブリンキンに主導権を握らせた。そうだ、私の
予想では、
ルビオは最もヒステリックな形で利用された。トランプは
彼を上院から引き抜いて、彼の
娘をフロリダ州の上院議員にできるようにした。
彼女がフロリダ州の上院議員になった瞬間、2
回目ではなく45
日後に、ルビオは国務長官を解任され、上院
議席を失うことになる。わからない。トランプは
今のところルビオにとても満足しているようだ。
ルビオが彼の尻をなめ続ける限りは。しかし、
ルビオもトランプのように役割を果たしている。
トランプはこれを
文字通りキャスティングの決定と見ており、ルビオには
本当の役割があり、彼は役割を果たし続けている。
その役割に留まるので、
米国は
これまで通り、イスラエルに任せるだけだと思います。イスラエルは、我々が交渉した
停戦協定の一環として、南レバノンから撤退すると言いましたが、
その
期限が切れ、彼らは実際にはそうしないと言いました。
そして、
シリアに侵攻して爆撃し、
現在、彼らは
戦車を送り込み、ジャニーンとクムに大規模な軍事
侵攻を開始しています。ヨルダン川西岸の
完全な支配権を奪おうとしています。
何
万人もの人々を避難させ、家を占拠し、
村や都市全体を占拠し、ヨルダン川西岸の
完全な併合の方向に向かっています。
彼らはそれを目指しています。CPACは
先週、サマリアの併合またはユダヤ人に対する反対の決議を可決しました。どうなるかは
わかりませんが、
他の国に介入するようなことはしません。
領土の併合。
これは
トランプ政権に圧力をかけている人たちが
今どこにいるかを示す興味深い兆候だから言っているだけです。彼らは
実際にはそんなことをする必要もなかったし、それ
について話す必要もなかったのですが、
優先事項です。
イスラエルは米国から無制限の武器を与えられ、
人々を家から追い出し、
より多くの土地を奪う軍事力を持っています。
2025年です。彼らはそうするつもりです。
彼らが
自分たちを誇りに思っていることを願っています。トランプは明らかに、
イスラエル大使のマイク・ハカベのようなイデオローグではありませんし、
ハカベが
イデオロギー的に代表する人たちは、
共和党の政治のプロの大きな部分を占めています。しかし、
トランプは停戦を行いました。
例えば、バイデンが退任するときに停戦を
支援し、停戦合意の支援にスティーブ・ウィトコフを派遣しました。
世界中のハッカビーの無念を晴らすために。だから、
彼らが完全にコントロールしているわけではありません。トランプ
ホワイトハウスが繰り返し彼のことを「ピースメーカー」や「チーフ」と呼んでいるのを聞いているので、彼がその目標に反すると思ったら反発するでしょうが、
いつもそうとは限りません。だから、いつ
見るかは興味深いですね。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押して「Breaking Points」に登録するのを忘れないでください。カウンターポイントの残りを
見たい場合は、
breakingpoints outcomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、毎朝、完全版の
番組をメールボックスとSpotifyで受信してください。
