では、
海外で起きた出来事についてお話ししましょう。
ここで何が起きたのか、簡単に説明します。皆さんは
覚えていると思いますが、細かいことをすべて覚えているかどうかはわかりませんが、
エマニュエル・マクロンは、
これらの早期選挙を愚かなことだと呼んでいます。
最終的には、
マリーヌ・ルペン
党のような極右が勢いを増しているように見えました。
しかし、
反リーン派
のマクロン派と多くの
左派が結集して、
彼らが過半数を獲得するのを阻止することができました。
実際には、
左派が議会で最多の議席を獲得したため、
統治の面で彼らにいくらかの統治力を与えるのではないかと思ったでしょうが、そうではありませんでした。
マクロンは、
ファリ党ではなく
中道右派と取引し、
その派閥から首相を任命することを決定しました。
基本的に、
この選択で十分に右に動かして、
マリーヌ・ルペンとその仲間が
即座に彼に反対票を投じ
、彼を即座に失脚させないようにするという考えでした。 だから左派と協力するのではなく、
中道右派連合のように
政府を作ろうとしている。
今や華々しく崩壊している。
ポリティコ
のスクリーンに映し出せるようにしよう。フランス政府の崩壊はマクロン大統領に圧力をかけると彼らは言っている。
水曜日の夜のフランス政府の崩壊は、
ついに
エマニュエル・マクロン大統領が立ち上がって、ユーロ圏に衝撃波を送る恐れのある
雪だるま式の政治・経済
危機に立ち向かう番が来たことを意味する。
国民議会での激しい議論は、
ロックス・ジェルスと酒で彩られた。
フランスの577人の議員のうち331人が、
緊縮財政で
国の膨れ上がる赤字を解決しようとしたミシェル・バレール首相の不信任投票に投票した。
バレール首相が正式に辞任すれば、現代フランス共和国
史上最短の在任期間の首相となり
、1962年以来議会から追放される最初の首相となる。
つまり、Bは基本的に
左派と 右派と
ルペン派のような右翼は、
この男を追い出すために一緒に投票しました。それが
彼の失脚につながったのです。次の
スライドをスクリーンに映しましょう。これはタネル・ダニエル・ネナンです。
この国で政治を報道する素晴らしい仕事に加えて、
フランスの政治も
非常に有益な方法で報道しています。彼は、7月の不必要な
総選挙の結果、
議会が極度に分裂したと述べています。私の話を聞いていたならよくご存知でしょうが、私が
今言及したのはそれです。左翼
連合は約190議席、
マクロン氏の政党は約170議席、ファリーは
約140議席、保守は
約40議席を獲得しました。つまり、これがフランスでマクロンが提携した最小の派閥です。
議会を支配する連合が首相になり
、
大統領からの意見がほとんど出ないまま国を事実上統治します。
首相と大統領が異なる陣営にいる場合、
現在の政権では選挙が行われていないため、この
ような分裂した
議会は生まれていません。次のスライドをスクリーンに映しましょう。
彼は、状況を引き続き説明しています。 マクロン氏は、左派連合から
首相を指名することを拒否したことも覚えているでしょう。
議席の3分の1しか獲得していないため、
政権に就いた途端に不信任投票で負けるのは確実だと言っていました。それ自体が物議を醸したので、
代わりに保守派の
マイケル・バラー氏を首相に指名し、
彼の政党と中道右派政党とのTCID同盟を公式化しました。
同盟は
577議席中210議席しか獲得していませんでしたが、
極右に
不信任投票を先送りさせ、
最後の投票をスクリーンに映すにはこれが最善の方法だという考えでした。つまり、
ル・ペン氏が考えを変えて
バルニエ氏に別の日を生きるようにするか、彼が
譲歩するか
何か他の理由でそれが起こらなかったか、内閣が崩壊して何が
起こったか不明な場合は、
早くても夏まで新しい選挙はできないので、それが
現在の状況です。セイガー、
私がオンラインで読んでいるアナリストの言うとおり、
次に何が起こるかは誰にもわかりません。
クレイジーです。つまり、
この時点で国は基本的に統治不能です。
マクロンが突然の総選挙を行うという当初の決定にすべて戻っています。
そして、左派と協力して権力を維持しようとするのではなく、リーンを
喜ばせ、
彼女が信任投票に参加しないように十分な努力をしました。
そして今、それが
すべて崩壊し、すべてが
完全に狂っています。そして、本当に何が言いたいかというと、
あなたが言ったように、物事が次にどうなるかについて多くの簡単な選択肢がないということです。
なぜなら、
今、首相がいないからです。また、
ヨーロッパは、
ドナルド・トランプの選出だけでなく、
ドイツはウクライナでの戦争をエスカレート
させるべきかどうかで今引き裂かれているような状態です。
彼らの首相は
同時にキーフを訪問しましたが、
攻撃的な武器を提供したくないとも言いました。彼らは文字通り
何をすべきかわかりません。フランスに関しては、
ご存知のように、ウクライナに対して非常に強硬な姿勢をとっています。
フランス軍を地上に派遣する案も浮上したが、
内部的には予算危機もある。
この状況は将来どうなるのかさえ分からない。
彼らにとっては大きな問題だ。
トランプは
これを自分の利益のためにたくさん使うだろう。
今週末はフランスに行く予定だ。
ああ、本当か。知らなかった。土曜日にはパリでノートルダム
大聖堂の火災後の再開式典に出席する予定だ。すごい。彼とマクロンは
とても仲が良かったことで有名だ。マクロンは彼を操り人形のように操った。
間近で見ていたが、彼は
完璧な英語を話し、とても
親切で、形を変えることができる。
何をすべきかを正確に知っている。
記者たちと行動を共にする彼を見るべきだ。ちなみに彼は記者
全員を知っている。
外国の指導者が
アメリカ人をこんなにも操るのを見るのはすごいことだ。とにかく彼は
トランプをあの開会式に招待したんだ。
ところで、トランプは7月4日のアメリカ建国250周年記念パーティーの責任者になる予定だと有名です。
2026年は
アメリカ建国250周年で、盛大な祝賀会になると思います。
彼は
フランスのベストディールデーの軍事パレードを思いついたようです。どうやら彼は
そのことについて彼と話し合うようです。
興味深いですね。
フランス
政府、そして国や
ヨーロッパ自体への影響がどうなるのか、彼らが何をしたいのか、
ドナルド・
トランプ政権をどう扱うのか、興味があります。昨日関税表を見ていたのですが、
ヨーロッパの商品には非常に控えめな関税がかかっていました。前回トランプが
大統領だったときでさえ、
彼らは1％の増加で文句を言っていました。トランプが
本当に望んでいること、つまり10
～15％を実現できれば、ヨーロッパ
経済は壊滅し、彼らは破滅するでしょう。彼らは何だったのでしょうか。
彼らはバイデンに腹を立てていたのでしょうか。
政権は、ええ、
ええと、インフレ抑制法です
。IRAには、税額控除の対象と
なる車の一定の割合を
米国で製造しなければならないという特定の条項があり、
カナダとヨーロッパの両方が嫌っています。そのため、
彼らはおそらく、つまりトランプは
それを撤回したいと言っています。つまり、
彼らは
いくつかのことに満足しているかもしれません
が、
原材料やその他のものに関して言えば、
考えてみてください。私たちが
購入するEV1台につき、おそらく10台のボルボか何かを購入します。
ガソリン車に関してもそうですが、
EUとの貿易額のうちEVはごくわずかです。
彼らはそれを将来の市場と見なしているため、彼らは腹を立てています
が、一般的に、
実際に
関税が課された場合、特に
今考えてみてください。ヨーロッパは
米国のLNGに大きく依存しており、
以前はロシアのガスから米国のLNGに移行しました。
私たちは
主要なエネルギーです。
今はヨーロッパ諸国に売り手なので、我々は
彼らの経済に対して多大な影響力を持っているので、
一夜にして彼らを破壊することができます。彼らは皆、
ジョーとMAAのマララゴへの旅行の彼らのバージョンを行っています。ああ、
トランプさん、おめでとうございます。
信じられないほどの
勝利おめでとうございます。あなたはセニンスキーのように天才で、そのような
ことをツイートしています。ヨーロッパ
人が嘆願者のような気分になっているのを見るのが好きです。彼らが私たちに
説教することほど嫌いなことはありません。ええ、
見てみましょう。ええと、アーノからのこれは面白いと思いました。
ええと、私たちの友人で、
今日予約しようとしたのですが、忙しかったです。
彼は
素晴らしい仕事をしているので、別の機会に呼びます。しかし、これを
画面に表示して、今週の韓国の激しい出来事といくつかの類似点を描きながら、
彼は、ええと、選挙に出馬して、
不人気な現職から国を追い抜いて、
物事を変えると約束し、
さらに悪いパフォーマンスをし、非常に恥ずかしい方法で米国に媚びを
売り、国の経済を破綻させ、
非常に不人気で、
議会の過半数で敗北し、予算案を提案しました。
議会は現在の
野党を非合法かつ
反民主主義として反対し、選挙結果を無視し、
エマニュエル・マクロンを選んだことは無関係であり
、写真はクーデターを企てた韓国人です。
ここでいくつかの類似点を描いていますが、米国の
政治との関連を考えてみますと、
サガーを思い出してください。左翼同盟が
マリーヌ・レペンの急上昇を阻止できたとき、
ロン・クランがツイートしたとき、
支持率が30%程度の現職が権力
の座を維持できるのは興味深いことです。
つまり、これが
ジョー・バイデンの復権の道だと
言っていたのです。
フランスで結成された反ファシスト連合は、米国でも
同様の力学が
働くだろうと
本当に信じていたと思います。それが反トランプ
連合の基本的な見解でした。
モーニングジョーの世界、
ロン一族の世界、
リズ・チェイニーの政治へのアプローチ、
デイビッド・プラフなど、彼らは
本当にそれがホワイトハウスを取り戻す方法だと思っていました。
明らかに
、過激な反応は
異常だと彼らは考えていました。例えば、
テレサは、
ブレグジットの後継者になるかもしれないと、
彼女は突然の総選挙を呼び、
自分が勝つと考え、結局は負けてしまいます。
これがボリス・
ジョンソンとリッシー・スナックの惨事につながり、今では
キア・スターマーでさえ、
不人気なリズ・トラスを止めろと言っています。
そうです、そうですが、ナイジェルはかつてないほど人気が​​あります。
伝統的な保守派の有権者が初めて改革に投票しました。
イギリスでも
同じです。フランスでも、マクロンは、Pをナポレオンのような人物に変えるという約束で立ち上がったのです。
伝統的なフランスの政治の混乱を乗り越えて、
中道左派の新自由主義でヨーロッパをリードするのです。
方向性を覚えておいてください。バラク・オバマが
2017年に彼を支持しましたが、それは大惨事でした。
アンゲラ・メルケルも同じです。
ドイツと強いヨーロッパとアメリカの理論の継承者はうまくいかず、
シュルツに取って代わられました。彼自身も混乱しています。ドイツ
でのAFDの台頭に関しては、
大陸全体、そして
実際には世界中で、
多くの反体制派や
現職の人物がゆっくりと
一人ずつ落ちていくのを見ています。マクロンの後任は誰になるのかわかりません。社会
主義者かもしれませんし、マリーヌ・リーンかもしれません。
いずれにせよ、かなり過激で
衝撃的で、これまでとは異なるものになるでしょう。
彼の目標は、ブル・
ワークスに反対することだった可能性が高いです。彼らは、ブレグジットやトランプなどの
勢力よりも長く持ちこたえられると考えていました。
真実は、それらは
ネントのようだっただけでなく、
人々がそれを押し下げようとしたため、さらに大きくなっただけなのです。
トランプの勝利と
これらの政府の崩壊、そして次に何が起ころうとも、それは
単なる 自然な流れで、
反現職の世界的な傾向も一部あります。
ご存知のとおり、西洋諸国の現職者は
シェアを失い、インド
もシェアを失いました。とにかく、リーダーたちが聞くかどうかに関わらず、
変化の風が吹いています。
そう
です、楽しいでしょう。
見ていて楽しいでしょう。このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints.com にサインアップしてください。そうです、
番組全体をbreak points.comで入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
