ジェームズ・フォックスが参加します。彼は
ドキュメンタリー監督で、新作映画「ザ・
プログラム」を制作しています。彼は以前にも「
接触の瞬間」という作品を制作しています。この現象は
私が見たものだとわかっています。突然の
接触の瞬間は私のお気に入りです。
予告編があります。その後、
ジェームズ本人に話を聞きましょう。
2017年にニューヨークタイムズが
UFOを調査する政府の秘密計画を暴露する記事を掲載しました。この記事は、
議会議員が質問し始めてから多くの出来事のきっかけとなりました。
機器の報告によると、
何かがあるそうです。
説明できない飛行特性があります。UAPは説明
されていません。調査が必要です。
数年前には
これらのものが本物であるとさえ認めていなかった公聴会が開かれています。
政府がUAPを所有していると信じますか？4年間で
40人以上の目撃者にインタビューした結果、絶対にそうだと思います。
非人間起源の乗り物について直接知っていると主張する人々が現れたとおっしゃっていますね。その通りです。ジェームズ、
あなたは多くの新しいことを暴露しましたね。
このドキュメンタリーには、
過去にも同じような情報が含まれています。私は
その公聴会に出席していましたが、本当に
興奮した瞬間でした。特定の事件に関する以前の映画の後、
なぜこの映画を作ろうと思ったのか、そしてあなたが学んだ
大きなことのいくつかについて少し教えてください。
紹介してくれてありがとう。私はその現象をやりました。
自然な流れで番組になりました。
その現象は墜落したエイリアンの
回収を示唆していたので、私たちはロズウェルに入りましたが、
その後休憩を取り、1996年にブラジルのバージニア
で起こったUFO墜落事件に焦点を当て、
最終的に「
接触の瞬間」という映画を作りました。
町の半分の人がUFOが
墜落し、生きたエイリアンが
捕獲されたという噂を聞き、最終的に
米国が飛び込んできたのです。これは
私が前回
ブラジルに行ったときに学んだことです。私は
12年間にわたって、ブラジル人のパートナーであるマルコ・
レアルや
他の人たちと一緒に事件を調査しました。
ですから、
アメリカ人が関与していたと確信しているので、自然な流れで大丈夫でした。
この墜落機回収では、
ワシントン DC に行って
調査するつもりです。なぜなら、
アメリカ
空軍機がカンペナという場所から離陸してアメリカ
に戻った時点で、事件は迷宮入りしたからです。ブラジルの
管制
飛行管制官が、
つい最近、公に、そのアメリカ空軍機がアメリカに帰還したと
説明しました。彼は、アメリカ空軍機と呼びました。
事件は
迷宮入りしましたが、私が接触
の瞬間を公表してから 5 か月後に、
超党派の議員グループに、
生物学的製剤を含む墜落機回収プログラムがあることを宣誓供述する高官がいるとは思いもしませんでした。彼は
私に扉を開いてくれました。そのおかげで、
30 年間のキャリアで決して聞くことのできない質問を、シティ
の議員に尋ねることができました。エイリアンはいるか、
回収された空飛ぶ
円盤はあるのか、彼らは
私に、服用していない薬の投与量を増やすように言うだろうと思うでしょうが、 それが
今の状況です。そして、
2023年と2024年に向けてNDAAに書かれた法律を見れば、それは
白黒はっきりしています。その通りです。
墜落した
物質の回収の可能性や
レガシープログラムなどです。私たちは
今、前例のない時代に生きています。
ジェームズ、プログラムの輪郭はどうですか？
あなたは明らかにすることができましたか？私は何
年もこのラビットホールに陥っています。ファンや他の人から最もイライラすることの1つは、あなたたちは
存在すると言っています
が、私たちは端っこのことしか知りません、
ええと、他の人たちは、あなたが
映画の中で私たちが
知っていることをすべて
明らかにするという最高の仕事をしました。観客に何を教えてくれますか？この
映画で驚いたことの1つは、
使用された用語だと思います。そこには、
元国防次官補との高官級政府関係者の通信があります。
クリストファー・メロン氏が
共有した情報によると、彼は最終的に
ドーザープロセス、つまり公開前の
承認プロセスを経て、
政府高官との書簡でした。
映画では一部編集されていますが、
墜落事故回収プログラムのゲートキーパーの実際の名前が記載されており、編集
されていないバージョンは
選ばれた議員に渡されました。
アローの関係者によると、ジョン・
コスロウスキーは理論的には
2020年の
墜落事故回収プログラムのゲートキーパーの
名前を持っているはずです。これは非常に大きな側面だと思います。つまり、議会のメンバーの中には、
墜落事故回収プログラムの責任者の名前、
つまりゲート
キーパーの名前を知っている人がいるということです。ゲートキーパーの名前はわかっています。これは
イライラするプロセスですが、それ
が政府です。大きな秘密を暴露するには多大な努力が必要です。これは
私がいつも言っていることです。ジェームズ、
あなたの映画に関してですが、
ワシントンで多くの時間を過ごしましたね。
この問題に対する受容性、超党派の姿勢、勇気づけられましたか、
次の政権から何が起こるか楽しみですか、私は信じられません、
超党派の
議員グループが
アメリカ国民のために協力しているのを見るのはとても新鮮です、ありがとう、
これはとても新鮮な空気です、
これを続けましょう、誰が知っているでしょう、
いわゆるエイリアンが
私たちを団結させ、協力させるのに必要だったかもしれませんが、
私は非常にエキサイティングだと言いたいです、
物事が
十分に速く進んでいないと感じている人もいます、私はこれらの分野を
調査してきた者として思い出してください、
私は過去30年間で6つのドキュメンタリーを作りました、
私たちは3つの議会公聴会で、
現象の現実について宣誓の下で証言する人々を迎えました、
2023年にデビッド・グラッシュ、
2024年にルー・アルザンドが
超党派の議員グループに、
墜落機回収プログラムがあることを宣誓の下で証言しました、私は
ラウンド上院議員が最近言ったことを思い出しました。私は
そこにいて、それを撮影しました。彼は、
物事がゆっくりと進んでいるように感じます、
物事が十分に速く進んでいないことに苛立ちを感じています、
十分な答えが得られていないと言いました。私たちは
100ヤード走を走っているのではなく、これは
マラソンだということを思い出してください。私たちと一緒にいてください。
この超党派
の議員グループへの支援を継続し、真相を突き止めましょう。
影響は
世界的かつ非常に重大だからです。はい、私
たちは支援を続ける義務があります。
ジェームズ、あなたに話を伺っている間、
国の注目を集めた事件の1つは、このニュージャージーの
ドローン事件でした。ええと、
事件自体についてではなく、
この問題を研究してあなたと私が知っていること、つまり、米国軍施設に正体
不明の航空機が侵入し、干渉するという事件が長い間続いているという状況について、あなたの考えを聞きたいです。
ビデオの一部やその他のもの、あなたは
あなたの番組でこのことについて話していることを知っています。
1994年のネリス空軍基地の事件だと思います。
ええと、あなたが興味を持っているかどうか知りたいです。
過去 75 年間に米国で見られたパターンと、
これがそれにどう当てはまるかについて少し説明していただけますか。
非常に良いケースとしては、1952 年
7 月の 2 週連続の週末が挙げられます。このとき、
いわゆるオーブ UAP UFO の侵入がありました。軍用
ジェット機が緊急発進しました。これは
全国の新聞の第一面を飾る出来事でした。2
週連続で軍用ジェット機を緊急発進させ、
これらの物体を迎撃しました。物体は私たちの周りを飛び回っていました。この
現象については映画「ザ・フェノメノン」で詳しく取り上げていますが、それは 1952 年のことでした。
当時、ジョン・サンフォード将軍が出席した最大級の記者会見が
ありました。彼は基本的に 1952 年に名乗り出ました。何度も
言いますが、
何か本当に不可解なことが起こっている、
それは私たちのせいではない、
外国の敵ではないと思う、何が起こっているのかわからない、
といったことが
今日も繰り返されているようです。 聴衆の皆さんに思い出していただきたいのですが、
UFOのUAPの大部分は、
従来の言葉で説明できますし、実際に説明されています。
空には
誤認されているものがたくさんあり、誰もが夜空に上がって
これらのものを一目見ようとしています
が、核となるのは15～
20％です。最近の
ドローンの目撃情報も、最終的には
地上や従来の
説明に反する核となるものが15～20％あると思います。私が間違っているかもしれません。
絶対に間違っているかもしれませんが、これが
私が最近話した情報筋の人たち全員に対する私の見解です。
特に、これらの50機が
海から現れ、
沿岸警備隊と警察を困惑させました。
これらの法執行官の証言を聞くと、私が
よく気づくのは、より
下の段階に進むことです。なぜなら、嘘は右上にあるからです。
しかし、
沿岸警備隊、実際の
警察官、知事、州議会
議員などの人々の話を聞くと、彼らは何も知らないのです。 何が
起こっているのか、彼らは何も知らないだけでなく、
いわゆる「暗転」する能力について私たちに報告しています。
そして、一般的には、国中で一時的な記憶喪失があり、
私たちはこれらのことを忘れているようです
が、あなたが今説明したパターンでは、それが
現象の優れた部分です。
実際、私がいる
ワシントンでは、これらの事件のいくつかは、
私たちの領空で発生しました。
これらすべての中で、
過去10年間でいくらかの進歩が見られるように見えます。2017年の
ニューヨークタイムズの記事は確かにその通りです。最後に、
人々が
この映画を見て、
この作品の文脈に置くべき理由について何か言いたいことはありますか。この
瞬間、私たちは前例のない時代に生きています。
現在、
この問題の透明性を求める前例のない取り組みが行われています。議員、有名人、諜報員の注目を集めています。内部
告発者が名乗り出ています。8
人から12人ほどいると聞いています。
証人は皆、
直接会いたいと言っています。 グルッシュは
直接目撃したわけではありません。スキップで舞台裏で会った直接の目撃者です。
元上院軍事
委員会スタッフのカーク・マコーネルが番組で語っています。
ええ、それは起こっているのです。
忍耐強く支援を続けてください。この話は
大きな話題になるでしょう。わかりました。ぜひ見たいです。
皆さん、映画を見てください。
説明の下にリンクがありますので、
ジェームズの全作品をご覧ください。この
問題に関する私のお気に入りのジャーナリストの一人です。
ご参加いただきありがとうございます。ありがとうございます。本当にありがとう
ございました。
私を番組に呼んでくださって本当に感謝しています。このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。
番組全体をbreakingpoints tocom で入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
