注目すべき最も重要な選挙戦の1つは、
デブ・ファイザーとダン・オズボーンによるネブラスカ州上院選挙です。ダン・
オズボーンは、ネブラスカの政治の動向をしっかりと把握していたライアン・グリムを除いて、
誰も注目していなかった頃からこの番組のゲストでした。
ライアン、
ドロップサイトで新しいレポートが公開されました。その一部は
独占情報で、
ここで共有します。
今朝のドロップサイトニュースに掲載された記事に追加できます。新しい世論調査
では、ダン・オズボーンが
4846ポイントでリードしています。これは、
少なくとも最近の3回目の世論​​調査で、ダン・オズボーンがデブ・ファイザーを上回ったことを
示しています。以前の世論調査では、ダン・オズボーンは
50％でリードしていました。ええ、
過去数週間、物事は
間違いなく彼の方向に進んでいます。これが、
この選挙戦が非常に重要である理由です。
民主党は最終的にオズボーンを
立候補させました。 無所属として勢いを増し、
彼らの支持を拒否したため、結局
候補者を指名することすらできず、彼らは
諦めろと言った。どうせ
毎回20ポイント差で負けるのは
うんざりだから、オズボーンでどうなるか見てみよう。
デブ・フィッシャーは
このレースを完全に見逃していたが、ここ
数週間で目覚めた。世論
調査では彼女が彼を支持していることが示されている。NRCは
このレースを完全に見逃していた。
共和党、共和党全国
上院委員会は、このレースを見て、
共和党員以外の誰もこのレースに勝つことは数学的に不可能だと言った。
プラス20だ。プラス20の州だ。
しかし、オズボーンには、
選挙コンサルタントが夢見るような経歴がある。彼は、
2004年にオマハのケロッグ工場で産業機械工として働き始め、2021年に
ケロッグが工場を閉鎖しようとし、
彼らの 彼が
率いたストライキは
州の注目を集め、州は
ストライキに勝利し、強力な
契約を獲得しました。非常に強力な契約だったため、州は
後に彼を追い出すために策略を練りました。彼の
最高の復讐は上院議員に立候補したことでした。
私は海軍、州兵にも勤務した
ので、ネブラスカ州は
大学の学位を持っていません。
組合の仕事で家族を養っただけでした。それが
20世紀のアメリカンドリームでした。MH、彼は
ネブラスカ州の多くの人々と同様、
個人的には文化的には保守的ですが、
政治的にはよりリバタリアンです。彼は
個人的にはプロライフ派だと言っていましたが、
意地悪で覆すつもりだと言いました。
前回のインタビューから、彼が番組に出演したとき、私たちは
これをここで流します。もし上院の
議場でRo対Wadeを成文化する法案が提出されたら、
あなたはそれを支持する投票をしますか、
そしてネブラスカ州で中絶の権利はどれほど大きな問題ですか？
上院選挙は
かなり保守的な州なので、
中絶の権利は近隣のカンザス州で勝利しました。そうです、
ネブラスカ州でも投票が行われています。
医療用大麻の合法化も投票にかけられる予定です。
私はいつも
アメリカ合衆国憲法と
建国の父たち、そして
彼らが国をどう構想し、
連邦政府が経済、国境、外交などの大きな問題に対処していたかについて考えます。
私は
アメリカ政府が私たちの
個人的な問題に干渉すべきではないと思います。
それが
医者のオフィスであろうと
寝室であろうと。私は本当にそう信じています。
だから私はロ対ウェイド事件を引用します。つまり、
連邦政府は
私たちの個人の自由を守るべきだということです。憲法
修正第2条のようなもので、
私はそれが
個人の自由の範疇に入ると信じています。
私自身は
100％プロライフ派です。
私が知っている人や愛する人に
その手術を受けるよう主張することは決してありませんが、
私は男性で
子宮がないこと、そして
女性がその選択肢を持たないよう主張することは決してないことも知っています。
妊娠は非常に難しい
ことであり、命にかかわる可能性があるため、
その手術が必要な女性にはそれが利用可能である必要があることも知っています。
ですから、
彼がプロの政治家ではないことは明らかです。それは
ある意味では愛らしいことです。
彼の
答えには同意できないかもしれませんが、多くの
人がドナルドが実際に
考えていることだと思います。
政治家にとって衝撃的なことです。
ドナルド・トランプはそれを見て、
かなり競争力のある候補者だと思うでしょ
う。もしバイセクシュアルでトランプに心のこもった人がいて、
デブ・フィッシャーや
ダン・オズボーンと座っていたなら、彼
が誰を支持しているかは疑問の余地がありません。
ええ、ええ、でも彼には
心のこもった人がいないのです。 彼は共和党のリーダーな
ので、彼は
プライベートジェットからデブ・フィッシャーの広告を流しました。
ダン・オズボーンは
変装した民主党員です。デブ・フィッシャーに投票してくださいと。
共和党が突破口を開いていると期待しているメッセージです。そうだと
思いますか？
つまり、
共和党関係者から聞いていることには、
この選挙戦は、
彼がうまくやっているかもしれない、
近いかもしれないが、結局のところ、ネブラスカは
トランプが20票以上獲得する州だということです。
放送前にあなたが言ったように、
共和党には重力があり、
文字通り誰も克服できない勢いがあります。だから、
確かにその通りだと思います。
オズボーンは、
平均的な有権者が
簡単に、つまり
、素晴らしいブランドを持たない、軟弱な中道
民主党に押し付けられるような方法でコード化されているわけではありません。
ネブラスカ州では、彼は
共和党員だと思われ、
マガのような人物だと思われているようにコード化されているので、私はそうは思いません。それは強力だと思います
が、基本的に私たちはNRSCに
コメントを求めましたが、彼らからのコメントはありません。ええと、
共和党の戦略家からレースについて聞いた話の一つは、
オズボーンは資金を使い果たし、頭打ちになっているという彼らの感覚です。
選挙日の2週間前で、それは
絶対に起こることです。
誰かが勢いを得て、
レースにたくさんの資金が注ぎ込まれ、彼らは
非常に良い世論調査を開始します。実際、
カムラ・ハリス
とピークスで早すぎる時期に起こったと主張することもできます。それが
起こったことはあり得ないことではありませんが、
これらの世論調査、つまり、あなたが
ドロップサイトで報告したように、彼の内部調査では
彼が2ポイントリードしています。ええと、これは
デブ・ファーの最近の世論調査で、
10月12日から15日までのもので、彼女は7ポイントリードしています。
オズボーンは44％ですが、彼の
世論調査では 10月9日から12日までは、
あなたが言ったように彼の支持率は50％で、逆にフィサーは
44％と下がっていたので、
彼にとって6ポイントのプラスです。独立系
センターがスポンサーとなって9月末に行われた世論調査では、
オズボーンが5ポイント上回っていました。
どちらの陣営の世論調査でもなく、オズボーンは
47対42でしたが、彼らは
独立系センターなので、
名前からして、
独立系の活躍に関心があることがわかります。もちろん、
私たちもそう思います。なぜなら、
この二大政党制が、
民主党を押しのけて、
ネブラスカ州で共和党の企業を打ち負かすポピュリストの労働組合のメカニックによって破られるのを見たいからです。でも、あなたが
おっしゃる通り、もし今日選挙が行われていたら、
彼が優勢だったと思います。でも、
今日ではなく、郵便
投票が行われているので、彼にとっては良いことです。2
週間で何百万ドルも費やされることになるのでしょうか。
彼を民主党員と呼ぶと、
ネブラスカ州で民主党員であることは不利になります。世論調査
では、ドナルド・トランプが
共和党支持者の94%を獲得し、デブ・
フィッシャーが共和党支持者の80%を獲得していることが現在示されています。
この14ポイントの差がオズボーン氏の
勝利への道です。トランプに投票する共和党員の14%が
オズボーン氏を上院議員に据え、彼女は
その差を埋めるためにあらゆる資金を費やすつもりです。
ですから、選挙日までに
共和党員の96%がトランプ氏に投票し、89%が
デブ・フィッシャー氏に投票すれば、デブ・フィッシャー氏が勝利します。彼女が
その差を埋めることができれば。
ネブラスカ州には共和党員がたくさんいるので、彼女がその差を
少しでも埋めることができれば、彼女は勝利します。
ですから、彼がその差を開いたままにしておくためには、この
分極化と、
人々の実際の
尊敬と支持よりも党派的な好みに向かう引力と戦う必要があります。 彼にとって、ええ、
興味深いですね。そして、あなたの
おっしゃる通り、共和党は、この件
について調べていると、
ようやく自分たちが困難な
状況にあることに気づいたような気がします。
上院の支配が非常に
厳しいため、ダン・オズボーンはこの時点で明らかで、
彼が
真剣な候補者であることを証明しているので、
予測不可能なので、
マコーネルとマコーネルの同盟者からネブラスカに大量の資金が流入するでしょう。デブ・
フィッシャーはペンタゴンと非常に近い関係にある
ので、
デブ・フィッシャーを支援するために十分な資金が回っています。
彼女にとっての問題は、ネブラスカでは使える資金が限られていることです。
基本的に
オマハのテレビマーケットMがあり、人々はテレビをあまり見ないので、
夕方の
ニュース番組も限られています。
スポーツやニュースなどに広告を出したいので、そこに
広告を出したいのです。なぜなら、
人々が生で見るものだからです。そう、
他のものに広告を出せば
大半の人は
広告を飛ばして、
ダン・オズボーンが
狼と羊の皮を被っていると予想するでしょう。なぜなら
彼は本当に答えていないからです。
保守的な観点からはこれは公平だと思います。
ええと、彼は本当に
明確な答えを出していません。私たちは彼に
民主党と党員集会を開くのか、それとも共和党と党員
集会を開くのかを尋ねました。ええと、バーニー・
サンダースのように、上院で無所属でいるなら、
誰と党員集会を開くのかは大きな問題です。
なぜなら、それは
有権者に、
特に
重要な問題に関して、どの党の側に立つのかを示すことになるからです。だから、
彼らは
何度も何度も彼を攻撃すると思います。彼らは
極左の男で、自分が
マガだとあなたを説得しようとしているので、
バーニーと結び付けようとしているのです。
もしそれが
うまくいって、彼がそれでも
勝てば、私たちは間違いなくこの選挙戦を追い続けます。
よかったら ビデオを見たら、
いいねボタンを押して
Breaking Points に登録するのを忘れないでください。Counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、breakingpoints outcom にアクセスして
プレミアム メンバーになり、毎朝、完全版の
番組をメールボックスと Spotify で受信してください。
