今朝は、選挙予測モデル「Race To The White House」
の創設者であるローガン・フィリップス氏をお迎えできてうれしく思います。
ローガンさん、お会いできてうれしいです。
皆さん、お会いできてうれしいです。お招きいただきありがとうございます。
もちろんです。
番組は初めてなので、少しだけ、
あなたがどんな方なのか、このモデルがどのように
設計され、どのように
機能するのかをお話ししたいと思います。私は「
Race To The White House」の選挙を予測し、国内の
主要な連邦選挙の世論調査を追跡しています。
私のサイトの目標は、
これらの予測を正しく行うことに加えて、
混乱を理解し、
どの選挙が
最も競争が激しいのか、大統領
選挙ではどの州が
結果を左右する可能性が高いのかを人々が理解しやすくすることです。私の目標は、
初めてこのサイトにアクセスした人が、30
秒かそこらで、選挙を左右するこの中心的な要因をよりよく理解できるようにすることです。それでは、
画面に次のものを表示してみましょう。
選挙人団の現状を示すグラフです。あなたの予測では、
カムラが勝つ可能性は 56.9%、トランプが勝つ可能性は 42.8% です。
カムラがやや有利であっても、トランプが勝つ可能性はかなり高いです。
選挙人の投票数はカムラが
84.4、トランプが
23.6 と予測されています。これらの確率をどう考えればよいのでしょうか。
また、
モデルがカムラに少し有利になるように導いている要因は何でしょう
か。基本的には、どちらも同じだということです。
ここでの問題は、
2 つの異なる要因があることです。
全国的な世論調査は
かなり競争力があり、
数日前まで
カマラが討論会後に少し
盛り上がったときまでは、ドナルド トランプが
有利だったと言えるでしょう。2020
年の選挙地図を見ると、選挙人団の
点では共和党に大きく偏っていましたが、
カラの州世論調査では、 ハリスは本当に強いです。
ミシガン州やウィスコンシン州などでは、
州の世論調査や全国世論調査でハリスの方がよい結果が出ています。
ですから、
ここでの疑問は、どちらが本当かということです。ハサは
ジョー・バイデンよりもずっとよい結果が出ており、
選挙人団の不利が
大幅に小さくなっています。もしそうだとしたら、
彼女が勝つのは確実です。
その差があるため、
ネイト・シルバーズのようなモデルが
ドナルド・トランプが有利と示している理由の1つは、おそらく
2012年の選挙地図が
まだ有効であると想定しているからだと思います。しかし、これは
間違いなく非常に接戦の選挙です。
ハリスが
州の世論調査で
全国世論調査で見られるのと同じタイプの反発を見せれば、少なくとも私のモデルではハリスがリードし始めるでしょう。討論会以来、
共和党支持の世論調査員以外では世論調査が本当に乱高下しています。
ローガン、あなたとネイト・シルバーズの違い
について話していたのですが、その感覚を教えてください。
多くの人が明らかに
個々のメカニズムについて疑問に思っているので、
できるだけわかりやすい
言葉で、
違いや、
人々が
あなたのモデルと別のモデルを比較するのに役立つ要因について教えてください。どのような
種類のものをどれくらい待つのか、
それらを与えるためにどれくらい待つのか、
全体的な考え方を教えてください。はい、
私たちのすべてのモデルで全体的に
いくつかの異なることが行われていますが、
まず、
国の環境がどうなっているかを評価しようとします。
私の場合は世論調査と経済を使用しますが、
これらが圧倒的に最も重要な2つです。
また、最近の特別選挙がどのように
進んでいるか、どの部分が
期待を上回っているかを調べます。
そのうちのわずか1％が資金調達です。
国の環境がわかったら、それを
州の数字に変換しようとします。つまり、
最近の選挙で州が一般投票と比較してどのように投票したかを見ます。
少し左に寄っていたり、
少し右に寄っていたりすると、次のように
想定します。 2
ポイント左に寄っている州では、民主党が
全国で4ポイントリードしており
、ハリスに6ポイント投票しています。これを州の世論調査と組み合わせて、
各州の全体的な予測を作成します。そして、
正直最も重要な要素の1つは、各州で間違っている
可能性がどれくらいあるかを計算することです。これは、
私たちが持っている情報と、
選挙日までどのくらい離れているかに基づいて、モデルが平均してどれくらい外れるかを計算します。
そのためには、
選挙の歴史を調べる必要があります。私は1960年代
以降のすべての選挙を調べています。
これにより、
番狂わせの可能性を推測するのに役立ちます。そして、
各州のリードを予測した後の最後の追加部分は、
すべての州を一緒にシミュレートして、
カマラとトランプが全国で勝つ可能性を計算することです。
したがって、
ミシガン州で優れた成績を収めた場合、
ペンシルベニア州と
ウィスコンシン州でも優れた成績を収める可能性が高いため、
相関関係を計算する必要があります。 各州も同様です。世論調査のミスの
可能性についてどう考えていますか。
ご存知のとおり、2016年のトランプ
支持は過小
評価されています。2020年のトランプ支持は過小評価されています。
2022年の共和党支持は過大評価されています。
特別
選挙では民主党
支持が過小評価されているように見えました。
素人として実績を見ると、
多くの
矛盾した兆候があるように見えますが、統計モデリングの
観点からそれをどのように考えていますか。
非常に良い質問です。
2020年と2016年の後、ドナルド・トランプに不利に
なると単純に想定するという罠に陥るのは非常に簡単です。RPCP
は
2022年にある程度それをやったと思いますが、それは
彼らにとって本当に裏目に出ました。
なぜなら、過去の世論調査のミスは、
通常、将来の世論調査のミスを予測するものではないからです。
しかし、
2020年と2016年の後、私たちは
どちらも
大統領選挙で本当にひどいミスをしたと言っても過言ではないと思います。 世論調査は、特に
2020年は、
通常よりも少し不確実性が高くなる可能性があります。世論
調査は以前よりもはるかに難しく、電話をかける
世論調査の回答率は
大幅に低下しています。
これは私たち全員にとって基本的な理にかなっています。
なぜなら、
ランダムな番号から電話がかかってきた場合、ほとんどの場合、
何かを売りつけようとしているのではなく、何かを騙し取ろうとしている人だからです。
そのため、世論
調査員は有権者にリーチするための新しい創造的な方法を見つける必要があります。
オンライン世論調査を行うこともあります。これは現在の世論調査の大きな部分を占めています。
テキスト世論調査の場合もありますが、全体として、新しい世界
に適応する方法をまだ模索しているところです。
そのため、私のモデルでは
不確実性をかなり高めています。
現時点では、ミスの確率が高くなっていると思いますが、
必ずしも
トランプに反対すると言うつもりはありません。つまり、
ここには資本主義的なインセンティブもあります。世論調査員
の目標は、
できるだけ正確な調査を行うことです。
もし彼らがその方面でうまくやれば、より多くのお金を稼ぐことができるでしょう。
もし彼らがトランプ氏を過小評価すれば、IND全体がひどく不調になり、彼らへの信頼が大幅に低下するでしょう。
一方では、彼らは以前にもそうしたことがあったので彼を見逃す可能性があり、
他方では、彼らは
過剰に修正しすぎる可能性もあります。ですから、
2022年を考慮すると、先ほどあなたが話していたように、世論
調査員が犯した間違いは何だったのか、多くの人が
忘れています。2016年以降、
特に2020年以降、ホワイトカラー労働者、特に白人労働者階級の労働者を十分に引き付けていないという
議論がありました。言い訳は、
家に年配の民主党員が多すぎるというものだったと思います。
彼らは
世論調査の回答に
偏りがあったようです。2022年、何が悪かったのかという実際の分析を特に聞いたことがないので、あなたの意見では、世論調査の何が悪かったのでしょうか。世論調査員に公平を期すために言うと、2022年は
彼らにとってかなり良い年です。
通常はどちらかの党に対する偏りがあり、
その年は
民主党に対する偏りがありました。 しかし、全体的には、
彼らは若者の投票率を少し過小評価していました。
正直言って、私の直感では、
過去2回の大統領選挙サイクルの後、彼らはすべて修正を
余儀なくされ、
共和党を再び過小評価しないようにというインセンティブがあったため、少しやりすぎたかもしれません。しかし、
それでも彼らにとってはかなり良い年でした。
さて、あなたはこれをどう思いますか。これは、抵抗勢力のリベラル派
から聞いたことです。
ご存知のように、
時には彼らにも一理あるので、私たちは
彼らを真剣に受け止めたいと思っています。彼らは、
資本主義的なインセンティブに興味を持つ共和党寄りのホルスターが流入しているという良い議論をしています。つまり、完全に正確であることよりも、
共和党寄りの物語を設定することの方が重要だと言えます。ですから、
ネイト・シルバーのモデルをディスカウントしたい人にとっては、
ドナルド・
トランプがまだ支持しているモデルを見ると、それは
あなたのモデルが位置する場所の逆のようなものです。
彼らが指摘することの1つは、
彼が共和党
寄りの世論調査の氾濫を、彼の立場に関してあまりに真剣に受け止めすぎているということです。
モデリング ええ、2022年は大きな懸念事項です。
私は、
党派的な有権者が本当に平均を氾濫させ始めたら、少し警告し、党派的な有権者へのペナルティを増やし始めなければなりませんでした。
大統領選の世論調査はもっとたくさんあります。
その点に達するかどうかは、見てみましょう。
最近は討論会後の州の脈動で確かにそうでした。なぜなら、
PSEをリリースしているのは彼らだけのようですから。私は、
これらすべての世論調査機関が、
権力と影響力を持つ人なら誰でも、
彼らの
インセンティブが何であるかを考える必要があります。あなたが言ったように、
彼らの目標は物語を変えようとすることです。それは
内部
世論調査に当てはまります。どんな選挙運動も、
ただのハックのために世論調査をリリースすることはありません。もし彼らが
民主党支持の世論
調査機関の世論調査で、彼らが
他の誰よりもずっと悪い結果を示している場合、
彼らは
資金集めのためにそれを使用している可能性があり、それを
公に公開して、広告でそれを宣伝します。
ええ、通常は
何らかの
アジェンダがあります。ええ、そうですね。 ローガンと話すのは本当に楽しかった。
来てくれてありがとう。
これからもあなたのウェブサイトをチェックします。
お会いできて光栄です。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をもっと多くの人に届けることができます。
番組の全編を
無料で、毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints にサインアップしてください。
そうです。番組の全編を入手して、breakingpoints tocom で
独立系メディアの未来を支援してください。
