リベラルなTik Tokでとても興味深い出来事が起こっています。
皆さんに最新情報をお伝えしたいと思います。
まず、私はTik Tokをあまり利用していない
ので、これらの現象については何も知りませんでした
が、どうやら
Tik Tokには非常に人気のある占星術師がたくさんいて、
カムラ・ハリスの星座が
大統領選挙の勝利の鍵となると自信を持って予言しているようです。彼らは
それに取り組まなければならず、
彼らを信じる人々も
それに取り組まなければなりません。どうやら
これらのTik Tok占星術師の多くは、
実は自分たちは正しく、選挙はまだ終わっていないと主張しています。本当に終わるはずがありません。
彼らが星を間違って読むことは想像もできないからです。その話を
少し聞いてみましょう。私は
選挙2については悲しいですが、
特に悲しいのは、このアプリの
Tik Tok占星術師を1人も信用できなくなったことです。
ありがとうございます。
陰謀論者のように聞こえるかもしれませ
んが、 今回の選挙は何かがおかしい。
たった4ヶ月で10億ドル以上も集まり、集会も満員だったのに、
彼らは数時間で圧勝した。
それに、なぜ彼はツイッターで
自慢したり、自慢したりしていないのだろう。
彼女が敗北宣言の演説をした時、
まだ終わっていないような気がした。まだ
戦いが残っているような気がしたが、
静かに戦うつもりだ。彼女の退場。
その退場は分かっている。
このアプリのほぼ全ての魔女、占星術師、霊能者、超能力者が
今、
この大統領選挙のために団結しているのは
信じられないことだ。なぜなら、今では
直感的に
何らかの形でつながっているほぼ全ての人が選挙後の朝2時から4時の間に目覚め、
何かが起こっていることは皆が分かっていたが、
同時に心の中
で一種の平和と穏やかさを感じていた
ことを皆が知っているからだ。占星術師たちが
1年を通して失望させなかったのはここだ。だから、皆さんが
これらの結果を受け入れ、
ここにある画面に映っているものを受け入れながら、私は生死を分けるようなことはしないつもりだ。
そういうことが起きているんですね。Tik
Tok の占星術のトレンドにもっとつながりを感じていたような気がします。いや、
本当にそうではありません。もっと意識していたんです。つまり、起きていることは
知っていた
んです。でも、それを見ていたというわけでは
ありません。ええ、リベラル派はたくさんいて、今起こっている盗みを止めろと言っています。占星術はその大きな部分を占めています。もう 1 つの部分は、ジョー・ローガンのこの動画が話題になっています。ジョー・ローガンは次の動画と関係があるので、その前に、
リベラル派の大きな株の鉄鋼陰謀についてお話しします。
ある女性は、自分はテクノロジー業界で働いていると言っていて、
父親から電話があり、
9 分間の動画で、
イーロンが
スターリンクを使って主要州の選挙結果を変えたと信じている理由を説明しています。
この動画は超話題になっています。正直に言うと、この動画を聞きましたが、
彼女の主張がまったく理解できませんでした。でも、
9
分間の動画を少し聞いてみましょう。 そういうわけで、
彼は私にビデオを送ってくれて、
カリフォルニア
や他の激戦州が
スターリンクを使って投票用紙を集計したり、
州内の投票用紙を数えたりできたことを教えてくれました。これらの
システムはインターネットに接続されていて、
機械は太古の昔からやってきた
ように投票用紙を集計するのにまったく問題がありません。
彼女が詳しく説明していることは他にもたくさんあります。
皆さんも聞いて
自分で判断してください。しかし、
これと関係している部分の一部は、このジョー・ローガンの
クリップです。そうです。もしあなたの
理論が、イーロンが実際に
スターリンクを使って選挙結果を操作していたというものなら、
このジョー・ローガンのクリップを聞いて、
本当に納得できます。聞いてみてください。
興味深いのは、
夜の初めには誰も何が
起こるかわからなかったので、最初の
結果が流れてくるのを見ていて、
奇妙なことがあって、その後トランプが大きく
リードするのですが、彼が
どれだけリードしているかについてあまり期待したくない、
100ポイントリードしているというのは
かなり大きいように思えます。 ええ、何なんだろうって思うし、
チャンネルによっても違うし、
チャンネルごとに
違う
数字だった。Appleのニュースアップデートから違う数字が来て、
CNNから来て、それから
トゥルシやJDヴァンスみたいな人にテキストメッセージを送って、
違う数字が来てた。
どうやらイーロンはアプリを作って、
結果が出る4時間前に誰が勝ったか知ってたみたい。結果が出る
4時間前に出たから、
ダナ・ホワイトが言うには、イーロンは「もう
終わりだ、ドナルドはただクソみたいなことを言ってるだけだ、
戻ってきて、
どこからデータを取っているのか分からない
けど、
田舎の州に関しては最も正確なデータを持っていた。
まだ結果が出ていなかったけど、トランプは
これらの州でリードしていた。Kは
これらの州で勝つことは絶対にないだろう。だから
それを集計して、全部まとめたんだ。
どうやってやったのかわからないけど、ダナ、
イーロンとこの件について話したことすら
ない。ダナの翻訳はわからないけど、
ダナは アプリで、もう
終わったってみんなに見せて、彼は
ただ立ち去っただけだよ、HOVだ、ジョン・
ジョーンズが勝っ
た、彼はただ立ち去っただけだよって言ってた。だから、
彼女に電話してくれ、これが
4時間前のことだ、AP通信は
午前3時か4時くらいにそれを発表した。
まあ、真夜中までに、
もしあなたがブレイキング・ポイントを見ていたら、
トランプが選挙に勝った、
そうだね、天才を連れて
行って、彼が勝ったみたいに言ったんだ、
明日戻ってきて、君に伝えるよ、
唯一の疑問は、
彼が一般投票でどのくらいの差で勝つかということだった、それが
文字通り真夜中の唯一の
疑問だった、そして特定の
選挙区などすべてが
宙に浮いていて、もちろん
それを判断するのに時間がかかったけど、でも
何時だったと思う？私は
トランプが勝つだろう、10時だった、正直に言って
それは保守的だ、つまり、
方向性がかなり明確になったので、私たちは
本当にそうしようとしたんだ、でもね、多分
私たちは そうしないと、
ペンシルバニアで何かクレイジーなことが起こるかもしれないけど、たぶん10
時までには確実にそうなる。10時までには、
ドナルド・トランプがGNAでPRで勝つ可能性は100%あるって思ってた。
特に
その頃にはペンシルバニアはトランプに大賛成だったから、ゲームオーバーだわ。
ジョージアも覚えてる。
みんなはああ、ジョージアは
まだ待ってるって言ってたけど、最初の
数字は本当に良さそうだったから、ジョージアが
最初の兆候だった。次にノースカロライナが
2位だった。ノースカロライナは、まあ、
コンマ・ランドスライドのケースはジョージア、ノースカロライナだった。
どれもうまくいかなかった。
そして10時までには、ペンシルバニアが
大賛成して、それで終わり、ゲームの時間。
一度は、ジョージア、
ノースカロライナ、これはトランプが
勝つだろうって思ってたけど、
工業地帯の中西部では何か違うことが起きてるかもしれない。
ペンシルバニアが勝つのを見ると、ああ、これは
起こらない、
一方で、これらのティックを責めることができるかな？
トックガールズ、そうでもないよ。
彼らは何を見たんだい？彼らは
まだ共和党支持者を見ていたし、
ドナルド・トランプは前回の選挙で自分が勝ったと思っていて、
私の占星術師が言ったのと同等の証拠を提示した。これは
ジョー・ローガンが
私が悪質だと
思うことを言っている動画だ。リベラル派に
も陰謀があるのは分かっているし、いつかはそうなるだろう。
もし
実際に
こういうことを喜んで受け入れる民主党の政治家がいたら、彼らは大人気になると思う。Lは
大きく開かれていると思う。私はこれを奨励しているわけではなく、
誰かがその市場機会を利用するのは避けられないと言っているだけだ。
彼らはまだ選挙結果を真剣に受け止めている我々のような人たちに非常に投資しているかもしれない。
しかし、
トランプは
基本的にすべての選挙にパンドラの箱を開けた。パンドラの箱は、
どの選挙でも
常に奇妙な不正行為があり、これは間違っていると
言えるようなことを指摘する。
かなり正しいようですが、これらの投票総数はどうでしょうか。
前回の選挙では意味がわかりません。もう
一つの大きな陰謀は、
カムラがジョー・バイデンより数票少ない票を獲得したということです
が、それも
実際にはそうではありませんでした。
カリフォルニア州がまだ
投票を集計していなかったことが大きな要因でした。とにかく、それが大きな部分を占めています。もちろん、
浮かび上がってくるものはたくさんあります。私のポイントは、
これが私たちが生きている新しい世界であり、
現時点では共和党側が
ほとんどですが、支持基盤の割合として、
リベラルの陰謀の拡大と繁栄も見られると思います。特にリベラル派も
幻滅し始めています。次のセグメントへの良いつなぎです。
主流メディア、体制、つまり機関にも幻滅しています。
リベラル側でも、このようなタイプの陰謀が繁栄し、受け入れられる可能性がはるかに高くなります。ええ、間違い
なくそうです。つまり、それはまた、
しばらくの間、ロシアゲートがありました。それは
エリートによるものでした。前回彼らがやったことです。
また、2004年には、
リベラル派の株式スティール
反対運動がありました。
何もなかったと言っているわけではありませんが、RK
ジュンにそのことについて尋ねてみれば、
彼はオハイオ州の投票
機とチェーン
について言及していました。2004年のHBOのドキュメンタリーがありますので、
興味があれば見てください。とにかく、それはそこにありまし
たし、これからもそこにあり続けるでしょう。
ええ、
何人かの政治家がそれを
取り上げ、彼らはマスコミになるでしょう。
違いは、それが本当に主流になったということだと思います。
ええ、そうです、私は
右派です。明らかにトランプは
前回の選挙でまだ敗北を認めていません。
民主党側も、それがもっと主流になると思います。
つまり、
キース・オブマンのように、リリースバルブを再び明らかにする必要があります。
そしてそれは起こります。
唯一の問題は、いつ、どの
キャラクターかということです。 ええと、
この動画が気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか
、下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で受信したい場合は、breakingpoints tocom にサインアップして、
毎朝受信箱に番組全体を表示することができます。breakingpoints tocom でサインアップしてください。番組
全体を視聴して、
独立系メディアの未来をサポートしてください。
