皆さんこんにちは、クリスタルです。ビッグニュースです。
ようやくシカゴに到着しました。
昨日の午後に飛行機に乗ってここに到着し、
コンベンションセンターに行ってそこで何が起こっているのかを見ることができました。
インタビューもいくつか受けました。忘れる前に、
今夜は私たち4人全員が
民主党全国大会のゴールデンタイム全体をライブストリーミングする予定です。
ネットワークが
大きなスピーチの合間に反応するのと同じように、今夜はすべてライブで行います。
テック、神のご加護があれば、それが
今夜の計画です。
本当に楽しくて、みんなと一緒に
スタジオにいて、
今夜何が起こってもリアルタイムで反応できるのが本当に楽しみです。それでは、
民主党全国大会の3日目に対する私の全体的な感想をお伝えしたいと思います。
トップラインは、さまざまな理由で、民主党
にとって最悪の日だったと思います。
最も説得力がなく、説得力に欠けると思った
からです。ティム・ウォールズ知事のスピーチは素晴らしかったと思いますし、
階級や経済に関する感動的な瞬間もたくさんありました。
特に初日に強調されていた部分が
昨夜のラインナップからほとんど抜け落ちていました。オプラは、
ビル・クリントン個人の性格について、
ビル・クリントンらしいことをしているというありきたりなことを話していました。これが
私の全体的な
見解の要約です。もちろん、このすべてにかかっているのは、
民主党が
この喜びと
熱狂とダンスパーティーの雰囲気を描きたい
一方で、
バイデン・ハリス
政権からガザ地区の赤ん坊を爆破するための爆弾の輸送に納税者のお金が使われ続けていることです。
この2つのことの間には、
昨日ほど明らかにされたことはありませんでした。
ミネソタ州の司法長官キース・エリソン氏から始まりました。彼
自身もイスラム教徒のアメリカ人です。
これは、
非コミット運動やその他の人々に、
この人があなたの人になるだろう、彼は
あなたが聞きたいことを言うだろう、とあるように伝わっていました。
彼はそこに立ち、みんなを安心させます。「
カムラと
ティム、今あなたの話を聞いています。実は
昨日廊下でキース・エリソンのインタビューを受けることができました。
彼がこのことを言ったことを知る前でしたが、
私は彼に
非拘束運動について尋ねました。民主党全国大会の壇上にパレスチナ系アメリカ人の演説者を呼ぶという
彼らの基本的な要求について尋ねたところ、
彼は本当に、
ええと、質問を避けました。などなど。今晩はそれを
皆さんにお伝えしようと思いますが、
昨日
キース・エリソン司法長官が
言ったことの一部を紹介します。KLAとティムは
人々のために戦い、
耳を傾けます。停戦とガザ
での罪のない人々の命の喪失の終結、人質の帰還が必要だと言うとき、彼らは耳を傾けて
います。友人たち、彼らは私たちに同意しています。今夜見ている人たち、そしておそらく今夜ここにいる人たちの中にも、ハリソンについてまだ確信が持てない人たちがいるでしょう。ティム・ウォールズ、もし彼らが
私たちの国と世界が直面している最も緊急の問題のいくつかについてどのような立場を取っているか知りたいなら、
カムラとティムがあなたの話を聞いていることを保証します。彼らは耳を
傾け、気にかけています。 誰もが
思いやりの輪の中に入っています。誰もが思いやりの輪の中に入っています。
彼らはあなたの話を聞きます。彼らはあなたの話を聞いています。このスピーチの
直後、
非拘束運動は、
実際には
思いやりの輪は期待するほど大きくないかもしれないという公式の
知らせを受けました。非拘束運動は、バイデン予備選挙から生まれました。
ミネソタ州やミシガン州などの州では、
ジョー・バイデンに投票する代わりに非拘束で投票する取り組みがありました。これは、
政策を改善し
、大量虐殺を終わらせるよう圧力をかけるための方法でした。この運動の結果、
実際に多くの代議員が非拘束で選出され、
彼らは民主党
全国委員会内で圧力キャンペーンを組織してきました。
最終的には、もちろん彼らは爆弾を
止め、
この大量虐殺への資金提供と支援をやめ、
停戦と
永続的な
平和を望んでいますが、民主党全国委員会に関しては、
これらはすべて
民主党員であり、
カムラ・ハリスとティム・バイデンを支援できるようにしたいと考えています。 ウォールズと
民主党全国大会での彼らの要求は、実は
非常に控えめなものでした。特に、彼らは
パレスチナ系アメリカ人がスピーチできるようにしたいと考えていました。
民主党全国大会をご覧になっている方なら
ご存知でしょうが、彼らは全国各地の
トム・ディック・アンド・ハリー、つまり
名前にdのつくすべての議員に時間を設けています。フロント
ベンチャー、バックベンチャー、ミドル
ベンチャー、新進気鋭の議員、衰退しつつある老いた議員、
すべての議員
です。ゴールデンタイムであろうと日中のどこかであろうと、
膨大な数のスピーカーがリストアップされています。ですから、
パレスチナ系アメリカ人の1人にも、
自分たちの闘争の見方を表明する時間を与えないというのはとんでもないことです。
そして、ここで彼らが要求したことは非常に理にかなっています。
なぜなら、彼らはこのスピーカーでなければならないとは言っていないからです。彼らは、あなたのためにリストを用意しました。
このリストに載っている人が気に入らないなら、
別の人を提案してください。あるいは、もっと長い
リストを作ることもできます。スピーチを精査しますので、彼らが
何を言うのか事前に知ることができ、
それで大丈夫かどうか確認できます。 昨日の夕方、彼らは
公式の発表を受けました。これはプレミアからのものです。
カムラ・ハリス
とティム・ウォールの非拘束運動は、
民主党全国大会が、舞台
上でパレスチナ人の声を歓迎しないと発表した非
拘束リーダーは、
ハリス副大統領は残念ながら、私の
中にいる子供、
アメリカの子供、そして
自分の政府が私を殺すと確信していた私の声を
この大会で聞かせないという決定を下したと言います。
彼は続けて、
抗議のために座り込むと言います。私は、民主党全国大会
から電話がかかってきて、
パレスチナの子供たちの声を抑圧しないと告げられるまでここにいるつもりです。彼らは私たちの
ささやかな要請を受け入れます。
座り込みはかなりの
支持を集めています。イルハン・オマル、コーリー・
ブッシュ、そしてアラバマ州知事でさえ、
彼女のスピーチに対する反発に対するコメントに腹を立てて電話をかけてきました。K
は休むことなく停戦のために昼夜を問わず休みなく働いていると私たちに保証しまし
た。
かなり支持を集めましたが、
パレスチナ人が
自らの立場を説明して
人間らしくなるための発言を5分もできないという事実がすべてを物語っています。
昨日の民主党全国大会では、人質の家族が平和の
呼びかけや
罪のないガザの民間人に対する暴力の停止など、非常に感動的なスピーチをしましたが、
パレスチナ人の友人は一人もいません。
繰り返しますが、彼らは人間であり、
世の中には彼らのような人がたくさんいます。民主党全国大会の多くの人々が喜びに満たされたいと思っ
ている、この無関心な代議員だけではなく、
その
精神に満たされたいと思っている人たちは、
カムラ・ハリスやティム・ウォールズを支持することに興奮し、
彼らの人間性が
完全に認められていることを示す本当に基本的な兆候を探しているだけです。そして、これが
最も重要な部分です。政策が
実際に変わり、耳を傾けてください。
アルは
バイデンの副大統領だから
何も言えない、新しい距離を作ることはできないという考えはでたらめだと
思います。それは完全に間違っていると思います。
ナンセンスだし、
道徳的にとんでもないだけでなく、政治的にも
馬鹿げている。なぜなら、彼女が
やりたいことの一つは、この一連の議事を通して非常に明白なことだが、
ジョー・バイデンと政治的に距離を置きたいということだから、
ここにチャンスがある。言うまでもなく、
この時点で
停戦を達成し、停戦を達成するために必要なことをすれば
政治的にあなたに利益をもたらすだけだという動きがかなりあった。
民主党全国大会では団結が示され、
もちろん1968年ではないが、
抗議活動はあったが、
一部の人が考えていたほどの規模ではなかった。
トップにはエリートの団結がたくさんあるが、
率直に言って無情で許しがたい動きによって、特に若いアメリカ人がこの候補者に抱いている新たな熱意を損なうリスクがある。
ええと、私が皆さんにお見せしたいクリップが1つあった。それは、
民主党全国大会の出席者の雰囲気を体現していると思う。
ちなみに、彼らは圧倒的に、 停戦、
民主党の有権者の大多数がこれが味方だと言っているのは分かっています
が、彼らは未決の
代議員や抗議運動などを
非常に不快に感じています。こうした残虐行為に直面することは
党を台無しにします。そこでブレイク
スルーニュースは、
民主党全国大会の参加者が帰る途中のこのビデオを捉えました。
抗議者たちは殺害された
パレスチナの子供たちの名前を呼んでいて、
みんな
耳をふさいでいます。これを皆さんに聞かせましょう。
もう一度言って、もう一度言って、もう一度
彼らをあざけり、もう一度子供たちをあざけり、
もう一度繰り返します。
皆さん、振り返って未決の代議員たちと一緒に抗議に参加します。
民主党全国大会の参加者にとって、
自分たちの政府と民主
政権が行っていることの現実に直面することは身体的に不快なことのようです。そしてリアルタイムで、
彼らの物理的な表現は
耳をふさぐことです。
彼らはただ党が存続することを望んでいて、
何もしなくていいようにしたいだけなのです。 醜い侵入であり、
我々の
政府が資金提供し爆弾を送り、
継続を許しただけでなく積極的に可能にした大量虐殺よりも
醜いものがあるでしょうか。最後に
これについてお見せします。それから
ティム・ウォールズのスピーチを少し紹介します。
ご存知のように彼は並外れた
才能のある政治家です。
ステージ上でもご覧になったと思いますが、彼はこの候補者にとって大きな財産だと思います。彼が
副大統領候補になったことに興奮しています。
他のどの候補者よりもずっと良いのですが、
繰り返しになりますが、このような背景があるときにそれを祝うのは非常に難しいことです。
ハリスのためのイスラム教徒の女性たちが実際に解散しているのを
見てください。ここに完全な声明があります。
彼らは良心に従ってイスラム教徒のハリスのためのイスラム教徒の女性たちを続けることはできないと言っています。
今夜ステージにいたイスラエル人人質の家族は
パレスチナ系アメリカ人に対してより共感を示しました。 パレスチナ人は、
私たちの候補者や民主党全国委員会よりも、パレスチナ人
に対して発言する権利があるというメッセージを送っています。私たちは、
民主党全国委員会とハリス副大統領のチームが、
大会が終わる前に、
私たち一人一人のために正しい決断を下してくれることを祈っています。これが、
民主党が非常に興奮していた連合の中で、これが実際に影響を及ぼしているという非常に直接的な兆候です。
ハリスの壁の周りに再び結集したのは、イスラム教徒の
女性だけではありません。多くの若い有権者、
おそらく民主党連合の多くの部分、
特にミシガン州のような重要な州です。
選挙への影響以外でも、それはただ
恐ろしいことです。絶対に恐ろしいことです。
それでは、それを背景として、
ティム・ウォールズ知事についてお話ししましょう。
これは彼にとって大きな夜であり、
全国的な舞台で大きな紹介でした。彼は、
非常に人気のある大衆
主義的な議題を伝えることができる方法と、彼が与える方法のおかげで、彼らが彼を候補者に選んだ理由を本当に示した素晴らしいスピーチをしたと思います。
民主党の公約の重みは、
実際にこれらのことを実行するかもしれないということです。なぜなら、
政権にいたK・ハリスが
これらのことを実行すると言っているのは一つの
ことですが、
実際に
州でそれを実行した知事を候補者に選ぶのは別のことです。彼は
そのように候補者に重みを加えています。彼はまた、
アメリカのビジョン、
特に田舎のアメリカと
トランプ・ヴァンス版のアメリカを、彼らの
焦点と彼らの自由のバージョンと、
壁版の自由のバージョン、そして
民主党が
実現し、推進しようとしている自由のバージョンと対比させる非常に効果的な方法を持っています。それでは、
彼のプレゼンテーションの非常に効果的だった点を少し聞いてみましょう。
これを取り上げて、
私たちは州のすべての子供が
毎日朝食と昼食を食べられるようにしました。
他の州が学校から本を禁止している間、私たちは
飢餓を追放しました。
[拍手]
彼は、州で可決した
他の政策についても長々と語りました。
これらはすべて、
経済政策が70～80%の
支持を得ていることです。また、ハリス氏は、
トランプ氏は
民主主義に対する大きな脅威だなどと大げさに言うのではなく、ハリス氏の選挙運動を独力で作り上げました。これは、
彼が
民主主義を弱体化させているということを考えると正当性がないと言っているわけではありませんが、トランプ氏を偉大にするのではなく、
彼を笑いものにして小さくするというアイデアを思いつきました。
おそらく、長年
公立学校の教師を務め、いじめっ子に対処し、その
経験が豊富なことから、彼にとっては本能的なことだったようです。そのため、彼が「
ああ、彼らはただの
変人だ」と言い出したとき、それは本当に定着し、
適切だったと思います。正しい決断だったと思います。
彼らは変だ、変だ、変だと何度も繰り返し言われているわけではありませんが、
彼らを大きな脅威にするのではなく、
この時点でトランプ氏を哀れでばかげているように見せるという全体的な方向性は、特に
非常に賢明だと思います。 動きは
ドナルド・トランプを完全に狂わせているようで、
そのメッセージにはその一部が含まれていました。彼は
選挙運動の方向性を決定づけました。
また、
彼らが追求したい政策の種類
や自由の枠組みに関しても決定づけました。彼らの自由とは、
政府が医者の診察
室にいることですが、私たちの自由とは、子供たちが
学校で空腹のまま家に帰らないようにすること、
お母さんやお父さんが
必要なときに休暇を取れるようにすること、
赤ちゃんが生まれた後などです。
ですから、彼はその点で非常に効果的だったと思います。
特に
中絶に関しては、ミネソタ州中部では、
体重に対する判決が覆された後、中絶の権利に関して多くの重要な措置を講じました。ですから、彼には
大きな信頼性があります。もう
1つお見せしたい瞬間がありました。
ティム・ウォールズには息子と娘の2人の子供がいます。
息子はADHDで、
非言語性学習障害で、
ウォール知事のスピーチ全体を通して、
明らかに非常に感情的で感動的でした。
特に、
ウォール知事が
家族を直接呼び、息子が飛び上がって
涙を流し、まるでそれが
私のお父さん、それが
私のお父さんだと言っているかのような瞬間がありました。えー、
それを見てみましょう。それから、私はそれに少し反応します。
反対側には、
その
クリップがあります。ガスとグウェン、あなたたちは私の世界のすべてです。
私は
あなたたちを愛しています。あなたたちを受け入れています。
母親として、私はそれを見ていて、
正直言ってとても感動的です。
これらの子供たちは明らかに父親を崇拝しているようで、父親のことを
とても楽しみにしています。
息子がそこにいるのはとても感情的
で幸せそうですが、もちろん、これは
非常に醜い方向に向けられました。ええと、
かなりクイ、これは
ニューズウィークの記事です。マガは、
民主党全国大会のスピーチ中に泣いたティム・ウォールの息子をあざ笑っています。ええと、
ここでは詳細をすべてお伝えすることはできませんが、
醜い投稿がたくさんあることは想像できます ベータマックス化についてなどなど、
100万回も共有され、
言いたいことはたくさんありますが、今夜クルー
と話すときに取っておきます。
でも、
家族の概念など、この民主党全国大会で
本当に受け入れられ、重視されてきたことについては、言いたいことがたくさんあります。
ご存知のとおり、ダグ・モフは
想像できる限り最も偉大な妻の男です。カイルは
ダグ・モフの妻の男の瞬間を楽しんでいました。KLハリスは
継子たちと一緒にいて、
彼らが彼女を愛していること、
父親を愛していることは明らかです。ダグの元妻でさえ、この
ビデオの制作に関わっていました。
とても現代的な混合
家族が展示されています。ええと、
この家族には知事ウォールズがいて、
彼らの喜びと感情が
抑制されていません。などなど、とても
包括的な家族の概念があります。ピート・
ブダージは昨夜
このことについて少し話しました。ご存知のとおり、
子供のいないキャットレディについて多くの話がありました。
オプラは子供のいないキャットレディについて冗談を言いました。
考えてみると、
彼女のスピーチの中では、全体的には
まあ、という感じでした。
特にJDヴァンスの家族観は、
非常に窮屈で、
こうあるべきだ、それで終わり、という感じで、
その基準を満たさないからといって、
恥をかかせて
裁くだけではありません。これは
私たちの議題の肯定的な部分です。私たちは、
特定のタイプの家族が正しいと考えており、
間違ったタイプの家族を罰すべきだと考えています。これが、
子供のいないキャットレディの核心です。JDヴァンスが哲学のモデルにした多くの
思想家は、
家族を奨励するだけではなく、
子供がいない家族や
その他のいわゆる
非伝統的な家族を積極的に恥じ入らせ、軽蔑する必要があると公言しています。いずれにせよ、
ウォールズの息子とのこの瞬間は、
家族に対するさまざまな概念、
男らしさに対するさまざまな概念を象徴しています。 えっと、
そのすべてが何を意味するのか、
その会話の中で少し雷の導体になったと思います
が、
母親としてもう一度見てみると、とても
感動しました。ある意味、彼は
ショーを盗んだような気がしました。彼の
父親は素晴らしいスピーチをしました。ええと、
全体的なポイントは、ビル・クリントンは特筆すべきことを何も話しませんでした。
彼はこの時点でかなり高齢で、かつてのような
カリスマ性はありません。ええと、
オプラはとても影響を受けています。彼女は非常に
カリスマ性があります。それに疑いの余地はありませんが、
実際に経済的ポピュリズムに傾倒するという点では、
彼らに本当に効果があったと思いますが、
ほとんどありませんでした。
ピート市長がステージに上がっていました。ジョシュ・シャピロは、
オバマの模倣のようなものをすべて
1晩で
凝縮したような感じでした。ええと、
ええと、それは私が
これまで3晩の中で最も弱いと思ったことです。
今夜彼らがどんなスピーチをするのか楽しみです。
ピンクがパフォーマンスするはずだと思います。そして、
誰もが
待ち望んでいるKLAハリスのスピーチは、
国民の注目を集めるこのような
プレッシャーの中で彼女がどうするかです。前に言ったように、私たちは
全員スタジオに集まり、
今夜のゴールデンタイムにライブストリーミングします。
少し前に始めると思います
ので、昨夜のことについて
も話し、今夜のプレビューを行い、スピーチの
合間に反応します。
今夜の民主党全国大会にぜひご参加ください。またすぐにお会いしましょう。
