[音楽]
おはようございます。カウンター
ポイントへようこそ。ネオコンが
トランプ政権を解任すべく進軍しています。ここ
ワシントンではまるで2004年に戻ったようです。本当にそうです。
トランプ氏の人事についてお話しします。
誰が残り、誰が去るか。
上院では共和党が
新しいリーダーを選ぶ予定です。そうです。ミッチ・
マコーネルは
上院史上最長の党首です。今まさに
彼の後任に投票しているところです。その詳細をお伝えします。
興味深い
ことが山ほどあります。ウラジミール・プーチンはトランプがやって来て、もう終わりだと告げる前に、
K地域でウクライナからできるだけ多くの領土を取り戻そうとしているようです。
トランプは、
私がそこにいる間はそれはあり得ないと言いました。いや、彼は
取引をするでしょう。取引するつもりです。だから
プーチンは取引を先取りしています。ええ、
実際に世界中で多くの冗談が
飛び交っています。
1月20日のトランプ大統領の就任を待ちながら、
現在進行中の北朝鮮とロシアの合同攻撃についてお話しします。
この戦争の歴史において非常に重要な展開です。ライアン、ゲストが
ガザでの最近の展開について、ドロップサイトの
寄稿者であるアブバクル・アベド氏にお話しいただきます。アベド氏は
10月7日以前はスポーツジャーナリストでしたが、
戦時特派員のような任務を強いられました。昨日は、
国務省と国防総省が
イスラエルに与えた30日間の期限でした。ガザ
での特定の指標を測定可能な形で改善する
か、さもなければ
米国の武器へのアクセスを失うという結果に直面することになります。
その期限は昨日でしたが、彼らは
その指標をまったく達成できず、事態は
後退しています。アブバクル氏に、
彼が何を
発見したか、ドロップサイトに関する最近の記事についてお話します。
また、
昨日の国務省のブリーフィングの映像も流します。
国務省にとって新たな最低記録です。
なぜなら、
この手紙を送ったのは国務省であり、
この期限を設定したのも国務省であり、
基準を設定したのも国務省であり、
その後、
何もしなかったかのようにふるまわなければならないからです。
もしまだご覧になっていないなら、ブリーフィングの映像を最後まで見てください。
ニューヨーク市ではいつもと違う、ありとあらゆるクレイジーな政治的出来事が起こっています
が、実際は
いつもよりさらに興味深いと思います。
市長候補として、社会
主義者のゾラン・ムドン氏が参加します。彼は
2018年か2020年に選出されました。
当時、
DSAの候補者が急増し、
ニューヨーク市議会、
州議会、州議会に選出されました。今、
彼は進歩主義の包括的な政策を掲げて市長に立候補します。
楽しみです。どうなるか見てみましょう。
彼と話せるのが楽しみです。では、まずは
Aブロックから始めましょう。トランプ氏の新しい
人事についてです。
トランプ・ヴァンス報道官
リストからは、まさに大騒ぎです。 夜、これらの発表は
10分ごとに行われ、
ファシストで激怒していました。ああ、ああ、くそっ、ライアン、
ピート・ヘイグから始めましょう。
ピート・ヘイグを知らない人のために言うと、彼は
長年のフォックス・ニュースの寄稿者で、
おそらくほとんどの人がトランプが知る
前から知っている人でしょう。
もちろん、
トランプが彼を知ったのはそこでした。しかし、彼は
国防長官に任命されました。
彼はトランプの国防長官候補として指名されました。
私は実際に
彼が
国防長官に任命されたと少し先取りしていました。なぜなら、
共和党の上院議員であっても、
ピート・ヘイスの指名で何が起こるのか本当に興味があると思うからです。なぜなら、それは
完全なパニックだったからです。ロビイストは
激怒して政治記者にテキストメッセージを送っていました。誰が
Pだ、と。
この発表が約1時間前に行われたとき、ペンタゴンで文字通り泣き叫んで歯ぎしりしていたことは想像に難くありません。
午後9時 昨夜、
トランプ氏にとっても爆発的な出来事がありました。これは
ロビイストが言った言葉で、私は実際、
これはちょっと面白いと思います。つまり、
ロビイストが言うような意味ではなく、
トランプ氏にとっても、
奇妙な
人事で点数をつけているようなものです。これは、その
奇妙さでも驚きでしたが、フォックスに来る前は、
ピート・ヘスは
ミネソタ出身で、プリンストン大学に進み、
ハーバード・ケネディスクールで修士号を取得しました。
トランプ氏は
その資格をとても気に入っています。ピート・
ヘスはハーバード大学の学位を返送したと言っていますが、
ハーバード大学に郵送したのです。
トランプ氏はそれをさらに気に入っていると思います。
トランプ氏は入隊し、
イラクとアフガニスタンで従軍し、
2つのブロンズスターを授与され、
私たち2人ともよく知っている団体「
Concerned Veterans for America」で働き、
その団体のCEOを務めていました。
かなり型破りな
選択です。その点については疑問の余地はありません。
このブロックの最後に彼についてもっと話します。彼はアメリカ
第一主義者ですが、また、メシアニックな
イスラエル支持者でもあり、
過剰なまでに
彼の最大の功績の1つは、トランプへのロビー活動で
エディ・ギャラガーMHを赦免するよう説得したことです。ギャラガーは
右翼や右翼の一部にとっては英雄となりましたが、
戦争
犯罪を犯し、レブにとって大義名分となりました。
なぜなら、
最悪の戦争犯罪者を見つけようとし、
彼らを擁護することで、可能性の範囲を広げようとするからです。彼はそれ
に加担し、赦免についてトランプにロビー活動していました。
ええ、彼は間違いなく
赦免についてトランプにロビー活動していました。
セイガーは昨夜、
ウクライナについてピート・ヘスについて知っている、
少なくとも彼は戦争を終わらせることに絶対的に固執している、
そして私は彼が ペンタゴンの
幹部は彼の選出で間違いなく激怒するだろう。
彼らは最初のタームで彼を核兵器で破壊しようとしたが、
どうやら彼は最後に
笑うかもしれない。これはトランプが前回大統領だったときに
退役軍人省にヘスを指名しようとしたが
うまくいかなかったことに対する幻想だ。まさに
我々が話している理由のいくつかは、
マンハッタンのニュース・コーポレーションのスタジオから誰かを抜き取って
ワシントンでの面会に連れてくることに対する組織的な反対、あるいは嫌悪感があったからだ。
だから私は本当に
この指名で上院で何が起こるのか興味がある。
右派の多くの人々はこれにかなり満足している。
なぜならこれはペンタゴンに嫌悪感を抱かせるものであり
、つまり
基本的にあなたの資格はクソくらえ、あなたのクソくらえと言っている。
つまり明らかに彼はアイビー
リーグの血統を持っているが、
ジェイク・サリバンのような男はクソくらえだ。彼は
ジェイク・サリバンのようには話さないかもしれないが、
国民がどこに
いるのか、そして他のみんながどこにいるのかを現場でよりよく理解している。 または、
実際に戦闘経験のある退役軍人などであればどうなるかなど、
そうは言っても、
リンジー・グラハムがペンタゴンを実際に監督するという管理職の任務について抱く懸念は当然想像できます。
また、リンジー・
グラハムはアメリカ・ファーストのメンバーではありませんが、
ウクライナやその他の国での戦争を含め、あらゆる戦争を愛しています。そのため、
彼がそれらの紛争のいくつかに抵抗するつもりであれば、たとえ彼が
イスラエルに関してはリンジー・グラハムよりも過激であるとしても、それは同様に
興味深いことです。
休会任命と
上院がここでどのように考慮されると思いますか？
この番組の終わりまでに、おそらく
上院が投票するときに詳細がわかるでしょう。上院は
今朝、誰がリーダーになる
かについて投票します。トランプは、休会任命を許可して人々を解放できるリーダーが欲しいと言っていました。 上院は
それについてどう思っているのでしょうか。それは上院が
行政のために権力の一部を犠牲にしているからです。あなたはどう思いますか、それとも
彼は単に代理の人を指名するだけでしょ
うか。私は彼は喜んで
代理の人を指名すると思いますし、それが上院
に対して彼の持つ、
人事承認の力のようなものだと思います。つまり、
上院のリーダーはおそらく
休会任命に応じると思います。なぜなら、もし
あなたがペンタゴンの長官なら、
承認された
地位を望むでしょう。なぜなら、彼は
ペンタゴンを管理するのに問題を抱えることになるからです。
そして、それはいい指摘です。もし彼が
正式に承認された閣僚でなければ、
そうすると、
官僚機構内の彼の敵はそれを利用し、「
ああ、すみません、その件はあなたにCCしませんでした。
あなたは実際にはその職に就いていませんね。だから、
あなたが任されたら私たちに知らせてください」と言うでしょう。それは
本当にいい指摘です。だから、
おそらく
彼らが休会任命を狙っているもう一つの理由だと思います。
それは基本的に
上院が回避するより簡単な方法です。
任命について説明してください。
上院のブロックで少しお話ししますが、基本的に
憲法には、上院が休会している場合、
大統領は
誰かを任命することができ、その人は
次の任期の休会か何かまでその職に就くことができると書かれています。
ええ、それで、
歴代の大統領が
やってきたのは、上院の
リーダーを
一定期間休会させ、指名なしで
休会任命によって役職に就かせることでした。民主党が彼を阻止していたとき、
ブッシュ大統領はこれを何度も試みました。
たとえ自分の党が
上院を支配していたとしても、上院は
遅くて面倒なので、大統領のようにそれをやろうとしたのです。
だから、
C-Spanをつけると、
彼らが休会中だとよく表示されます。
彼らが会期前なのは、
休会中でないからで、
大統領が任命するのを阻止するためですよね。
でも私たちは
仕事をしていませんが、できるからやろうとしないでください。私たちは
仕事をする準備ができています。だから
誰かをここを抜け出させようとしないでください。ええと、
ペット・ヘグについて最後に思うのは、ダン・
コールドウェルです。ええと、彼は懸念事項で働いていたと思います。
彼は昨夜投稿しました。私はピート・
ヘスを10年以上知っています。多くの
退役軍人と同じように、彼の外交政策の見解は、
永遠の戦争が長引いてその
コストが増大するにつれて変化しました。彼を
ネオコンと呼ぶなら、何を言っているのか全く分かっていません。それは
正しいと思います。
戦争の初期にピート・ヘスがウクライナについて話しているクリップがいくつかあります。
別のコンについて話しています。
例えば、彼はイラク
戦争の熱烈な擁護者でした。それは
ある程度理解できます。
彼が従軍していたとき、彼は
紛争に対する洞察力のレベルが多くの
キーボードジョッキーとは異なるレベルでした。今彼を批判しています
が、彼の見解は
多くの人々のように変化しています。 ええと、それは
彼の功績だと思います。それは、
特に軍隊に所属して
戻ってきて、アメリカの
外交政策を別のレンズを通して見ているという点で、自分自身に対して知的に正直であるということです。ですから、
この人事には非常に興味深い点が
あります。完全に型破りで、トランプが
フォックス・
アンド・フレンズを愛しているということです。そのことは理解できます。また、ペンタゴンは今、ひどい恥辱を受けているような気がします。実際に、パニックに陥る様子を見るのは楽しいでしょう。ダン・カルウェイは、あなたが言及したように、
反戦、反ネオコンの強い
声です。ええと、この
番組が興味深いのは、
イスラエルに関する限り、ヘイスをただの狂人として平らげるのは簡単だからです。それについては後で話しますが、実際は
もっと複雑で微妙な問題です。
ええ、100％そうです。ええ、彼は、
多くの人々と共に変化しました。 彼は
ベトナム戦争後の帝国主義の実験が展開するのを見てきましたし、
実際にその
経験をしてきたので、彼は
興味深い人物です。以前にもインタビューしたことがあります。
彼はとても思慮深いので、ダンと
コンサルタンツの人々は、今では
コカコーラグループと見なされています。
そして、それはCブラザーズによって資金提供されていました。
コカコーラは興味深いことに、コカコーラは
責任ある国家運営のためのクインシー研究所に部分的に資金を提供しています。そこではトレ・デップ・
パリーと他の人たちも参加しています。コカコーラは
外交政策に関して興味深い存在です。彼らの
資金がソ連から来ているのを見るのはちょっと面白いです。
私は作り話ではありません。グーグルで調べてください。
彼が
ネオコンと見なされているのを見るのは面白いです。
すぐにもっと話しますが、
エルにも行かなければなりません。
外交政策に戻りますが、昨夜言ったように、
何事かの後に人事が相次ぎました。
午後8時くらい 番組は基本的に
決まっていましたが、その後、
どんどんニュースが入ってきました。その1つは、
イーロン・マスクとV・ラマスワミが現在、
政府
効率化局またはDOAの共同責任者を務めているというニュースでした。
偽のこの偽の委員会の共同議長です。
ただし、これは偽物ではなく
本物です。基本的には、
政府に何をすべきかについて助言できる民間の非政府委員会です。
デオイ、マッガ・
マッケンジー、ええ、
議会が
資金を割り当てて
何らかの形で政府に組み込む可能性はあります。
それは可能ですが、彼らはそれを望んでいません。
なぜなら、イーロンは、
この非政府部門での正式な役割が何であれ、利益相反
の山があり、
面倒な
書類手続きが必要になることは間違いありません。政府効率化局
に留まりたいのであれば、
正式に退職しなければならないかもしれません。
リー氏自身を財政的に特定のものから切り離す。
これが政府ではない理由であり、
彼が
政府の役職に任命されない理由です。
ご存知のように、トランプ氏はスターリンクやテスラなどの彼の仕事を賞賛しており、
彼が政府に入ったらその事業のほとんどを維持できないでしょう。
ですから、
この委員会が何をするのか、どのような
勧告をすべきかを見るのが楽しみです。
興味深いはずです。さて、
これは
スージーの次期首席補佐官としての無謀な策略であり、
彼らを
ホワイトハウスやあらゆる種類の
政府役職からできるだけ遠ざけるためのものだという他の多くの人と同様の見解をお持ちですか。
必ずしもそうではありません。なぜなら、これらの人々は本当に政府職員であることに
伴うすべての煙を望んでいるからです。ベイクはそうするかもしれません。
そして、彼はまだ何か他のものを手に入れるかもしれません。
私もそう思っていました。これは必ずしも
彼がそうすることを妨げるものではありません。ええ、
そこにVが投げ込まれているのはちょっと
面白いです。
また、
これをベイクへの冷遇と見ることもできる世界があります。
エリザベス・ウォーレンを見たかどうかわかりませんが
エリザベス・
ウォーレンは、
政府の効率化部門があり、
共同責任者ができて、
無駄をなくす部門ができて、
1人のポストに
2人の人が入るという、ええ、
そこには重複があると思います。もちろん、それはとても面白いです。
イーロン・マスクは、
毎分新しい政府機関を作るのかとよく言うので、
次の瞬間には新しい政府機関を作るつもりです。私たちが政府機関に対抗するために
ここにいるのです
が、
あなたの言うように、それは政府機関ではありません。
それは、うーん、一種の偽の
政府統治機関のようなものです。
政府の無駄がたくさんあることは間違いありません。
左派にも右派にもいくつかあります。
たとえば、無駄な動物実験を見ることができます。ホワイトコーストの
白衣の無駄遣いの人たちがやっています。または、
ええと、あらゆる種類の肥大化した官僚主義、
ええと、ナンセンスな
右派の人たちがやっています。そうすれば、何かが見つかります。
それでも、借金
に関してはほんの一滴も減らないでしょう。
国防総省の予算を文字通り削減しても、国家債務
に大きな負債を負わせることはありません。これは
実際の
計算で、現在の借金のレベルがどれだけ大きいかです。
つまり、
イーロンとVに幸運を祈るということです。また、これは
Vが
オハイオ州の上院議員選挙から撤退しなければならないことを意味します。これは
ドナルド・トランプからの大規模な無視と見ることができる世界があります。VIは彼の最も
声高な
支持者であり擁護者の1人でした。私は完全に
納得していません。なぜなら、彼は
おそらく、
文字通り世界で最も力のある
裕福な男であるイーロン・マスクと一緒に
これを率いることに非常に興奮していると思うからです。彼らが見ているのは、この大規模な
取り組みであり、トランプは、
ホワイトハウスと
予算管理局（OMB）と協力して取り組むと述べました。つまり、それは
基本的に非常に
限定された役割を意味するか、
彼らがどれだけ投入するかに応じて非常に広範囲にわたることを意味する可能性があります。そのすべての
洞察はマッピングから得られるでしょう。
連邦政府を離れることは、この
2人にとって非常に有利になるでしょう。疑いの
余地はありません。
マニアックな話ですが、実はそれは
素晴らしいポイントです。その前に、
イーロン・マスクが連邦政府と広範囲にビジネスをしており、
補助金の巨額受給者でもあります。ですから、何が無駄で何が無駄でないかを
決めるサンドボックスのようなものを彼に持たせるのは、
政府の一部ではなく外部の取り組みである理由があります。つまり、
これは金ぴか時代のレベルのものであり、
実際には金ぴか時代のレベルのものです。そして、
マイク・ハカベについてもお話ししますが、
ビル・マッギンリーがトランプ
大統領のホワイトハウス評議会に就任するという発表もありました。クリス・
ノームが国土安全保障省のCIA長官に指名されました。
候補者は元国防長官のジョン・
ラットクリフです。ボブ・ライト・ハイザーは、
貿易はそういう役割だと考えており、
彼はかつて米国通商代表を務めていました。
とにかく、
これらは、これ
までに出てきたビッグネームの一部です。 その日の出来事
ラトクリフは、私たちがハッキーになる前に、
ラトクリフは、
あのね、へへへ、バックみたいな人で、
最初の任期中に諜報コミュニティの体制に逆らったし、
ディープステート出身の反ディープステート派みたいな人です。R
クリフをどう表現しますか？それはいい
言い方だと思います。彼はFISAに関しては下手だと思います。
もう一度確認しないと。ええ、
確かにそうですが、ええ、そうします。
彼は7つのO2の件で屈したと確信しています。まったく
驚くことではありませんが、
もしあなたが反ディープステートなら、
本当に反ディープステートです。彼が
トップスパイになったら、彼はすべてのスパイ権限を欲しがるでしょう。
ええ、ええ、ええ、
興味深いことがあります。彼は
FISAについて少し批判的でした。
少なくともそれは理にかなっています。
ええ、Mマイク・ハカベがイスラエル大使に任命されました。
有名なサラ・
ハカベです。 サンダースの父親サラ・ハカベ・サンダースを私たちが知っているのは、
彼女が彼の娘で、元
アーカンソー州知事だからです。ハカベは
キリスト教シオニストの一人で、イスラエルが携挙の導き手になるか何かの手助けをしてくれると信じています。
ペンタゴン長官が
そう信じているのも一つのことですが、もしかしたら彼はそうしないかもしれない、彼は
何らかの政策を実行するだけだろう、
そして彼はイスラエルだけではなく世界全体に焦点を当てています。ハカベは
その
ような
シオニストであり、彼が
イスラエル大使を務めることは非常に
並外れた歴史的な
瞬間です。
彼がこれについて語っていると思います。A4を
ここに立ててみましょう。次に何が起こるか、これは
終末についてです。率直に言って、
私たちの中には彼らよりも自分たちの方が生きているのではないかと思っている人もいます。
マックス・ルー、お会いできてうれしいです。
ご参加いただきありがとうございます。
ようこそ、世界の終わりについてお話しします。
知事、私は他の場所にはいません。
このような方々をお迎えできて非常に光栄です。
あなたとの瞬間を振り返り、はい、私たちは
ただの終末期にいるのではなく、
終末期の終わりにいると信じています。それは急速に進んでいます。
マックス、あなたがそれを言うと、
多くの人が怖がります。ああ、世界の終わりだ、それはひどいことだ、と思うでしょう。
あなたの本全体は終末期についてのまったく異なる視点に焦点を当てています。
この本では、終末期は
恐れるべきものではなく、受け入れて待ち望むべきものだと書かれています。マックス、それでは私の恐怖は和らぎませんでした。むしろ、
私はもっと怖くなりました。マックスは非常に
人気のあるクリスチャン作家です。それで、
ヘイスを演じて、これから私たちがやろうとしている
時代について、私たちが少しでも怖くないように教えてください。
ここはヘキシです。これはAの
Bですが、私たちは
エルサレムにいます。今日、ジェニファーと私と
他の人たちは、神殿の丘の嘆きの壁のトンネルを見に行く機会がありました。
旧市街の多くで、そこに立つと、その
光景を目にせずにはいられません。 皆さんの前に奇跡が起こっています。
そして、私はもう一つの奇跡について考えさせられました。
皆さんがそれを遠く離れた所で見ないように願っています。1917年は奇跡でした。1948年は
奇跡でした。1967年は奇跡でした。
2017年、エルサレムを首都と宣言したことも奇跡でした。
神殿の丘に神殿を再建するという奇跡が
不可能な理由はありません。それがどのように起こるのかは
わかりません。
しかし、それが起こり得ることはわかっています。それが
私が
知っているすべてです。そのプロセスのステップ、
すべてのプロセスのステップは、現地での
事実と活動が
本当に重要であるという認識です。だからこそ、
ユダヤとサマリアを訪れ、
その主権を理解することです。
イスラエルの領土とイスラエルの
都市の場所の主権を理解することは、ここがユダヤ人の土地であり、イスラエルの土地であることを世界に示すための重要な次のステップです。
そして、彼が言ったように、あなたが必要とするのはチケットを買うことだと私は信じています。
40年間宝くじに当たることを願うだけではダメです。
ワシントンDCでの支持、
愛国的なアメリカ人、
福音派キリスト教徒、信者、
共和党員、さらにはワシントンでは
ほとんど口にできない民主党員からの支持を踏まえて、私はあなたにチケットを差し上げます。
チケットを買って
行動を起こし、イスラエルで必要なことをしてください。
なぜなら、今こそアメリカがあなたを支える時だと私は心から信じているからです。
ドナルド・トランプが
ホワイトハウスにいます。マイク・ペンスが副
大統領です。国連にはニッキー・ヘイリーがいます。
イスラエルとアメリカにはあなたを支える真の信者がいます。さて、
彼はこれらの真の信者について話しているのですが、
1917年のバル・フォー宣言への言及であることは明らかです。
ご存知のように、
英国はパレスチナのユダヤ人のための祖国の設立を支持すると述べています。
彼がユダヤとサマリアについて話しているとき、それはヨルダン
川西岸のことです。ヨルダン川
西岸の主権について話しています。これ
については後で話しましょう。
イスラエル政府は今、
ヨルダン川西岸を併合すると言っているのですが、彼は
神殿の丘の神殿の再建、ええ、今私たちは
聖書の話をしています。
黙示録について話しているわけではありませ
ん。
人間の手で新しい神殿を建てることについて話しているわけではありません。
ここでは再臨の到来について話しているのです。ええ、
ここで私たちが話しているのは一体何のことでしょうか。彼が話している間に、これを
あまり恐ろしくないようにする方法を考えました。それがより
良くなるとは思いませんが、
恐ろしくなくなるかもしれません。ええと、これは基本的に、
イスラエルに対するキリスト教保守派の政策に影響を与えてきた世界観です。つまり、
911以降だと思います。
もちろん、それ以前から存在していましたが、911以降、
それが本当に、そしておそらくあなたが
見たであろう展開は、
中東における私たちの政策がより攻撃的になったときに、それが本当に強力な政治勢力に変わったのです。
より攻撃的と言うべきではありませんが、
イラクと
アフガニスタンへの地上侵攻が実際に起こったとき、それは公平に言えるでしょう。 当時のキリスト教徒の世代では特に、
この特定の
キリスト教福音派の世界観で
それを正当化することが非常に多かったと
思います。ピート・ヘグはイスラエルについて、
西洋文明の代表または砦として保守的なレンズを通してよく話しています。
彼がそれぞれの重要性をどの程度に位置付けているかはわかりませんが、
彼が話しているのは
世俗的なバージョンの両方です。
しかし、精神的なバージョンでは、ユダヤ人
とイスラエルが黙示録の正典になるということです。
つまり、
救い主を戻すとか、そういうことです。
ええ、これが再び
恐怖を和らげたり、
慰めたりするかどうかはわかりませんが、基本的にこれがしばらくの
間、福音派が政治的イスラエルを支持する原動力となってきました。不安定な同盟の
政治的イスラエルです。それは、
イスラエルという国家を、現在のイスラエルという
国として
聖書のさまざまなセクションに読み取っているのです。だから、
人々はマクソが好きで、
人々が近づくにつれて真剣さの度合いが異なります。 しかし、
だからこそ、マクスーのような人たちは、
世界で起こっていることを見て
、私たちは終末の時を迎えていると言うのです。
なぜなら、ニュースで起こっている
ことから黙示録の一部をつなぎ合わせることができるからです。
そして、ハッケは
喜んでいます。彼は恐れていません。彼は喜んで
います。彼は主であり救世主である誰かに会えるのです。それは
ディスペンセーション主義です。
つまり、ヘスが話していることには、
第三神殿があり、
ネタニヤフの
同盟者や、
彼が
満足させ、団結させなければならない右翼連合の一部が、
神殿を再建しようとしているという事実と組み合わせると、
彼らも
メシアの時代を先導しようとしていたので、本当の神殿、
実際の物理的な神殿を建て、
文字通り
神殿を建てる計画があり、彼らがしなければならないことは、
黙示録の預言のいくつかを成就するためにそれをしなければならないということです。その
通りです。だから、あなたは
神殿の支配権を取り戻さなければなりません。 神殿の丘は
明らかに現在イスラエルの支配下にありません。だからこそ、
ベニールのような人々が神殿の丘に足を踏み入れるのを
ここ数年見てきました。
多くの人々を恐怖に陥れています。
ベニールのような人々が
神殿の丘に行くことを
大々的に宣伝しているのを見ると、神殿を
再建するための真剣な取り組みがわかります。
ハマスの10月7日の攻撃は
アロア・フラッドと呼ばれていました。これはまさに
その挑発に対する彼らの反応から名付けられました。アロアは
神殿の丘にあるモスクで、
彼らは
神殿の丘という用語を拒否さえしました。
それが
この紛争の核心なのです。
結局のところ、アロアは
イスラム教徒にとって非常に重要な場所であり、
アッラーが昇天した場所であり、ムハンマドが
昇天した場所でもあります。
そして、そこは
ソロモンの神殿がある場所です。ユダヤ人や
キリスト教徒にとっては、それは一種の
紛争の核心は、
まさにこの土地です。
今起こっていることを
聖書的に解釈するなら、政治的イスラエルにとって非常に重要な土地です。
これらの預言は、
イスラエル国家やイスラエルを
集団として語っています。
それを政治的イスラエルとして解釈するなら、
A地点からB地点にジャンプするのは簡単です。私たちは
皆死ぬかもしれませんが、それは
良いことかもしれません。つまり、私たちは皆死ぬのです。公平に言えば、それは本当です。私たちは皆、
最終的には死ぬのです。
ええと、マルコ・ルビオに移りましょうか。
プロデューサーのマックが言うには、エミリー、
これで気分が良くなったわけではありません。ごめんなさい、
でも、マックスも気分が
良くなったわけではありません。プロデューサーのマックは
ジョージア州出身なので、おそらくこのような人たち
に囲まれているのでしょう。彼にはチャンスがありました。
サエド、それでも彼はここにいます。
ええと、ご存知のように、いくつかのことは
かなり奇妙なことになっています。
すぐにその領域に突入し、私は
あなたに同意しません。これは私が
福音主義者であるとしても
私が同意するところではありません。しかし、
それは私をとても怖がらせます。ええと、
ピート・
ヘスがこれについて行動を起こすことを知っていますか、それとも知っていると思いますか。ええと、
彼は国防長官であり、
彼の宗教が彼の世界観にどのように影響するかについて非常に明確です。
これは、現在イスラエル大使である私のカベにとってすべてですが、私は
それが大きな転換点になると思いますか。いいえ。
なぜなら、私たちは
すでにこれに手を差し伸べているからです。
良いニュースがあります。
私たちはすでに狂ったように、1つの
方向に向かっています。
それほど変わることはありませ
ん。それほど変わるとは思いません。
ペダルはすでに床に踏み込まれています。
ええ、私たちはそうです。ええ、ええ、そうです。
素晴らしいです。それで気分が
良くなりました。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、
Breaking Pointsを購読することを忘れないでください。
残りのカウンターポイントは、BreakingPoints Outcomにアクセスして
プレミアム会員になり、
毎朝あなたの受信箱とSpotifyで完全なノーカット番組を入手してください。
