ではオバマのセクションに移りましょう。
明らかにこれは重要で、
大きなフラッグシップの瞬間でした。
ミシェル・オバマとバラク・オバマの2つの主要なスピーチがあり、オバマ
夫妻への2つの主要な指示があったと思います。
ミシェルの場合、まず最初に、そして
私にとって最も注目すべきことは、ジョー・
バイデンの名前を一度も言及しなかったことです。それはすべてKLAハリスについてでしたが、それ
よりも重要なのは、
バイデンに対する微妙な批判がたくさんあったことです。彼女は、
ジョー・バイデンが候補者だったときに自分の中に存在していたこの病気について話し、
そして彼女がどれほどうれしく感じたかについて話しました。
また、希望が
復活しつつあるということで、ノスタルジアの波をたくさん書き、
民主党の支持層に2つの
ことを印象づけようとしました。1つ目は、文字通りやる気を出して
準備を整えることです。これはオバマが私たちに言った特徴的な言葉
ですが、2つ目は希望を失わないことです。
毎日が重要です。外に出て戸別訪問する必要があります。
これは接戦になるでしょう。油断しないでください。それが
予備選挙のようなものでした。 メッセージ ミシェルはまた、
彼女に与えられた指示の1つは、
民主党の内紛の多くを
芽のうちに摘み取る必要があり、誰もが
今すぐプログラムに従う必要があるということでした。
それでは、マック、ミシェル・
オバマの希望が復活しています。
おそらく、その夜に
彼女が持っていた大きなセリフの1つです。
他のものもいくつかプレイします
が、まずはこの1つを聞きましょう。
素晴らしく魔法のような何かが空気中に漂っています
ね。
ええ、私たちはここアリーナでそれを感じていますが、
それはこの国中に広がっています。
私たちは、あまりにも長い間深く埋もれていた馴染みのある感覚が大好きです。
私が何を言っているのかお分かりでしょう。
それは希望の伝染力、
期待、エネルギー、
再び
明るい日の瀬戸際にいるという高揚感、私たちを蝕んできた
恐怖、分裂、憎悪の悪魔を打ち負かし、
この
偉大な国の夢の未完の約束を追い続けるチャンスです。 私たちの両親
や祖父母がアメリカのために戦い、亡くなり、
犠牲になったこと、
希望が
復活しています。さて、そのマックから撤退しましょう。
明らかに、それは大きな
前進でした。その前に一言。
民主党連合の多くの人々は、
2015年に再び希望を感じました。
2019年、バーニー・サンダースが大統領選に出馬し、
より希望に満ちた公正な方向に国を作り直すという公約を掲げていたとき、
何かのために出馬していました。お気づきかもしれませんが、
希望は何だったのでしょうか。
トランプがいなかったのです。彼女が悪霊や
悪魔を倒してくれるという希望です。それが民主党を団結させる方法です。
私たちが何をするかという前向きなことではなく、
誰を
倒すかということです。これに関与しないことが
実は私にとって重要なことでした。オバマ夫妻のスピーチで最も重要なセリフは、
どちらも
民主党連合のトーンポリシングでした。
それでは、次のセリフを始めましょう。
これはデンターズのミシェル・オバマです。
ここでは、
ガザの
抗議者に向かって、みんな ... これは、
みんなが一緒になる芽生えの時
です。団結の時です。この計画に従わないなら、
基本的に
ドナルド・トランプが先に進むのを手助けしていることになります。マック、
聞いてみましょう。最悪の敵についてのこの引用に具体的に触れてみましょう。
この
新たな希望の感覚を受け入れながら、進んでください。私たちが感じた絶望を忘れないでください。
私たちが直面しているものを忘れないでください。
そうです、カムラとティムは今とてもうまくやっています。
私たちはそれを愛しています。彼らは
全国のアリーナを満員にしています。人々は
元気づけられ、気分は
良いです。
しかし、まだ多くの
人々が、異なる結果を切望し、
カムラのあらゆる行動に疑問を投げかけ、批判する準備ができている、
嘘を広めたがっている、
誰もが十分に持つことを保証することよりも自分たちの富を築くことを優先し続ける女性に投票したくない、ということを忘れないでください。ですから、
今夜、明日、明後日、私たちがどれほど気分が良くても、これは
困難な戦いになるでしょう。ですから、皆さん、
私たちは自分自身の最悪の敵になることはできません。
何かが
うまくいかなくなった瞬間、嘘が定着した瞬間、私たちは
自分の電話を鳴らし始めることはできないからです。 手を挙げて言うと、
私たちはすべてがうまくいっているかどうかについてゴルディロックス・コンプレックスに陥ることはできませんし、
この国がカムラのような人物を選ぶかどうかについて不安に浸ることはできません。
カムラのような人物が
選ばれるようにできる限りのことをするのです。だから、それが重要な瞬間だっ
たのです。ライアン、ゴルディロックス・コンプレックス、私たちは抗議活動のナンセンスに浸ることはできません。
すべてがうまくいっているわけではありません。
不安に浸ることはできません。
ミシェルにとって、それは本当に興味深いことだと思いました。なぜなら、私たちは
家族とナンシー・ペロシを効果的に組み合わせているからです。彼女は
バイデンを選挙から脱落させた最大の責任者
です。明らかに彼女は
ジョー・バイデンに対して大きな恨みを抱いています。彼女は彼の
名前を一度も言及しませんでした。彼に感謝もしませんでした。彼が
彼女の胃をひどく痛めたことを示唆するものは何もありません。彼は
大統領職にありながら、同時に
オバマが演説で取り上げたトーン・ポリシングを行っていました。
ライアン、あなたはどう思いますか。
ええ、私はまた、
それは最初の10年間を費やした人々に少し向けられていると思いました。
数週間前、彼女は「ところで、
何を訴えるつもりですか、政策は何ですか、私の
名前はトランプではありません、
あなたが勝ったらGNAは何をしますか」と尋ねました。
そして政策が発表されると、
あちこちで細かいことを指摘され、彼女は「
そんなことはしないで、
心配しないで、私たちは
トランプと戦っている、彼は悪い人です、
完璧な選挙戦にはならないでしょう」と言います。
その議論は理解できますし、
ほとんどの民主党員は「ええ、実際
その通りです、
彼女が「できます」と言ったときの衝撃を聞きましたか、なぜなら
明らかにあなたも私も知っているように、
抗議者や、
民主党全国大会で彼らがそれほど歓迎されていないことについては後で説明します。
ええ、私は、
誰かがカフィアか何かを着ているのを見ると、いつも
横目で見られるのを見ています。
また、私たちが未決定の代議員や他の人たちにインタビューしていたときも、
人々が不満を言っているのに気づきました。
彼らの
存在は歓迎されていないのです」 ようこそ、そういう風に
言うと面白いですね。
彼らが支持する政策は、
いつでも大歓迎です。でも、
ウォー、サンダース、AOCがガザについて言及すると、
群衆は彼らに同調します。
民主党員を引き入れれば、彼らは
恒久的な停戦を望んでいます。彼らは
この戦争を望んでいます。
ガザへの攻撃を今すぐ終わらせたいのです。でも、あなたがおっしゃる通り、彼らを
内部から押し付け、不快にさせている人たちは、
もう少しトーンを落としてもらえませんか、と言うでしょう。その通り
です。では、
ミシェル・オバマの最後のクリップがあると思います。これは
おそらく彼女の今夜最大の瞬間です。
最近、全米黒人ジャーナリスト協会に出演した際にトランプが「黒人の仕事」と言ったことをからかっています。
マック、
次のクリップを始めましょう。これがミシェルです。
今夜最大のセリフです。次に何が起こるかはわかっています。
人々が
彼女の真実を歪曲するためにあらゆる手段を講じることはわかっています。
悲しいことに、夫と私は何年も前からこのことについて少し知っています。
ドナルド・トランプ 彼は、人々に恐怖心を抱かせようと全力を尽くしました。
彼の限られた狭い
世界観は、たまたま黒人である
2人の勤勉で
高学歴の成功者の存在に脅威を感じさせました。
待ってください、私は
知りたいのです、誰が
彼らに、
彼が現在求めている仕事が黒人の仕事の1つに過ぎないかもしれないと彼に告げるのか知りたいのです。
その夜最大のセリフでした。それは
かなり重要だったと思います。ええと、これは
ミシェルでした。ええと、ホール内のあらゆる報告によると、
オバマよりもはるかに好評でした。私たちが彼女をリードした理由の1つは、
彼女にはまだたくさんのエネルギーがあります。
明らかに
潜在的な候補者として、彼女は明らかに
興味がゼロというわけではありませんが、ミシェル・オバマについて最後に何か思うことはありますか。
アメリカの歴史上、
望めばホワイトハウスにワルツで入ることができても、それをし
ないことに決めた人の数は
おそらく片手で数えられるでしょう。彼女は
昨晩のスピーチを「実はね、
そう、私よ、指名が欲しいと思う」と言って終えることができたでしょう。
会場は
完全に沸き立ち、彼らは
行進したでしょう。 ミルウォーキーでカムに「ごめんなさい、
ありがとう、本当にありがとう、
アプリありがとう、カムラ、ありがとう、
カム、ありがとう、でもそれは
ミシェルになるわ、ごめんなさい、彼女は
その瞬間にそれをつかむことができたはず、彼らは
それを正すための手続き的な方法を考え出したでしょう、はい、それでも彼女はそれを望んでいません、それは
本当にこの政治の世界ではそうではないような、ええと、
その世論調査への抵抗のようなものです、では
オバマ大統領の話に移りましょう、ええと、彼は
ステージに上がりました、実際かなり長い
スピーチでした、ええと、彼は
ヒット曲のいくつかを復活させようとしました、それで、
はい、彼女はできる、彼は
ホールの中でチャントとして始めようとしました、
聞いてみましょう、大学が
中流
階級への唯一の切符であってはなりません、私たちはティム・ウォールズのような知事の先導に従う必要があります、彼は
スキルと意欲があれば州政府
で働くのに学位は必要ないと言った、
そしてこの新しい経済では、何
百万人もの人々を本当に気にかけてくれる大統領が必要です
この国中で、毎日起きて、
病人の世話をし、街を掃除し、荷物を届けるために、必要不可欠で、しばしば報われない仕事をしている人たちのために、
より良い賃金と労働
条件のために交渉する権利を擁護する大統領が必要です。カムラはまさにその大統領です。
彼女はできる、できる、
気合いを入れて準備万端です。彼は
私たちに、ええ、絶対的な名曲の数々を与えて
くれました。ええ、できる、ここでも大きな瞬間がありました。群衆の規模について、オバマが何について話していたかは皆さんに判断してもらいます。ストリームでは、おそらく家族向けではないでしょうが、先に進みましょう。
マック、オバマ大統領のSを取り上げましょう。
トランプの
群衆の規模への執着について。
子供じみたあだ名、
クレイジーな陰謀
説、群衆の規模への奇妙な執着。
[拍手]それが
間違いなく彼の
今夜の最大のセリフでした。それが彼の最大のセリフでした。
彼はこれがとても上手です。ところで、彼はローストをします。彼はローストが上手で、
群衆への対応が素晴らしいのです。 彼は
群衆とうまく付き合うのが上手い。彼は
最も世代的な
政治家の一人だ。おそらくアメリカ近代史で最高の世代の政治家だ。
しかし、
フィシェル・イシッドは、
彼は実際、ああ、あのリーフ
ブロワーについてのセリフはないと思う。
ええ、ないと思う。たぶん
ツイッターで見つけられると思う。
私が話している間に、あのリーフブロワーのことを検索してもらえますか。
ええ、そうです。これは年老いた金持ちで、世間知らずだ。
ええ、その通り。彼は、
30 Rockを見たことがある人ならわかると思うが、トレイシー・
モーガンは、
自分のルーツと縁を切っていると話し、
セントバーツにいるとき、人々が
ロブスターを食べるとき、文字通りオバマのようだ。
オバマは
マーサズ・ヴィニヤード島にある数百万ドルの豪邸にいる。
彼は、シェフが
彼があなたの敷地内で泳ぐたびに、
あなたがいないときに彼が死ぬと、
次の日には誰も新鮮な寿司を出してくれず、
パドルボードを失うような感じです。
ここは本当に難しいです。
だから、リーフブロワーの列があります。
彼は列に並んでいるように見えました。
ライアンに話させてください。
どうぞ。ええ、彼は同意するかどうか教えてください。CHです
が、彼は自分自身に腹を立てているように見えます。
それが失敗した後、彼は「ああ、私は言う
べきではなかった」と言います。
先日、誰かが
トランプ氏を、毎日毎分
窓の外でリーフブロワーを回し続ける隣人と比較するのを聞いた。
[拍手]
今では隣人から
疲れ果てています。大統領は
危険です。よし、
そこから抜け出しましょう。ひどいと思いました。
まったく平らでした。彼は「
ああ、それはそうではなかった」と言いました。ええ、彼がそうであることがわかります。
とにかく、彼は
億万長者が彼にその点を指摘したことにとても怒っています。
彼は 一度も
その男にメールの返事をしていません。彼は「
おい、リチャード・ブランソン、
プライベートアイランドにいる時は、次回は黙っててくれ」と言っているのです。ええと、あれは
大統領就任後初めての旅行だったのです。もし
疑問に思っている人がいたら、ええと、では進めましょう。最後に
オバマの最後のクリップです。これも
ミシェルと非常によくマッチしています。
ここで最も重要なのは、オバマが
警察の調子を整えようとしていることです。民主党は
説教じみているのをやめ、人々を味方につけなければなりません。
言葉のナンセンスはもうやめて、
がん撲滅の文化をたくさん語りました。
オバマの話を聞きましょう。
これは彼のスピーチの最も大きな部分の一つで、
最後まで残しておいて、聴衆に直接語りかけていました。
オバマ教授の話を聞いてください。オバマ教授は、どこかの本に載っている
抽象的な原則や埃をかぶった法律の集まりではありません。
それは私たちが生きる価値
観であり、
私たちと似ていない人や、私たちのように祈らない人、私たちと
まったく同じように世界を見ていない人を含め、お互いをどのように扱うか
です。[拍手]
相互尊重の感覚は
私たちのメッセージの一部でなければなりません。
最近の政治は二極化が進み、
政治的スペクトラムのあらゆる立場の人間が、
あらゆる問題で同意しない限り、すぐに他人を悪く見てしまうようです。
勝つ唯一の方法は、相手を叱り、恥をかかせ、怒鳴り散らすことだと考え始め、
しばらくすると人々は耳を傾けなくなる
か、
投票に行かなくなります。そのアプローチは、注目を浴びたいだけで分裂を好む政治家には有効かもしれませんが、
私たちが大切にしていること、
人々の
生活に本当に影響を与えることについて前進させるには効果がありません。私たちは、
盲点や
矛盾や
偏見を持っていることを忘れてはなりません。候補者を支持する
準備ができていない人々を説得したいのであれば、
彼らの
懸念に耳を傾け、その過程で何かを学ぶ必要があるのです。
結局のところ、親や祖父母が
時々私たちをうんざりさせるようなことを言ったとしても、
自動的に
彼らが悪い
人だと決めつけるのではなく、世界は急速に
動いており、追いつくには
時間と少しの励ましが必要だと認識しています。つまり、
オバマの口調を厳しく取り締まるということです。 つまり、
彼の言ったことには一言も異論はありません。
つまり、これは
オバマについて人々がいつも忘れていることです。彼は
2008年に同性婚を支持しないと嘘をついた男です。彼は「
何を言っているんだ、
私は銃を撃つのが大好きだ。
シカゴ出身の金持ちのリベラルではない。彼は
誰だか知っているような男だ。その背後にあるのは、
実際には時々、
自分とは違う人々と関係を築こうとするのは悪い
ことではない、人々
に投票するよう説得しようとしているということであり、彼は
他の人を
当選させることが得意ではなかったし、州議会も失い、
自分自身が当選することに関しては優れていた。
つまり、2012年は共和党にとって勝てる選挙戦だったし
、振り返ってみると、
オバマは簡単に
負けていたかもしれないと思う。しかし、彼は経済不況にもかかわら
ずロムニーに対して残忍な見事な選挙戦を展開し
、
退任する日まで55～
60％の支持率を維持していた。これは高い支持率であり、
人々は耳を傾け、そこから学ぶべきである。
オバマは
昨夜ゴールデンタイムのスピーチをしましたが、
なぜビル・クリントンが
ティム・ウォールズの直前にゴールデンタイムのスピーチをするのか、
どちらの場合も偶然ではありません。いいえ、
絶対にそうではありません。はい、彼女にはチャンスがあります。私はそれを
軽視したくはありません。
実際、これは本当に大きなことだと思います。
ええと、あなたは転移しているからです。
ヒラリー・クリントンが自分自身をこの基礎として転移したのと似ています。
彼女は
2016年と2008年をある程度
この基礎としてこの基礎に転移しました。
オバマの場合、
多くの
民主党支持者がカムラ・ハリスよりも覚えているインスピレーションのエネルギーの転移です。
オバマは
説教しているときが一番悪いと思います。
彼が国民を見下しているときが一番嫌いです。ええと、それは彼の
強みではありません。彼が
嫌なオバマに傾くときだと思います。しかし、
彼が好感の持てるときは、人々に、なぜ彼の
ためにシカゴの街頭に現れたのかを思い出させます。
選挙の夜、あの群衆がどれだけ大きかったか覚えてる人いる？国連だった。あれは
アメリカの政治史に残る伝説の瞬間だった。
だから、もしそれをハリス陣営に伝えて、
ミシェル・オバマが言ったように、彼女に魔法を少しだけ与えることができれば、
ヒラリー・クリントンには効果がなかった。最近このことについて話したところで、民主党
全国大会で起こったすべてのことについての私の最終的な考えは、
JB・プリツカーや
バーニー・サンダースといった矛盾はあったが、プライムタイムにオバマ家は
本当にそれを持ち帰った。
ちなみにオバマは時間をかけて
ジョー・バイデンに感謝した。だから
少なくとも家族の誰かが「
ジョー・
バイデン、君がしてくれたことすべてに本当にありがとう」と言っていた。うまくいったという
意味で、
彼らのエネルギーをできるだけ多く伝えようとするのには効果的だったと思う。
彼らが
ヒラリーを勝利に導くことができなかったことを忘れないでほしい。
彼らがまだそれが
できるわけではないが、彼らはエネルギーを盛り上げるために最善を尽くした。
もしそれが気に入ったら 動画の「
いいね！」ボタンを押すか、コメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で視聴し、
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。
番組の全編を視聴して、breakingpoints tocom で独立系メディアの未来をサポートしてください。
