民主党の反応に移りましょう、
ライアン。アリサ・スロットキンのこの民主党の反応を聞いて、あなたも私も墓の中で身をよじっています。
さあ、
これをスクリーンに映しましょう。
ここで大きく取り上げて、
聞いてみましょう。アリサ・スロットキンです。
ミシガン州の民主党上院議員を覚えているでしょうか。彼女は
かろうじて議席を獲得しましたが、
トランプ氏が州を制したため、重要な意味を持ちます。
彼女はトランプ氏に投票した人々の支持を得ました。彼女は
自白により元CIA職員となりまし
た。文字通りの元CIAです。彼女は
政治的利益のためにカミングアウトしました。
彼女はCIAの資格を誇示するのが大好きです。
ところで、元CIAなんて存在しません。そうです。ありがとう。
私たちが知っている限り、元CIAなんて存在しません。彼女が一般教書演説で語ったことは次のとおりです。
彼は、
ウラジミール・プーチンのような独裁者に立ち向かい、カナダ人の
友人を蹴飛ばすようなことを信じています。
冷戦時代の子供として、アメリカのリーダーシップは単なる不動産取引の連続だと考え
ていました。
1980年代に大統領だったのがトランプでなくレーガンだったことを感謝しています。トランプがいれば、
冷戦で負けていたでしょう。
ドナルド・トランプの行動を見ると、彼は
心の中ではアメリカが特別な国だとは思っていないことがわかります。
明らかに、アメリカが
世界をリードすべきだとは思っていないようです。
アメリカは完璧ではありませんが、私は、
アメリカが依然として特別で比類のない国だと信じている大多数のアメリカ人の側に立っています。
私は、
いつでも中国やロシアのリーダーシップよりもアメリカのリーダーシップの方が良いと思います。わかりました。
そこにはたくさんのことがあります。そして後で彼女は言います。「私は
世界中で民主主義が消えていくのを見てきました。それは、まあ、
かなり受動的な
構造です。なぜこれらの民主主義のいくつかは消えたのでしょうか。
インドネシア人、ブラジル人、アルゼンチン人、チリ人、
グアテマラ人などに聞いてみましょう。
あなたの民主主義は消えたのでしょうか。それとも、
CIAの工作員が関与し
ていたのでしょうか。私はその一部を持っています。Rは
あなたの意見です」 聞いてみて。ええ、
いいですよ。聞いてみましょう。私は
多くの国に住んで働いてきました。
民主主義が消えていくのを見てきました。
政府が不正を働いているときの人生がどんなものか見てきました。
腐敗した役人に賄賂を払わずにビジネスを始めることはできません。真夜中にドアをノックされ
ずに責任者を批判することはできません。
ですから、私たちは
政府を
今日の私たちの生活にもっと敏感にする必要がありますが、
民主主義は貴重で救う価値がないなどと一瞬たりとも自分を欺いてはいけません。では、
誰が
そこでノックしていたのでしょうか。ライアン、
よく知っていますね。ケリット・K・ルーズベルト。カーミット・ルーズ
ベルトはイランの民主主義が消えていくのを見ていたのです。
そして、そっと涙を流しました。エリーズ、
あなたは
ドアをノックした人でした。
あなたは、自分が住んでいたと言っているときにノックした女性でした。CIA
職員が、民主主義が消えた国に住んで働いていたとき、
よし、みんなを
捕まえるぞ、という感じでした。 最初の容疑者は
あなたです。その通りです。信じられないことです。
あなたが私をハワード・ジンのように仕立て上げようとしているのが嫌です。
実は私
の後ろにはハワード・ジンがいます。だから私は
差別しません。今でも
ハワードとジェームズ・ビアードの本を読んでいます。実は
私の後ろにはジェームズ・ビアードのサインがあります。これは
すごいことです。
人々が理解する必要があるのは、視野を
広げて
考えてみると、これが新
保守主義と抑制の間の実際の議論だということです。ただし、
今日では同様の枠組みで、冷戦ではありませんが、
冷戦時代には、キス・アンデランの世界観と非常に重要な
議論がありました。
あなたが反対していることは知っていますが、
それは結構です。しかしキス・ジェリアンの
世界観は、ソ連を排除することはできない、
ソ連と共に生きなければならない、
システムに関して二極化を受け入れなければならないというものでした。
ロールバックと呼ばれる戦略を追求することはできないでしょう。
これはレーガン風の政策で、
ロールバックすることになります。 ソ連の国境を越えて、
我々は
生存政策と世界を事実上分割する政策を追求するだろう。
人権などに対する批判は山ほどあるが、
ケリアンの
世界観は、
ニクソン政権下での民主主義自体が米国が
追求すべき目的ではないというものだった。
追求すべき目的は戦略的
利益、経済、バランス、平和などだ。その中には
共産主義を西半球から締め出すというものもあったが、必ずしもモンロー主義に合致するからというわけでは
ない。しかし、
ハンガリーでは必ずしもそうではない。
例えばレーガン風の見解では、
アリサ・スラッキンが言っているのは、
我々は
事実上共産主義を撤回することを支持しているということだ。共産主義そのものは
邪悪な帝国であり、我々はソ連帝国のある世界では生きていけないし
、
それに耐えられない。
米国の追求と政策は
常に
これらの国境を押し戻し、それを完全に非難することであるべきだ。
私が
それが重要だと思う理由は、 プーチンの
ウクライナ情勢では、バイデンの以前の
見解は、プーチンは
戦争犯罪者であり、
プーチンと交渉することはできない、プーチン政権
自体がバイデンから非合法である、
つまりウクライナとの和解はない、ウクライナ
自体は民主主義の最前線であり、ヴォイス・オブ・
アメリカが
ハンガリーやいわゆる
ソ連占領
国で民主主義を消費していたのと非常によく似ている、ここでのポイントは、
トランプの見解に行き着くということだと思う、いや、
私たちはただ座って話し合い、
和平協定を追求するつもりだ、
今この見解は主に論争の的になっているが、それが逆転し、
今や
民主党は、
PSのような、
以前のネオコンのリベラルな世界
秩序の世界観、アメリカは
例外的な国であり、そのすべてを体現しているように見えるが、今やトランプは、
少なくとも共和党全体ではないが、
少なくとも
このウクライナの例では、より現実的な
外交政策を追求しているので、私は実際には、
それは小さな断片でしたが、アメリカの冷戦に対する
あなたの以前の見解について多くを語っています
が、
もっと重要なのは、システムの多極化に
近づくにつれて、将来の紛争についてどう考えるかということです。
民主党と民主党エリート、
特にリンジー・グラハム、そして
世界のよりタカ派的な共和党員は、ロシアがウクライナに侵攻した
後、歴史の正しい側にいることに非常に興奮していました。
彼らがやったことは明らかだからです。彼らは
国境に軍隊を並べ、
彼を行進させました。
2022年2月以前に何が起こったかについて話すことができますが、あなたは
顔が青ざめていますが、世界と
アメリカの聴衆は、2022年に軍隊が
国境に並んで、この世界では
もう起こっていないと思っていたことをしているのを見ました。そして、3
月、あなたはそれを行進させ、
キーフに向かってまっすぐに進んでいました。彼らは、ベトナムであろうと、ベトナムであろうと、イラクであろうと、アフガニスタンであろうと、50年間悪者だった後でした。
そして、
その後間もなく、 アフガニスタン
からの卑劣で混乱した撤退は
バイデンにとっては良いことだが、
リンジー・
グラハムや
世界の民主党タカ派にとっては恥ずかしいことだった。彼らはようやく
道徳的な力で話せるようになったことを本当に喜んでいたが、民主党は
民主党支持層がその流れに乗ったことはなかった。
なぜなら彼らはこれはとんでもないことだ、どうしてこんなことが
できるのかと分かっていたからだ。
民主党内ではこの戦争がどう
終わるのか議論することは決して許されなかった。だから現実は
地上で根本的に変化し、
ウクライナの第二次
反撃は失敗に終わり、
前線に投入する兵士がもう不足しているにもかかわらず、この
議論の欠如のために民主党支持層は
2022年2月になっても、邪悪なプーチンから
ウクライナの主権と
民主主義を守る必要があると言っている。だから
ウィップラッシュは
全力で、その後、どの
土地を
平和と交換すべきか、何が
問題なのかについて議論してきた共和党がこれを見るのを見るのは、 それが実現するために合意すべき条件は、
彼らの唯一の反応は、
彼は裏切り者で、独裁者でなければならないということ、プーチンは
プーチンを愛しているに違いないということ、そしてずっと
ロシアはそれほど大きな問題ではないかのように、
中国はもう一つは
今2つの世界大国、
米国と中国であり、民主党は
ロシアをその地位に引き上げることに非常に固執しているようで、代わりに彼らには
何らかのブロックがあるようです。私は
これがラスの出番だと思います、ええええええええ、
私はこれがロシアゲートの出番だと思います、ええと、
オバマが
ウクライナについて正しい見解を持っていた状況から、
2015年のジェフリー・ゴールドバーグによるオバマへのインタビューを読んでみてください、彼は「
クリミアは米軍を派遣する価値がある
重要な国家安全保障上の利益であると主張したいのであれば、どうぞご自由に」と言っています、私は
それに同意しません、そして私は
ロシアは常に私たちよりもずっとそれを気にすると思います、
彼は正しかった、紛争をエスカレートさせないことで彼は正しかった
ウクライナ
に関してトランプが行った最悪のことは、
完璧な電話ではなかったことです。それは、
紛争をエスカレートさせ、ロシアに対する
タカ派的なアプローチをさらに強化するために、同国にジャベリンを送ったことでした。これは
基本的に、
物事を火薬庫にまで高め、
ウクライナ侵攻で爆発しました。
彼は、
ジリンスキーに
ハンター・バイデンをバスの下に投げ込ませるためにジャベリンを送ったのではありませんか？それが
すべてではありませんでした。そうです、彼は
ジャベリンを盗聴したかったのでジャベリンを送ったのではありません。これが問題です。それは
アメリカの伝説に焼き付いています。実際、
クリスタルと私がそのことについて話していたのを覚えています。
私たちは
その弾劾をライブで報道したので、ああ、
憲法に書いてあることを知っていた？だからジャベリン
ミサイルをウクライナに送らなければならない、まるで
弾劾に値する犯罪のようでした。いいえ、
オバマの政策に戻りましょう。
それが正しい政策だったと言うことは気にしません。
だから、
これについては語るべきことがたくさんあると思います。つまり、
問題の一部は、
ネガティブな二極化が、トランプの
ジンスキーのインタビューの後、ウクライナ戦争に
すでに賛成していたリベラル派が、
ウクライナの完全な勝利から決して戻らないということです。
ザリンスキーは、トランプに立ち向かったから彼らにとっての英雄です。それは
関係ありません。
昨日、誰が
デフォルトだったかについての私とクリスタルの討論を見てください。ネガティブな二極化とは、
リベラル派がこの戦争に全面的に参加しているということです。
ロシアゲートが宗教だったのと同じように、
どんな種類のものでもそれ自体が
受け入れられないということです。特に
マイケル・マッコール、クリス・
マーフィー、MSNBCの連中が、
アリス・アル・スロットキンの選択を完全に失っています。
すべてのレトリックやそれらすべてがポーズである一方で、この背後には
政策に対する非常に現実的な影響があることを人々が理解することが非常に重要だと思います。
トランプのガザやその他のすべてが非常に重要では
ないと言っているわけではありません。 明らかにVIはここから外れています。
私はウクライナの文脈で非常に狭い範囲でしか話していません
が、もし
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、この
番組をより多くの人に届けることができます。また、
番組全体を無料で追加し、
毎朝受信箱に送りたい場合は、
breakingpoints
docomoでサインアップしてください。breakingpoints tocomで独立系メディアの未来を支援してください。
