ハリー・アントンは、
アメリカ人が経済に対するトランプの取り組みをどう感じているか
、特に
経済
問題に十分注力していると感じているかどうかについての世論調査の数字を分析した素晴らしいセグメントを行いました。彼の発言を聞いてみましょう。
質問への答えは、
地球上で優先すべき経済にトランプはいない、
82％が、まるでトランプがクリプトン星にいるようだ、と答えました。
彼が
経済を優先しているのはわずか36％です。
おやまあ、
この数式が正しく機能するのを理解していません。
経済が最優先の問題であるなら、
アメリカ人が
優先すべきだと考えているのが経済であるなら、そう思っている人は半分以下です。トランプが
経済で問題を抱えているのも不思議ではありません。簡単に
言えば、彼は経済を最優先に考えていません。
アメリカ人は、
少なくとも
1月に仕事を持っているアメリカ人の成人で、
直接または間接的に株式を所有している割合は61％です。
おそらく401Kは62％です。つまり、
株式市場は経済認識と同じくらい重要です。
私の考えでは、
失業率もアメリカ人のほぼ同率であることを考えると、これは間違いない数字です。
ただし、これを信じるなら、
実際に株式を所有しているアメリカ人は、
実際に仕事をしているアメリカ人よりも1ポイント多いことになります。
最後の部分についてはよくわかりません。
人々が
雇用よりも株式市場を気にしているという説を本当に信じられるかどうかはわかりません。つまり、株式市場の
所有は依然として非常に偏っていますが、
これは重要な点です。多くの
人がこれに注目しています。
トランプ自身も株式市場の動向に常に細心の注意を払っています。
実際、彼の古いツイートには、
株式
市場が2日連続でこれほど下落した場合、
大統領は弾劾されるべきだという内容が
流れています。このツイートを見ると、
今週の彼のスピーチを思い出します。私たちが
話したことは、前半部分が
本当に前半に集中していて、
ほとんどの人が最後まで見
ていて、その後に流れるクリップを見ることになりますが、
まず
スピーチの前半は
文化戦争が前面に出ていました。どちらかと言うと、
イーロンが
経済に最も直接関係する部分で主導権を握っているように感じます。トランプが関税を
導入したことで、状況は一変しましたが、
関税は不人気なので、さらにネガティブな方向に変化しました。
人々がトランプに注力してほしいことを見ると、
価格を下げることであり、
価格をさらに引き上げる可能性が高い関税を課すことではないからです。
ええ、そして、もしそれが
主要な戦略の一部であるなら、
人々は喜んで我慢するかもしれません
が、私はよくわかりません。なぜなら、
現在見られている実際の反応、つまり世論
調査は本当に
真実を物語っています。彼らは、価格が上昇しても、
ほとんどのアメリカ人は我慢したくないと
言っています。彼らを責めることはできません。
わかります。私は、
なぜそれが価値があるのか​​、そしておそらく
その痛みを和らげる方法をいくつか挙げますが、
問題はそれが
目的ではないということです。 ホワイトハウスは今こう言っています。
私は本当に
これが彼ら全員にとって存在に関わる問題だと確信しています。
なぜなら、その混乱したメッセージと、
FDRのような「私は
あなたのために何かをしている」という感覚がなければ、あなた方は
ジョー・バイデンのような結末を迎えることになるからです。では
アトランタ連銀を見てみましょう。これは
実際に最も重要な指標です。
画面に表示してください。
彼らのGDPモデル予測は、
2025年第1四半期でマイナス
2.8％に下方修正されています。これは経済
収縮と関税による消費者
心理の急落、
不確実性、そして
持続的な高インフレが組み合わさったものです。これら3つ
すべてに加えて、
失業率は横ばいです。これについては
後ほど説明します。これは
災害の原因です。先ほど言ったように、ここには
ランウェイ・アメリカがあります。皆さんも聞いてください。
私たちが見た最も興味深いことの1つは、
ニュースへの関心が
今や非常に高いままであるということです。
人々が注意を払っていないわけではなく、
彼らは 一般的に
最初の100日間くらいは疑わしい点については寛容に受け止めるつもりですが、
政治的に深刻な事態が起こり始めるまでの期間はごくわずかです。共和党にとって最大の危険は、
最初の100日間はこのままの調子でいくと仮定しましょう。クリスタル、あなたも私も、最初の100日
後に彼らが最初にやろうとしていることはわかっています。
共和党の税制改革法案を可決することです。この税制改革法案は、
大企業や富裕
層に対する現在の減税を大幅に増税するものです。正直に言うと、
彼らは
2017年にその法案を主張しましたが、実際には
減税していません。私がいつも言っているように、
ドナルド・トランプ大統領の支持率の最低日は、
この税制改革法案が可決された日でした。
これに、持続的な
高インフレ、経済
収縮、失業、
インフレなどを組み合わせると、この税制改革法案は、
ジョージ・W・
ブッシュのような抵抗を招くことになります。
ブッシュは基本的に、一般投票で勝利した後でさえ、基本的に
社会保障の民営化やイラク問題で大統領職を放棄し、
潜在的な危機についてはまだ触れていません。
今まさに、ハリケーンシーズンがやってくるところです。
そう遠くない将来に、
減税の時期とほぼ同時期に起こるかもしれません。
オプティクスは大惨事になるでしょう。もし
そうなったら、
世界システムは非常に不安定です。
ウクライナはもちろんですが、ガザも、今にも
始まるかもしれません。
イスラエルが援助を打ち切ったことで、すでに少しエスカレートしています。
テロ攻撃など、
世界システムに何らかの大きな衝撃を与える可能性があります。
今、このような不確実性
や経済問題が渦巻く中、人々は
ハンドルがしっかりと握られていると感じたいのですが、
今のところそうはなっていないと思います。これは
トランプにとって依然として大きな問題です。
つまり、価格が急騰する可能性のあるテラスがあり、
GDP成長率は
低下し、マイナスになる可能性があります。
つまり、これは
スタグフレーションの定義であり、想像できる最も悲惨な
経済状況です。
そして、 共和党の経済
優先課題は、富裕層への減税と
社会保障制度の削減です。
議会予算局（CBO）から新しい報告書が出ました。それによると、
あなたとアイン・セイガーは明らかに
すでに知っていたことですが、
共和党が推し進めている削減額は、
メディケイドやメディケアを削減しなければ達成できないということです。特に
メディケイドは共和党の標的になっていることはわかっています。地球上で最も
裕福な人物が
権力を掌握し、自分に
契約や特典を与えています。スターリンクのためにより
多くの資金と契約を毎日獲得しているという最新情報がさらにあります。
同時に、あなたはこの議題を追求しています。それは
富裕層にとっては素晴らしいことです。
あなたが望むなら素晴らしいことです。あなたが裕福なら、
大企業なら
減税を望んでいます。そして、すでに苦しんでいる一般の人々にとってはひどいことです。
彼らの多くは、
ビジネスマンとしてのトランプの方が
経済管理をうまくできると考え、今回の選挙で投票しました。彼らは
彼の最初の任期を思い出しました。
当時は物価が低かったため、ドルの価値が
さらに上がったため、個人的には景気が良くなったと感じていました。これについては先ほども触れましたが、
ここにもう1つ重要なマイナス指標があります。これはADP
雇用報告です。画面に表示できます。
企業は先月、わずか77,000人の
新規雇用者しか増やしませんでした。これはチャートの
最後の小さな
青いバーで示されており、チャートの
他の青いバーと比較して非常に
低い数字です。これが私たちの状況です。1月は186,000人でしたが、それよりも
ずっと少なく、
148,000人の雇用増加という推定値をはるかに下回っています。
これはライアンが話していたことですが、
連邦
政府の削減は解雇される特定の人々だけに影響を与えるのではなく、
大学は
解雇を凍結し、医療
制度は雇用を凍結し、
経済は
停止状態になり、人々は
その反響と波及
効果が最終的にどうなるかを待ちます。
消費者信頼感も
低下しています。ターゲットは、過去 1 か月間の
支出、つまり収益も
低調だったと発表しました。
消費者が手を引き、
非常に神経質になっている兆候がたくさんあります。
消費者に
失業とインフレの両方についてどう予想するかを尋ねると、今年も状況が
悪化すると予想しています。
正直に言うと、アメリカ
国民は、
これを
生業とするアナリストのような人たちよりも、経済予測の理解が優れているように感じます。そうですね、いい指摘ですね。
彼らはそれを感じているからです。
周りを見渡せばわかります。
サーモスタティックな世論も非常に強力
な薬です。先日、経済の支持率を調べていたところ、
トランプが就任した日に、
共和党は経済の支持率がネットマイナスから
ネットプラスに、
民主党はネット
プラスからネットマイナスに上昇しました。ですから、
世の中にはバイブスに関する話もたくさんあります。
正直に言うと、
経済データを見ていて、それが思い出されます。 アリゾナ州では、
選挙の直前に、
あなたの州の状況はどうかと聞かれたら、人々は「
ああ、プラス25％で、
物事は順調だ。ここ
アリゾナでは好景気だ」と答えるでしょう。人々は「
アメリカはどうか」と尋ね、「ああ、
ひどい状況だ」と答えるでしょう。そして、
トランプが当選した瞬間、「ああ、私たちは好景気だ。
アメリカは
再びビジネスに復帰した」と言うでしょう。
党派心も非常に危険な薬だと言っているだけです。
次のものを
画面に表示しましょう。これは株式市場に関するもので、
これは
かなり前から
ファイナンシャルタイムズから警告されてきたことです。米国は
世界の株式市場価値のほぼ3分の2にまで成長しましたが、
アナリストは
AIへの巨大な賭けに危険を感じていると言っています。
つまり、グローバルトラッカーを保有している場合、定義上、その3分の2は米国であり
、その多くは
シリコンバレーです。つまり、
AIへのこの巨大な賭けに対して非常に脆弱であるということです。現在、私たちの経済は、
これらのハイテク
株が急上昇したという事実から大幅に恩恵を受けています。 2008年、
資産を保有する米国人の大部分、つまり資産の少ない
個人や
資産類似性に陥っている個人は、S&P500の前年比の大幅な上昇により、
実際にいくらかの価値を獲得し、
退職することができました。
しかし、
本当の問題は、
特に過去5年間の
これらのテクノロジー株の価値の爆発的な上昇により、
米国人は、テクノロジーセクターの
10～20％の控えめな調整でさえも、
経済に大きな影響を及ぼす調整に対して非常に脆弱であるということです。それは
失業を意味し、
連邦準備制度理事会の改革を意味します。したがって、それは
テクノロジー従業員だけに影響を与えるものではなく、
私たち全員に影響を与えることになります。
それについては疑いの余地はありません。実際、それが
現在の株式市場で彼らが指摘していることであり、
Nvidiaに関するこれらすべての大きな疑問も、先日大幅に減少したNvidiaに関するものです。
それについて話す機会はありませんでしたが、それは
実際には、
現在
中国への輸出規制をどれだけ回避しているかの兆候があるためです。 実際、
米国の法律を施行するだけでも
Nvidiaに大きな影響があります。地政学的な関心があり、
効率性という点でディープシーク全体が
あります。そして、これらの企業は
四半期ごとに何千億ドルもの資金をAI開発に注ぎ込んでいます。
彼らがそうしているのには
理由があり、そのことについては後ほど触れます
が、もしそれが
不十分であれば深刻な問題が生じる可能性があり、
5年間は悪い状況になる可能性がある
と私は言いたいです。
不十分である必要はありません。
ディープシークやその他の
オープンプラットフォームが
多くの価値を吸い上げることができるだけかもしれません。つまり、技術開発の
面で期待を下回っているのではなく、予想
よりもはるかに多くのグローバル競争があるだけかもしれません。
つまり、
私たちはバブルの中にいると確信しています。
私にとっての疑問は、その
バブルがはじけるかどうか、そして
政治家が
株式市場が
引き続き変動し続けるようにするためにどこまでやるかということです。 それは、
ご存知のとおり、長年の目標であり優先事項でしたが、
私たちは「
マグニフィセント セブン」の株式グループについて話し、
テクノロジー セクターがいかに支配的であるかについて話しています。それは、Apple
Alphabet、Amazon Meta、Microsoft、Nvidia、
Tesla です。これらの企業は、
S&P 500 の時価総額のほぼ 3 分の 1 を占めています。この
記事では、
この指数の株価収益率は
2000 年代初頭以来の最高レベルにあると指摘しています。そうです、
皆さんは 2000 年代初頭に何が起こったか覚えていますか。
それは、ドットコム
バブルと最終的な崩壊があったときです。したがって、
彼らは
株式市場を
膨らませ続けるためにできる限りのことをし続けるでしょう。しかし、私にとっては、
私たちがかなり大きなバブルの中にいることは否定できません。
これらの一握りの企業が
株価指数の大きな部分を占め、
その株価指数が
市場全体の活動の大きな部分を占めているという事実は、
私たちがこれらのことを見ているときに、迫り来る巨大なリスクとエクスポージャーです。
このビデオが気に入ったら、クリックしてください。 いいねボタンをクリックするか、コメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
フル番組を広告なしで毎朝受信ボックスで受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints Doom で独立系メディアの未来を支援してください。
