では、
ドージとイーロンが
全員に
5つの箇条書きを送るよう求めた電子メールで一体何が起こっているのか、最新の話題に移りましょう。
昨日、トランプはエマニュエル・
マクロンと会った際、イーロンの電子メールについて、
人々が返信すべきかどうか、
そしてそれについてどう思うかと尋ねられました。
この会話では、彼は本当に
イーロンを擁護し、彼を支持しているように見えます。
彼が言ったことを聞いてみましょう。人々は
それを無視しますが、私たちが送った最後の電子メールについて、彼は
今週何をしたかを知りたがっていました。なぜ彼がそれを望んだかはわかりますよね。ところで、私は
それが素晴らしいと思いました。なぜなら、仕事に
来ない人々がいて
、誰も彼らが
政府で働いているかどうかさえ知らないからです。だから、今週何をしたか教えてくださいと尋ねることで、彼がし
ていることは、あなたが
実際に働いているかどうか尋ねているのです。そして、答えなければ、あなたは
半ば解雇されたか、
解雇されたかのようです。なぜなら、多くの人々は答えていないからです。彼らは
存在すらしていないからです。彼らは、
私たちの政府のさまざまな部分がどれほどひどく
運営されているかを見つけようとしているのです。 特にこの最後の
グループがやっていることは、
誰が政府のために働いているのか、
働いていない人たちに給料を払っているのか、そして
お金がどこに流れているのか、
これまでに何千億ドルもの詐欺が見つかっており、まだ
始まったばかりです。一部の機関の長は、
さらなる指示を待っているため従業員に応答しないように指示しましたが、イーロン・マスクのツイートでは、
応答しない場合は辞任とみなされると述べており、
コミュニケーションが途絶えています。
そのことについて少しでも心配していますか？
いいえ、いいえ、それは友好的な方法で行われた
だけで、たとえば、
非常に機密性の高い国務省のマルコや、
機密性の高いものに取り組んでいるFBIなどです。彼らは
イーロンに対して決して攻撃的な意味ではなく、単に、
先週彼らが取り組んでいることを本当に話してほしくない人がいると言っているだけです。彼らは
決して攻撃的な意味ではありません。つまり、
彼は、ええ、つまり、まず第一に、彼は
バックアップしています イーロン2番目は、
昨日我々が報じたことを軽視しようとしている。
つまり、これらの機関の
トップの多くは、実際にはキャッシュ・パテルから始まったが、
その後国防総省が
介入し、国務長官マルコ・ルビオ、
RFKジュニアに言及し、一方に進んだかと
思えば、反対に進んだ。
基本的にすべての機関のトップは、
最終的には自分の
部下に対して「このメールに返信する必要はない」と言った。だから
トランプはその
論争を軽視しようとしているが、イーロンを支持しているようだ。
では次の記事を
画面に表示しよう。これは
我々の友人ジェフ・スタインとその仲間からの素晴らしい報道だ。
ところでジェフ・スタインはワシントン・ポストより昇進した。
おめでとう。
いずれにせよ彼はワシントン・ポストの経済担当記者になる。トランプ政権は各機関に対し、このメール返信に関するマスクの
命令を無視してよいと伝えている。
人事
管理局は人事担当者に対し、
先週何をしたかを尋ねるメールに返信しなかったからといって従業員を解雇することはないだろうと伝えた。トランプと矛盾しているようだ
が、これは
事実上、
連邦政府全体の人事部、
これはその
日の後半に出された人事管理局の電子メールで、
今では人々が
この電子メールに返信することになっているようです。彼らは
さらに明確にするために、土曜日に送信された電子メールへの返信を
強く
推奨すると述べ、もう一度言いますが、
機密情報や機密
特権または調査情報は送信しないでください。
今後はこの電子メールに箇条書きを送ってください。私はこのオフィスに
この演習を運用するように依頼しましたので、
今後の指示にご注目ください。
人事管理局は、
従業員が毎週の
成果箇条書きを通常の
週次報告構造に組み込むことを検討する可能性があります。毎週
5つのでたらめな箇条書きを送信しなければならないことは、
間違いなく
政府の効率を向上させるからです。
私たちの機関の使命に献身していただきありがとうございます。
彼らはここで、今後
この演習を運用すると述べており、そして、
イーロンからのもう1つのメッセージがあります。彼は、
大統領の裁量により、彼らには別の
チャンスが与えられると述べています。応答しなかった従業員に言及し、
2回目の応答に失敗すると
解雇されることになります。
とにかく、あらゆるところにそのような兆候があります。
トランプはイーロンを支持し、
人事管理局はノーと言います。
応答する必要はありません。イーロンは、
もう一度
チャンスを与える必要があると言います。その後、OPMがやって来て、
今は必須ではないが、
これを運用化するつもりだと言います。
基本的にはそういうことです。ええ、昨日あなたに説明しようとしていた
イーロンの反発についての理論が今あります。
ボス理論とは、イーロンが先見の明のある起業家
ではなく、馬鹿なボスと見なされるほど、
アメリカ人が彼に反対するようになるということです。B
アメリカ人の大多数は私たちとは違い、
自営業ではありません。彼らは
自分のビジネスを所有していません。それはそれで構いませ
ん。面倒なことです。ええと、世の中がどんなものか
知りたい人全員のために、彼らは
W2で働いているか、ボスがいますよね。あるいは、
誰かの権威に従属していたボスです。あなた
と私は以前オフィスで働いていたので、
文字通りのバカが
パフォーマンスレビューをしたり、何ができて何ができないかを指示したりするのがどんな感じか、よくわかります。
人事ソフトウェアのようなもので、
4段階評価で1つに評価するというのは、非人間的である
と同時に非常に愚かなことです
が、給料がかかっているので、賭け金は非常に高いです。
ですから、米国最大の雇用主の大半
にとって、イーロンが気まぐれで迷惑な上司であると見られれば見られるほど、
そしてその雇用主とのつながりを持つ人が増えるほど、
それに対する反発は強まると思います。
ほとんどのアメリカ人が以前はあまり気にしていなかった理由の1つは、
結局のところ、
テスラやスペースXのような民間機関では、
そこで働きたいかどうかを選択できますし、非常に
高い報酬も得られますし、
少なくとも一部の政府の仕事では、自分の仕事に就くことはそれほど重要ではありません。
しかし、
このような行動が注目されるほど、
アメリカ人は
上司にめちゃくちゃにされるのを本当に嫌うと思います。
統計を読んだことを覚えていますが、
70％の人が上司を嫌っているか、
単に上司が嫌いだという統計があります。 20人に1人は、
もし上司がいたら文字通り上司を殺したい、
またはできるなら殺したいと言うでしょう。ええと、
本当に上司を嫌っている人はいます。わかり
ます。私も
以前、上司が本当にうっとうしい立場にいたことがあります。ですから、
これが人々に浸透すればするほど、
本当に人々は腹を立て始めると思います。なぜなら、
ホワイト
カラーのサービス業を営む人なら、
うっとうしい
上司がいたり、上司に怒られたり、ある
ことを言われた後に反対のことを言われたりするのは、誰もが経験することです。
職場で働いていると、そんなことがどのくらい頻繁に起こるのでしょうか。それは腹立たしいことです。ホワイト
カラーの従業員は、ブルーカラーの従業員よりもはるかに
人道的に扱われ、文字通り
人間として扱われます。ブルーカラーの従業員は、
完全に人間性を奪われ、
ばかげたセキュリティ手順の対象になったり、
休憩室で昼食を食べているときでさえ監視されたり、
そんなくだらないことをされたりします。ええと、
誰もが上司を嫌っています。誰もが
上司を嫌っています。その点については、あなたは正しいと思います。
イーロンは、その点に強く傾いていると思います。 ペルソナの
嫌な上司。
番組の前にサガに話していたように、連邦政府の仕事は、連邦政府職員の
割合が最も高い州の1つは
実はアラスカです。
連邦政府職員はワシントンにいると思われがちですが、そうではありません。ワシントンには
たくさんいます。
もちろん、連邦政府職員はワシントンに集中しています
が、全国に散らばっていて
、その影響は全国に及んでいます。
補助的な労働者について考えてみると、
このレベルの
喜びや喜び、そして人を解雇し、
彼らの生活や生計を破壊することは、人々を
不快にさせるでしょう。ですから、反発が
見られ始めていると思います。
このイーロンの箇条書きの状況で何が起こるのか、私には
よくわかりません。興味深いサブ
プロットです。私が予想していなかったことの1つは、
機関のトップ自身が
イーロンをある程度チェックする可能性があることです。なぜなら、彼らは
上院の承認を得て、彼らが望んで
いたことをやり遂げたからです。
私たちはこれらの省庁内でこのレベルの権力と権限を得ており、彼らはイーロンが完全に彼らをビッグフットのように操っているのを見ている。つまり、
誰があなたのために働き、
誰が何をし、この全体がどのように運営されるかを
私が決め、
あなたのすべてのデータにアクセスし、私の愚かな
20代の若者が
いつでもあなたの機関にやって来て、あなたが
望むかどうかに関係なく、彼らが望むときに暴れ回ることになる。そのため、
議会の共和党員は、
周囲の政治のために
トランプとイーロンに屈服するだろうが、イーロンは
予備選挙で彼らに
挑戦すると脅し、それは重要な
執行メカニズムであるなど、
これらの機関の長との力関係は少し異なっている
ので、私が見守りたい特別な力関係であり、
現時点では、それがどのように展開するかという点で少し不安定だと思う。
昨日、
住宅都市
開発省で興味深い抗議があったと思うが、これをスクリーンに表示できるだろう。
誰かが建物のスクリーンにハッキングして、
このAIを操作した
イーロンが吸っている動画を生成しました。
正直言って、これは
トリガー警告を出すべきだと、ちょっと不穏な感じがします。
そして、
画面の向こうに「真の王よ、万歳」という文字が鳴ります。
もちろん、これは
イーロンが獲得した権力の地位への言及です。
また、先週トランプが
ニューヨークの
渋滞料金の状況に関して「王よ、万歳」と言及したことも言及して
います。これは実際に起こったことで、ジェフ・スタインを含む複数の記者によって確認されています。先ほど言ったように、ドージに対する法廷闘争に関してもいくつかの進展があります。次のものを画面に表示しましょう。
連邦倫理監視機関は、トランプが
連邦裁判所によって解雇を阻止されたと発表しました。連邦裁判所は、試用期間中の
従業員の解雇の一部は
違法であると思われるとの判決を下しました。トランプは
この男を解雇しようとしましたが、裁判所はそうすることはできない、
または少なくとも一時的な差し止め
命令が出されました。したがって、彼は、
ハンプトン・デリンジャーから明確にしておくと、これは裁判所の判決ではなく、
彼は連邦の
倫理ウォッチドッグは、
これらの試用期間中の従業員の
解雇の一部は違法である可能性があるとアドバイスしています。また、
これについては要素はありませんが、
昨日、裁判官がDoge全体の憲法上の合憲性を非常に
厳しく疑問視しました。
このサッカーの一部は、
トランプ
政権が裁判所に提出した書類で、
イーロンはDogeとは何の関係もない、
彼はDogeの責任者ではなく、
大統領の顧問にすぎないと書いたことを覚えていますか。しかし、
この裁判官が彼らに質問したとき、
それでは誰がDogeの責任者なのかと
彼らは答えることができませんでした。彼らは全く
知りませんでした。これが合憲性の
観点から重要である理由は、
任命条項と呼ばれるものがあり、
重要な地位にある場合は
上院で承認されなければならないことを意味します。
そのため、政府は、
イーロンは
それとは何の関係もないと言おうとしています。明らかに彼は
上院で承認されていないので、
彼らが政権にここまで入り込んでいるという事実は
、彼らが偽装しているということです。
イーロンは責任者ではない。明らかに
彼はナンバー1でナンバー2であり、
Dogeの代理責任者が誰なのかは言えない。明らかに
政府の
権限の穴があいている。だからこの裁判官は、
この状況全体が合憲かどうか疑問視していた。
裁判でこれがどう続くかは非常に興味深いが、
私にとっては
OPMのこの状況全体がまだ不可解だ。
誰が責任者なのかだけでなく、
自分の部門の下で今後どの程度の権限を持つのか、
イーロンが
いくつかのプログラムにパラシュートで飛び込めば、いわゆる
日常業務を運営できるのか、という核心に行き着くからだ。つまり、
トランプの問題だと思うし、
これもトランプの問題だと思う。
トランプはボスでもある。トランプは、
私の従業員が
私から盗んだり、
私を利用したりしているという考えに共感する人物でもある。だから今や彼は
政府を運営しているので、おそらく
共感するだろう。 そういうメールを送ることで、私は
人々が振り回さ
れていると感じ始めていると思います。なぜなら、
ほとんどの人がこの
混乱した性質に共感できると思うからです。
計画があり、
削減が行われるとしたら、
多くの人がそれでいいと思います。
しかし、少なくともトランプ・マガの人々は
必ずしもリベラルな人ではありませんが、
あなたの仕事が
危険かどうか、そしてこれらすべての法的
理論、そしてこのメ​​ールを送信する必要がある
かどうかという考えは、ハンドルを握っている
安定した手と
能力があるという考えを損ないます。
考えてみれば、
ドナルド・トランプが就任したとき、私は
すべてを正常化し、
2019年に休ませるつもりでした。
それについては非常に異なる解釈があり、それが重要である理由です
が、それが私が重要だと思う理由です。
ええ、もちろんです。そして、
ここでの影響のいくつかと、
彼らに対して本当にマイナスに働くいくつかのことを見ていきましょ
う。 画面に表示されている次の部分ですが、
影響を受けているすべてのことや起こっているすべての
ことを追いかけるのは不可能なので、これは
ほんの一部ですが、このCNNの
記事は、私が実際に本当に
素晴らしい記事で、これまで考えもしなかったことを指摘していました。彼らは、
軍人の家族が
トランプ大統領の連邦政府の削減に動揺していると言っています。連邦政府の従業員の
どれくらいが退役軍人であるかについては以前ここで話しましたが、それは
非常に重要なことですが、この記事では、トランプ
大統領
が最初の任期中に推進した、
軍人の配偶者に仕事を与え、
柔軟な仕事を与え、
連邦政府内でテレワークを行うなど、さまざまな連邦政府プログラムがあることに特に注目しています。その
理由は明らかです。
軍人の配偶者のグループは、配偶者が
その時どこに駐留しているか、どのような
配備に対処しているかに基づいて、国中を移動しなければならないことがよくあります。また、配偶者が
海外に配備されている場合、育児の問題などが発生します。
職場まで長距離通勤しなければならなかったので、
最初は全員職場に戻るよう命令が出たとき、
軍人の配偶者は除外されませんでした。つまり、
これらの仕事に従事できる能力を与えられた人たちは、
在宅勤務や、
転勤しても長距離勤務ができるなどの柔軟性を持っていました。
彼らは除外されませんでした。
その後、
あなたは除外されるかもしれないというメモが配布され、
完全な混乱と
非常に不明確さが生まれました。これに関するもう1つの点は、
この
試用期間中の従業員全員を解雇する点において、これは連邦政府に新しく雇用された人だけに
適用されるのではないことを理解することが重要です。
機関間での職務の変更や、
場合によっては特定の昇進をした場合であっても、
もちろん、
彼はここに駐留していたが、今は
別の場所に駐留していて、私は彼が今住んでいる
場所に近い別の機関で働くために完全に切り替えた、という
場合は、
それらの人々は つまり、
軍人の配偶者に不釣り合いな影響を与えることになります。これは、誰もが
連邦政府にとって良いことだと思っていることだと思います。彼らは
有能で、
政府に役立つスキルを持っている人々です。
彼らが
その役職にふさわしくないというわけではありませんが、
柔軟性が必要であり、
試用期間中である可能性が高いため、特に彼らに大きな
打撃を与えています。
さらに、昨日
セイガーと私が言及した次のものをスクリーンに表示できます。
国立公園ではすでに大きな影響が出ています。国立公園局は
すでに
人員削減や人員凍結に直面しており、かなり最低限の人員しかいませんでした。
そのため、労働
力は2010年以来15％減少しましたが、
公園の訪問者数は大幅に増加し、
16％増加しました。ここ
数年でこれらの国立公園に行ったことがある人は、
彼らがとても忙しいのを見たことがあるでしょう。
人々は本当に愛しています。
手頃な休暇のようなものです。
信じられないほど美しく、
素晴らしい体験です。私の最も
好きな思い出のいくつかは、
国立公園システムのいくつかの場所でのことです。
すでに
長い行列ができています。
ゲティスバーグ国立軍事公園の予約は、
予約システムを管理できなかったため、一律にキャンセルされました。
グランドキャニオン
国立公園に入るには、何時間も待た
なければなりませんでした。なぜなら、
人々を中に入れ、
地図を渡してお金などを受け取る人がいたからです。
すでに大きな影響が出ています。そしてもう1
つは、かなりの量の私利私欲がありました。
断言することはできませんが、
確かに、
イーロン・マスクからも私利私欲の兆候が出ています。B5を
スクリーンに映し出しました。テスラを監督する
自動車安全局の従業員を解雇しました。
この機関は、イーロンがテスラ
に嫌悪感を表明したように、 この機関は
以前、
Dogeのトップだったかどうかはあなた次第ですが、
テスラや他の自動車メーカーに、
特に
自動運転技術を搭載した車両などの衝突データを報告するよう義務付けました。彼はそれが
気に入らなかったため、
自社の車が関与した死亡事故の調査を開始しました。彼はそれも気に入らなかったのです。つまり、
イーロンが解雇を望んでいたから解雇されたと言えるのでしょうか。そうは
言えないのは分かっていますが、確かに
自己満足のように見えます。
次の部分も非常に似ています。
これを画面に表示できます。ニューラリンクを
審査していた従業員も、
週末に
大規模な粛清の一環として解雇されました。FDA
の
神経および物理医学
機器部門の20人が解雇されました。そのうちの何人かは
ニューラリンクに特化していました。2つの情報源によると、
彼らは全員解雇されました。
その後、セイガー、これらの人々のうち何人かは、
彼らが解雇されたために急いで呼び戻そうとしています。 ああ、私たちは
本当にこれらの人々を必要としているので、
彼らは彼らを連れ戻そうと必死になっていると認識しています。
しかし、あなたの指摘に関しては、
彼が邪悪な
恐ろしいボスのように見えるほど、それは本当に悪いことだと思います。
人々が彼を
先見の明のある人ではなく、利己的で私利
私欲の億万長者として見るほど、それは
悪化します。そして、それが
同情的なグループや
人々が実際に評価するサービスに影響を与えるほど、
政治的な問題になります。これが
私の予測でした。ええと、
実際に人々が
使用するものや、私たちの愛する
国立公園など、文字通り
国内で最も愛されている国立プログラムの1つを狙うと、
国立公園システムを拡大する必要があります。ええ、
現時点では、人気がありすぎて混雑しています。
ええ、
実際に言ったように、私はザイオンに行きましたが、
コロナ禍で
予約システムがひどいものでした。
とにかく、それを改善して
簡単にする必要があります。私が彼らを愛して支持する理由の1つは、
文字通り無料だからです。 または、
できるだけ無料で、その地域の宿泊施設の多くは
実際に非常に安価です。
特に近くにいる場合は、非常に安価で休暇を取るのが非常に簡単です。
キャンプなどが好きな場合は、
予約を利用できます。公園の
人々があなたを助けてくれます。彼らは
すべてを準備しています。本当にそうです。
政府のサポートに関しては素晴らしいです。これは、
人々がちょっと待って、
軍事
戦略だけでなく、そのスラップショットの性質に帰着する例です。人々は
再び
計画に賛成しています。特に
共和党員のほとんどの共和党員は政府を嫌っています。
彼らは政府が骨抜きにされることを望んでいますが、
必ずしも
彼らに影響を与えない方法で行われるのではなく、目標のために行われることを望んでいます。したがって、それが
デイだけに関するものであれば、
実際にはそれほど難しくはありません。
最も広いデイの
定義でも、それを
含むすべてのプログラムを特定して公開できます。
彼らに尋ねたり、
関係する従業員を解雇できる。10
%のレイオフや
そのほかの問題で、その後に人を呼び戻すのは、
ただ単にそれを目的にやっているように感じる。Twitter
にいるなら問題ない。正直言って
長期的には問題ないかもしれない。
本当にそうなる可能性がある。
全員が辞めても私たちは
気づかないかもしれない。それがイーロンの理論のようなものだ。民主党の組織では
そうはならないと思うが、
完全に間違っている可能性もある。それが
現在、特に
家族に対する反発を目にしているところだ。なぜなら、
統計について考えてみると、
政府で400万人が働いているということは、
その人と直接関係のある人や親戚、結婚している人が800万人から1000万人いるということだ。年上の人やいとこなら、その人たちの子供も言うまでもない。
つまり、
ツリーを描いて、
ワシントンで直接一緒に働いている人と数親等離れている。
影響を受けている人は何十人もいる。通勤は
悪化した。イーロン、ありがとう。
これらすべての人を呼び戻すのは面倒です。
ええと、それは私たちが本当に求めているもう1つのことです。私たちは
人々に仕事に来るように求めている基準は何ですか。それは
結構だと思いますが、
それは単に出勤して
退勤するだけなのでしょうか。ここで起こっていることの理論は何ですか。
政府はスタートアップではありません。私は
いつもそう言っています。そして、それをその
ように扱うことの問題です。
文字通り民主党の機関です。時には
物事が愚かで
非効率的に行われますが、それは
人々がそれを好むか、または
議員や上院議員がそれを好むからであり、
多くの有権者もそうであるからです。つまり、
非常に複雑な
ダンスです。現在、
彼らが勝っているとは思いません。トランプは、この
すべてに夢中になっているようです。
トランプだと思います。ここが
私の偏見をチェックする必要があるところです。私はいつもこう言っています。
イーロンとドージに対するリベラル派の大きな反発は、少しかわいすぎると思います。メディアが言っている
ことに対して、少し露骨すぎるように思えます。 彼が
何を望んでいるのか、リベラル派が何を望んでいるのか、
過去
4年間の彼らの政治理論は中絶を除いて概して間違っていたため、
彼が正しいのかどうかはわかりません。
彼は非常に賢い人です。
メディアとリベラル派はそれに反対しているので、彼は
戦い続けます。
彼には何百万人もの人々が集まり、彼自身ではなく、それを擁護する共和党に集まる可能性があり
ます。
つまり、私はそう言えるでしょう。リベラル派の大規模な反発が確実にあることはわかります。つまり、
タウンホールミーティングが開かれているすべての州で、民主党であれ
共和党であれ、人々が
大量に集まっています。そのこと
に疑いの余地はありません。そして、
その熱意が重要になる中間選挙では、
それが
本当に決定的で
重要になると思います。ええと、私はこれらすべてに対して
大規模な選挙反発が起こると思いますが、ラが
これをどう受け止めるかは、
今からその時まで長い時間がかかるでしょう。 でも、
悪のボスの部分と無能な部分があります。
これらが、実力主義に基づいて行われていると主張するのは非常に難しいです。
なぜなら、これらが、
一律で思慮深くなく、
原子力エネルギーを安全に保ってくれる人を解雇してしまった、あの
人を呼び戻さなければなら
ない、FDAで
鳥インフルエンザを追跡していた人を解雇してしまった、これは
かなり重要なことのように思えます、
あの人たちも呼び戻さなければならない、などと慌てなければならないからです。そして、
政府が
ビジネスではないというあなたの主張は、
人々が理解すべき非常に重要な点です。なぜなら、
政府は、いわゆる
効率的であることが主な目的ではないからです。
完璧な例を挙げましょう。航空
管制官です。企業はあらゆる
種類のリスクを負います。特に
イーロン・マスクが経営する企業は、安全リスクを含むあらゆる種類のリスクを負います。
罰金や結果は、
手抜きやリスクを負うことによる影響よりも少ないだろうと賭けています。しかし、
社会として、私たちは
飛行機が飛ばないようにしたいのです。 お互いに衝突するので、たとえそれが「
より効率的」だとしても、航空管制官を大量に解雇して物事をより危険なものにしたくないのです。
また、連邦政府の人員を
雇用するために支払う金額も
予算のそれほど大きな部分ではないので、
この人員を途方もない量削減したとしても、実際のコスト削減という
意味ではほとんど効果がありません。これがもう1つの部分です。
これだけからズームアウトしても、ドージは何をしているのか、
彼らは
詐欺的なプログラムを見つけたかのようにでたらめを言っていますが、
実際にはこれ
までまったく詐欺を特定していません。
より広いアジェンダを考えると、
支出を削減して、すでに税金をほとんど払っていない
イーロン・マスクのような人々に巨額の減税をしようとしているとしたら、その
アジェンダはほとんどのアメリカ人が望んでいることから完全に逸脱しています。ソアーズは
完全に正しいです。ほとんどの人は、
政府は削減されるべきかと尋ねれば、
魚をもっと作るには、脂肪分を少しカットすべきだと
彼らは言うでしょう。もちろんそうでしょうが、
やり方が重要で、
人々の生活に与える影響が重要で、ええと、私たちが
見ているものに基づくと、これは人々に受け入れられているとは思えません。
これは良い政治的な、
トランプの政治理論の良いテストです。トランプの
政治理論は、メディア
とリベラルが反対すれば、
彼はそれに対抗するというものですが、それは
彼にとって非常にうまくいっています。
実際、政治的には劇的にうまくいっています。
特に
共和党にとってはそうではありません。では、
彼は
党内での支配力だけでなく、その
一部が中間
選挙や将来の選挙に引き継がれる可能性をどのように維持していくのでしょうか。
今のところ、
伝統的なメディアを信じると、
圧勝になるだろうと思うかもしれませんが、私は
ひそかにルールが変わったのではないかという疑念を抱いています。
主流メディアはもはや
アメリカ
文化を支配して物語を作り上げることができなくなったため、
これがどれだけ浸透しているのか本当に疑問です。 選挙中に
リベラルな物語が浸透したときも、
有権者に同じようには響かなかった。今は
有権者は膨大だ。誰にも
分からないが、人々が作ろうとした多くのミームは、
攻撃的であるはずだったが、人々をうんざりさせたり、
伝統的な政治のルールでは
まったく機能しなかった。それは
トランプが投票用紙に載っているときだけであり
、トランプは実際には
再び投票用紙に載るべきではない。彼には他の
考えがある。それがあなたが望んでいることだ。彼には他の考えがある。
ええと、ご存知のように、今日時点では憲法に基づいて
彼は
再選されるべきではない。彼も
年を取ってきているが、ええと、ご存知のように、彼は
自分の
特別な政治的才能をこのように生かすことができなかった。
彼はオバマと非常によく似ていて、その特別な
政治的才能を中間選挙、
特別選挙、または他の誰かに生かすことができる。
だからええ、彼が投票用紙に載っているとき、世論
調査は彼の支持を過小評価している。
人々は
何度も彼にチャンスを与えたいと思っている。彼の政権下で国が悲惨な状態に
あるにもかかわらず、彼は2020年に非常に近いところにいる。
リーダーシップ ええと、彼は明らかに
2024 年に勝利し、
一般投票での勝利を確保することができます。これは
並外れたことです。しかし、その前の中間選挙は
共和党にとって惨事でしたし、
2018 年の中間選挙も共和党にとって惨事でした。
ですから、
彼が
政治的な才能や能力を他の誰かに応用できるのを見たことはありませんし、
ええと、
人々が
すでに蜜月
期を終えて
イーロンに背を向けているのに、なぜそれが変わるのかわかりません。しかし、彼の支持率は下がっており、
人々は経済状況にも満足していません。
これは
実際には良い移行です。次のブロックでは、
次の部分に進みましょう。
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints decom にサインアップできます。そうです、
breakingpoints tocom で番組全体を視聴して、独立系メディアの未来を支援してください。
