ジョラニはCNNで自分が穏健派だと語っています。
彼は変わった人です。
穏健派なら、
なぜモスクで勝利を発表するのでしょうか。
穏健派なら、女性にスカーフを巻かせるつもりはないなどと言うのは、
そのような会話ではありませんでした。
アメリカ人は銃を売るためなら誰にでも資金を提供します。
武器に関しては、イデオロギー的ではありません。アレッポから
避難した多くの国内避難民が
今、
シリアの冬を生きています。
路上で凍死する子供たちもいます。
ドナルド・トランプ政権下での米国の対シリア政策から、
バッシャール・アル・アサド政権の崩壊により、
シリアは今、深い不確実性に陥っています。国境の
北側で何が起こっているのかを、私たちが理解する手助けをするために、
今日は
ガイ・スチュワート氏にお越しいただいています。
アメリカの左翼で、クルド地域で約1
年半クルド人と共に過ごした人です。
もっと広い意味では、YPGの
戦闘員としてYPGの大隊に所属していましたが、
PYDの民間人としての活動も行っていました。
具体的には、Gotcha Gotchaです。
たくさんの質問があります。
もちろん、私は
すべてに答えるためにここにいます。16年にクルド地域に出発する
直前に、Village Voiceに半分匿名で話しましたね。
覚えていれば、そのVillage Voiceの記事へのリンクを貼ることができます。
名前だけですか。ガイという名前ですね。
知りませんでした。それは興味深いですね。
とても長い間忘れていました。彼らは
あなたをガイと呼んでいました。それ以外には
あまりあなたのストーリーを語っていません
ね。あなたはドキュメンタリーにも関わっています
ね。
もうすぐ公開される予定です。
素晴らしいですね。ちなみにまだ出ていませんが、
ベルキー・セビエというタイトルで、
番組が始まる前におっしゃっていましたが、
イギリス版で、明日の放送になるかもしれません。
カタロニア讃歌へのオマージュです。ええ、ええ、
カタロニア讃歌を読んでいない方、
私たちの観客の多くは若者です。
つまり、若者は本を読まないので、本を読んだことがないということです。気を悪くし
ないでください。読んでいないかもしれませんが、読むべきです。これは
本当に素晴らしい本で、
アーネスト・ヘミングウェイの経験について書かれています。
彼はアメリカの左翼で、
スペイン内戦で戦いに行きました。
その本の登場人物の一人が
いつも「マナナ・マナナ・マナナ」と言っています。
つまり、クルド語版
の「マナナ」は「ベル・セビ」です。まさにその通りです。よく比較される
ので、冗談
みたいなものです
が、私はまだ全部読んでいません。
カタロニアへのオマージュは、私が
そこにいた間、たぶん明日の午後まで数ページしか読んでいませんでしたが、
これは
内戦の
兵站の現実に確実に当てはまる唯一のものだと思いました。本当に良い
本です。実際に、
あなたの感想を聞きたいです。21世紀版を
読んでから読みたいですね。
ドキュメンタリーの雰囲気をつかむために、
予告編のクリップがあるので、それをお見せします。それでは、コントロールルームから
ロアに来ることは、
希望を見つける場所に行くようなものでした。
[音楽]
私は革命に来ました。
彼らが助けを求め、私が
[音楽]をすることができたからです。
これはロックオペレーションの最前線です。
客観的な調整戦争です。
銃を持った女性だけではありません。はるかに
大きな進化が民間人の生活の中で起こっています。
[音楽]それで、
少し背景を説明すると、このことをあまり知らない人のために、
もう少し詳しく説明します。
クルド
人は、シポで4つの異なる民族に分かれていました。第
一次世界大戦を除いて、古代の民族です。第
一次世界大戦後、分割統治の植民地戦略
で中東の境界線が引かれ、
イラク、イラン、トルコ、シリアと分割されました。
これら4つの国が集まる場所を想像してみてください。
クルド人はそこら中に散らばっています。
トルコからの容赦ない弾圧や軍隊、警察などによる弾圧を受けてきました。イラクでは
湾岸戦争後、クルド人は自治区に分かれることができ、米国は
飛行禁止空域を設定してクルド地域を保護しました。
そこで彼らは戦争を始めました。
90年代の内戦とPUK（クルド自由国連合）でし
た。PUKはスラム・マニアにいました。スラム・マニアは
キスタンの東側の最も東側で、より左派的で
非同盟的ですが、
イラク西部は クルド人は
もう少しスターリン主義的で
保守的かもしれません、イスラエル系
アメリカ人、そしてトルコ系です。
そしてイラン系クルド人は、
クルド人よりもずっと小さいSLです。そして
シリア内戦が勃発すると、シリアのクルド人は離脱し、
独自の自治区を築き、皮肉にも
バーモント州の共同体主義者、無政府主義者に触発された左翼の社会実験を開始しました。ええ、ええ、ええ、ええ、相互主義者、共同体主義者、相互主義者、
ライアン・グルーム、
社会生態学者、ええ、バーニー・サンダースがビンだと思った人はいます
か？
ええ、もちろん、彼は
バーニー・サンダースがバルカン半島の爆撃の完全な裏切り者だと思っていました。それが
主な分裂の1つでした。ええ、つまり、正当です、つまり、
完全に正当です。
トルコの政治指導者である
オサロンは、トルコでまだ刑務所にいました。
そして、これらすべてがあります 彼が
釈放されるかもしれないという噂は奇妙です。
そのことについては後で話します。彼は
刑務所にいる間にマレー・バンをたくさん読みました。
そして彼は私たちにクルド人に
こう言いました。私がしばらく住んでいたバーモント州では、
とてもコミュニティ指向の
民主主義があり、町の
会議などがあり、すべてが非常に民主的に決定され、
人々が地方自治体に参加する本物の民主主義的な方法で、
彼はそれが
モデルになるべきだと言いました。
町のトップスターリン主義者ではありません。ええ、くそええ、ええ、ええ、ええ、それが
文脈です。
革命を起こしていたクルド人の左翼についてどのように聞いたのですか、そして、
自分の人生で何をするかがわかっているのはアメリカを離れることだとどうやって決めたのですか。ええ、まず
最初にニュースをお伝えしましょう。わかりました。
では、シリアで今何が起こっているのか知りたい人のために、今何が起こっているのか教えてください。
トルコが
コバニを攻撃しましたが、今度はアメリカが
介入しようとしており、
何らかの停戦交渉をしています。現地の人々から何を聞いていますか？
現地の人々から聞いているのは2つあります。つまり、
非常に複雑な状況です。
いつも言っているように、
イスラエルは最近、アサド
から奪った領土
や委託空港、
いくつかの武器
備蓄を使って私たちを爆撃し始めたと思います。私の
個人的な意見では、彼らはトルコと協力して
ユダヤ・サマリアを定義する動きをしていると思います。彼らは
いつも話していると
思います。そして、トルコの外務大臣も、
アレッポは実際にはずっと
トルコの都市だったと発表しました。
トルコ共和国の建国時には、
トルコ
やシリア、そして今はトルコの一部であるハティ県がありました。
基本的に20年代にシリアから奪われ
、決して返還されず、今では
アイネのような場所で、 サラク、カニエ・
ポケット、そして今はイドリブ、そしておそらく
SNAと
HTSの反政府勢力が支援する民兵組織の多くが奪っているもののほとんどは、
トルコ国家に何らかの形で同化している可能性が高いでしょう。なぜなら、
HTSはトルコの支援を受けていたからです。
アメリカの
支援も受けています。実際、あなたは「
私たち」や「私たちの」などの代名詞を使っていましたが、
もちろん興味があります。
今、あそこで戦っている人たちとの関係はどのようなものです
か？私は個人的には
アナキストなので、私の忠誠心は
政治プロジェクトの範囲内です。
政治プロジェクトが
損なわれない限り、彼らは私たちです。
解放された空間があるところならどこでも、私たちは
彼らの一部です。
刑務所に一人でもいる限り、私はこの
すべてにおいて自由ではありません。もちろんです。ええ、ええ、
あなたは現在、
働いていたり代表したりしていないと思います。いいえ、私は
SDCを代表しているわけではありません。SDCは
地元の、ある種の 大使館は、
ハヴァレスや同志たちのためのものと言えると思います。
そして、テオス・
アナキストという
比較的小規模なグループがあり、
私がそこにいた後に私の大隊から出てきたようなもので、それはおそらく
直接的な政治的路線を代表する戦士たちです。私個人ではなく、
私のイデオロギーを代表するものです。では、
どうやって
渡米して基本的に外国人
戦士になることを決めたのですか？
ええと、その前の私の政治的キャリアの文脈から始めることが重要だと思います。ええと、
私はニューヨーク市出身で、左翼の家庭で育ちました。父はフリーダム・ライダーで、
シャンパン・アーバナでSDSの設立を手伝いました。母はフェミニストの
組織者で反戦活動家でした。
曽祖父はハンガリー・ソビエト時代に共産党員でした。そして、
私が知っているようにアイルランド人です。
つまり、
私は
ニューヨークの赤や黒と赤のような文脈から来ています。
えーっと、17歳の時に
初めてニューヨーク総会の会議に出席しました。
それが
ウォール街占拠運動の最初の計画会議でした。
それから基本的に私は
政治エージェントとして取り込まれていきました。2011年、ええと、
2011年、ええと、確か2011年8月2日が
私の最初の政治会議でした。
そして、その同じ年の9月17日に
ウォール街占拠運動が始まりました。
占拠運動から何を
学びましたか？
アナキズムや政治や組織に対するあなたのアプローチや理解を変えたのでしょうか？
ええと、アメリカの
政治的現実について多くのことがあり、
たとえば
民主党が直接支配するシステムがあり、そこに
MSNBCの一般支持者が殺到すると、
全体的なプロジェクトが私の観点からするとより
右翼的になります。ええと、
ええと、ほとんどのものは私の観点からすると右翼的です。
でも、それはそうだと思うけど、
革命的国際主義は
アイルランドの観点から見て、
一般的な観点から見て、
スペインの土地や自由のように私にとって決して異質なものではなかった。
これらはすべて、私が
12歳か13歳になるまでに認識していたものだった。それが
なかった時代を思い出せない。だから、
それは一種の
論理的なステップだったんだ。占拠運動の中間に入ることができた。
私は長い間路上救護活動をしていたし、
ファーガソンの抗議活動にも参加していた。
シカゴのNATOや、いわゆる大規模な
動員など。そして、あなたは
波の一部だった。人々はシリア
に渡った私たち左翼のことを覚えていないかもしれないが、
あなたは基本的に一人ではなかった。
あなたは最終的に何人
戦うことになったと推定しますか？ええと、
広い意味での左翼のカテゴリー、
例えば元米軍人などを含むようなもの
アメリカからは比較的少数、具体的には数百
人くらいだと思います。
バーニーのような
進歩的な民主党派から、アナーキスト派まで、端っこの方まで、
スペイン
内戦について言えば、
興味深い類似点があります。フランクリン・ルーズベルト大統領は
公的には中立でしたが、アメリカは
公的には中立でしたが、
秘密裏に
左翼、
共和党軍に武器を送っていました。これは今でこそ知られています
が、
当時はあまり話題になりませんでした。一方、
ソ連は共和党を非常に明確に、そして明示的に
支援していました
が、彼らはたくさんの人を殺しました。
そして、
有名なリンカーン旅団がありました。まだ見たことが
ない人は見てください。
リンカーン自身は
当時左翼で非常に称賛された革命家でした。
1930年代を振り返ってみると、今でもそうですが、
少し白塗りされていると思います。 えーっと、
これはリンカーン自身からわずか60年しか離れていないこと、つまり
数世代しか離れていないことな
のですが、
このことが起こっているとき、南北戦争の退役軍人が生きていました。ええ、彼らはとても年老いています
が、生きています。
ルーズベルトの就任式にも南北戦争の退役軍人がいました。ええ、ええ、
それで、ある程度、
私たちがそこに支援をしていたということがありました。それで、シリアの
クルド人に対する私たちの支援の文脈について話しましょう。彼らは
誰を支援しているのでしょうか。なぜ支援しているのか、いつから
始まったのでしょうか。
左翼の他の人々からの批判は、
これらは米国の単なる塹壕だというものです。
ええと、まず
最初に、
アメリカ
帝国主義の観点から見ると、
これらのグループを支援することの矛盾の罪は、
コバニの包囲と
シャールのヤジディ人の大量虐殺の文脈にあったということです。つまり、
当時、オバマ大統領が土壇場で航空支援を行うという地政学的な決定を下したのです。
シェルの PKK とコバニの YPG には
2 つの理由があります。1 つは大量虐殺を阻止するため、
もう 1 つは ISIS が
トルコと完全につながっていないためです。
トルコは
ISIS の主な拠点であり、
NATO と連携していることが分かっていたからです。つまり、
オバマ大統領の
発言と、トルコが
ISIS に資金提供していた場合、いつでもトルコへの資金提供を停止できたという現実があります。つまり、誰が資金提供していたかということです。しかし、それはまた
別の機会にお話ししましょう。
コバニはシリアのクルド人居住地域の都市で、クルド人がイラクの
SARS を執拗に防衛しています。それが、
異なる頭字語と異なる
種類の
軍隊が存在する理由です。どちらの場合も、
軍事面であって政治的側面ではないため、私たちは同情していました。
これは
非常に重要な違いでもあります。
なぜなら、支援は常に対
ISIS ミッションに基づいており、
支援されたことがないからです。
明らかな理由から、政治プロジェクトは
依然として制裁を受けており、
革命との
政治的レベルでの交流は一切ありません。私たちはただ、
ISと戦ってほしいだけです。暗視装置、ミサイル対策、
空爆など、何でもいいです。これが私たちが
ISを嫌っていることの極みです。ええ、ええ、
それは少し行ったり来たりしています。
私たちが嫌いなのは、ええ、ええ、ええ、
それは一貫しています。
そこに入れてください。ええ、ええ、ええ、ええ、それでは実際に
政治について少しお話ししましょう。
なぜ米国は
ロジャヴァの政治のどこを嫌っているのでしょうか。
ええ、アブドラ・オアンとクルシ解放運動に戻ります。70年代に
大学のキャンパスで数人の
人々によって伝統的なマルクス・レーニン
主義の民族解放運動として始まり、
それは
1999年まで続きました。ソ連の崩壊や、
90年代に起こった他の多くの出来事により、
アブドゥル・オーンは シリアを
離れなければならなかったのは、歴史的にアサドとパキスタン・クルド人解放機構（PKK）の間
には素晴らしい関係があった
からです。NATO
対ワルシャワ紛争のような冷戦でしたから、彼らは
その後蜂起することができました。彼らは
長い間シリアにいた
わけですが、1999年に
シリアが安全ではなくなったためアブドラ・オアンは逃げなければなりませんでした。
ナイロビだったと思いますが、
狂ったCIAの狩猟隊が
彼を捕らえ、トルコの刑務所に連行しました。彼は
25年間そこにいました。ええ、
ええ、そうですね。刑務所では彼は
膨大な量の本を読みました。つまり、彼は
もともと読書家だったのですが、
革命を起こそうと忙しくしていたのです。ええ、ええ、いろいろなことが起こっていて、
時間も余っていたので、
マライ・ブッカンだけでなく、
革命文学の膨大な量を読みました。
結局、
より階層的なマルクスの一部を拒否することになります。
マルクス、ええ、ええ、
イデオロギーのレベルで彼が何らかの心変わりをしたと言いたい以上に、
リーダーシップが完全に妥協しているときに民族解放闘争をどのように運営するかというロジスティックな問題だったと
思います。そして、米国の左派と同様に、
分散化は
基本的に止められないことを学んだと思います。ですから、
冗談で、人々は
それを麻薬スターリン主義だと言います。彼らは
伝統的な
マルクス・レーニン主義グループの遺産とそのような
規律、軍事的知識、
組織力を持っていますが、
分散化された、より自由主義的な
社会主義の新しいパラダイムを持っています。
彼らは男女平等で有名です。
そして、
彼らの残りの部分についてもう少し話します。
現地でどのように見えるか、
最も重要なことの1つは、
政治的、イデオロギー的に
運動がクルド人から来ているにもかかわらず、
解放運動は常に
クルド人と呼ばれています。
多数派とは言いませんが、
SDFと北東シリアの自治政府に関わっている全員の少なくとも40％、いや50％は
別の民族です。彼らは
民主連邦主義の柱のようなものを持っています。これは
女性の
解放、エコロジー、自律性、そしてエコロジーは
社会エコロジーを意味し、
本に書かれているようにエコロジーの理解です。つまり、
すべての民族が
自分の学校や宗教的
慣習を持つことが許されています。つまり、
革命全体は多民族で多神教的なものであり、クルド人だけの問題では
ありません。
多くの誤解が生まれるのは、バルザニの
ようなイスラエルやアメリカと協力する
シリア民族主義者がいて、左派の
一部がそう描写しようとしているような代理人のような存在だからです。
YPG は、
実際のところ、私は
いつもアイルランドに話を戻すように言っています。
つまり、この時点での C
解放運動は、
聖金曜日合意に署名した暫定アイルランドよりも古く、北アイルランド
の 200 万人、アイルランド全体では
おそらく 800 万人の国ではなく、
人口は 6000 万人です。そのため、
非常に深い理解が得られ、
民主的な
連邦国家から
伝統的なクルド人国家を拒否しています。なぜなら、
基本的に社会生態学を通じて、クルド人国家が
あれば、
シク教徒やヤジディ教徒、または他の
言語を持つ人々と交流することになるので、誰もが
自分たちの生活の仕方に多様性が認められ、
戦争や共同
体主義の状況で革命に参加することを強制されることは
ありません。では、このようなイデオロギー的、道徳的な問題に資金を提供するという問題をどのように乗り越えたのでしょうか。もちろん、それは
良い方法です。 言い換えると、
荷物と言いたかったのですが、それはあまりにも
軽蔑的な言い方に聞こえます
が、その質問にどう対処しましたか。
状況がいかに複雑で、
非常に多くの
派閥があるかについて話しています。水曜日
に公開した番組で、
CIAとペンタゴンが
シリアでさまざまな派閥を支援していた時期があり、それは米国の介入主義の
驚くべき証拠であると話していまし
たが、その
ようなイデオロギー的なレンズのすべてで、
資金の問題がどのように関係し、
皆さんが考えなければならなかった道徳的な問題は何ですか。
ええと、まず
理解しなければならないのは、
自分が関与している地政学的現実です。
シリア紛争を少しでも見れば、
アメリカが文字通りあらゆる側に資金を提供してきたことがわかると思います。
アサドもその一人です。アサドは
91年か03年のイラク侵攻に参加していましたが、
軍事支援と引き換えに資金を提供しました。 もちろん
彼と話すことも許されていません。そう、
彼と話すことは許されていません。
もし話したら、あなたはロシアのエージェントです。
でも、ええ、それはそれは、それは、それは、それは
複雑な状況ですが、
1つの真実は理解できます。
アメリカ人は銃を売るために誰にでも資金を提供します。
武器に関しては、それは本当にイデオロギー的ではありません。また、
私が行ったときは、今よりもずっと小さな地域で、
おそらく5分の1の
広さでした。ジェズラには
基本的に3つのカントンまたは郡があり、
東のずっと向こうにコバニがあり、中央にはアフロがあり、
西のはるか
向こうにありました。私がそこに着いたとき、
ジェズラとコバニカントンは1、2か月前につながったばかりでした。
つまり、
これはアメリカの関与がピークに達する前のことだったので、私が
そこにいた間、アメリカの関与が目の前で高まっていくのを見ました。 それが
空爆です。
空爆の特殊部隊です。ええ、
CIAはラングレーとシリアと1対1です。
地上の特殊部隊を見ましたか？ええ、フランス、
イギリス、アメリカの特殊部隊を見ましたが、
彼らは非常に限られています。彼らはYPGと協力しますか？
ええ、彼らは
YPGと協力します。しばらくすると、私は
考えようとしていますが、おそらく管理作戦に向かうでしょう。
後で話すと思いますが、2つが初めて実際に
融合したのは、私たちの
指揮官がタブレットを手に入れて
空爆を要請したり、
そのようなことをするようになったときだと思います。しかし、それ以前は、特にコバニでは、
彼らが
独自のCIA情報に基づいて空爆を行う場合がありました。
そして、時には、ハヴァル、ハヴァルと
言い続けますが、
YPGの仲間が遠くまで前進すると、彼ら
も空爆を受けるので、
まったく調整がありませんでした。
私がそこにいたとき、それを
本当に整理するのにおそらく2年かかりました。 SNSのあの
時点までは、一
体感があったと言えると思いますが、
彼らは本当に、ロッカ作戦のために迫撃砲や砲兵を使うなど、より
特殊な武器という意味でそこにいるのです。
あるいは、
アル・バグダディ襲撃やイドリブでのIS追撃のような多くの
襲撃の支援として、
元司令官の皆さんは
それを合理化しなければなりません。よく
考えなければなりません。そして、アブドゥル・
アブドゥル・オアンは捕らえられましたが、それは
決して失われたものではありません。つまり、
人々はいつも、オバマ大統領
やトランプ大統領をジョークのように言っています
が、つまり、
彼らは
まさにISを爆撃するつもりです。彼らは
カナニで助けを求めたわけではなく、ただ現れて
始めたのです。 爆撃と
死ぬか奴隷になるかのどちらかを
選ぶなら、
空軍力のあるやつを選ぶだろう。空を
制圧すれば、空を制圧できる。地上に
いるときは計算がかなり違う。
望まなければ、爆撃を
やめるわけではない。
そうだね。そうだね。彼らは、
実際は
サムおじさんみたいに、これは手に入れた、下がれ、
いや、油田が欲しい、これが欲しい、この状況
から欲しいものが欲しい、という感じだろう。1950年代
後半のハバナのような感じだったと思う。
ロシアの諜報機関、米国の諜報機関、イスラエルの諜報機関の群れのような。
アメリカ人としてそこを進むだけでもクレイジーなシナリオだったに違いない。どうやって
対処したのか、何を
見たのか、つまり、まさにそこで融合したんだ。
具体的には、
国際自由大隊の一員として、
左翼の人たちを集めたと言うべきだと思う。 一種の
サンディカリスト、バーニーのような
アプローチから、マルクス・レーニン主義、
マイスト、アナーキスト、完全なものまで、つまり、大量の情報があります。
フランスのもの、
ドイツのもの、中国のものもかなりあります。
なぜなら、彼らがやっている
トルコのジハード主義、ネオオスマン復活の最も遠い場所である東トルキスタンのワガーズです。
ええ、ええ、私たちが行くいくつかのポイントでは、
中国人やワガーの過激派などの証拠が見られます。
ほとんど誰でも、
もちろんあまり話題にならない湾岸諸国の人たちです。Qari
やAl Jaerのシリア報道を見ると、
何かが
間違っていることがわかります。少し、おそらく、私がそこまで言って
よければ、ええ、
ええ、彼らは興味を持っているかもしれません。
私が言っているのは、
CFFの偉業を踏みにじりたくない。うん、
面白い。バーニーの
連中からマルクス・レーニン
主義者まで、世界中から集まっている。
一方では、彼らは私の
兄弟姉妹で、
死ぬほど愛している。他方では、シリアで一日中一緒にいるなんて、
なんて耐え難い連中なんだ。
ブルックリンにいるのと、
ビールを飲んで
家に帰れるのとでは、まったく違う。でも、ブルックリンにいるような、
最も耐え難い連中は、
耐え難い状況を作るために金をもらっている。彼らは、私たちがコントロールできるような
状況には入りたくないんだ。
彼らにとって、それはハイリスクな状況なんだ。KNがロ・
ジャワを批判したのは、
ちょっとカルト的だったということ。確かに、どういう
ことか、でも、
上部構造と激しく敵対するなんて
現状では、
カルトにならずにそれを行うのはほぼ不可能です。
そうでなければ、構造が
あなたを再び圧倒するからです。しかし、私は、それがどのように
表現されたのか興味があります。つまり、
アブドゥラ・オアンの個人崇拝の周りで、ええ、そしてまた、
文化と同じように、文化、ええ、
興味深いですね。つまり、
アブドゥラ・オアンは明らかにマルクス・レーニン主義の軌跡から出てきたので、
頭の中で簡単に計算してみましょう。20
年以上、彼は
国内の視聴者にとってスターリンでした。つまり、
そうではありませんが、同様のMポートの
肖像画はどこにでもあります。ええ、もちろん、
そして、私は、しかし、私は、
民主的な連邦主義の新しいパラダイムに早送りし、
2011年までに設立、または
2004年に遡って、
サッカー暴動の後にPydの収入が等しくなります。
アサドは、
ネルソン・マンデラの考え方に近いと思います。
人々に理解しやすくするためだと思いますが、バイドゥーンの
獄中文書を読めば、2冊目の本だと思います。
英語版だと思いますが、
中東の歴史について多くを語っています。
国民国家の外で人々を団結させるために神話が必要であること、運動とは何かという
アイデアなど、
かなりズームアウトした内容です。
それを見て、
文脈を見れば、
この地域の文脈、
権力がどのようなものであるか、あなたが言ったように、それは
必要性と密接に関係していると思いますが、以前は、つまり、
新しいパラダイムの前は、
マルクス・レーニン主義者だったときは、
リーダーAPOを意味するソコポでしたが、
変更後は、ガイドを意味するレルAPOになりました。
つまり、
人々はまだそう言っています。 サラポはいつも
そうやって、
昔の人たちが
考えを変えるのを止めないんです。そういうことって、私がいた
MLKPのような
政党が、
伝統的なマルクス・レーニン主義者からの支持を失ったことに対するつなぎとして機能していたようなものですよね。そして、
彼らを仲間に引き入れるようなもの。
緑の党と同じように、マルクス・レーニン
主義党もあって、古い
カドレは「何だこれ
アナーキスト・M・ビン、そうじゃない、そう、そう、そう、私は
ロシア人です」みたいな感じでした。
それで、
西洋の左翼主義の文化的経験と、非常に
異なる
背景を持つ非常に異なる人々、実際には
似たような哲学に至った人々、しかし、図像だけでも、それは、それが、それが、それが、それが、それが、
ちょっとした文化の違いですが、
大きな問題です。
西洋と中東の背景を混ぜ合わせたような、彼らの例はありますか？もちろん、
左翼の観点からだけではなく、
そこに行った人全員、もちろん
元米軍人や、
非常に控えめに言っても
イデオロギー的ではない海兵隊員もいます。ええ、あなたは
彼らといくつかのことについて話をしたに違いありません。彼らは
おそらく黙れ、彼らは何の
ためにそこにいるのか、給料はいくらなのか、あるいはただ戦うのが
好きなだけなのか、あるいはそれは
間違いなくそうです。ええ、彼らには未完の仕事があるなど、
さまざまなレベルの支援があります。
彼らが戦っているのはまさにISISと戦いたいということです。
ええ、ええ、
誰でもいいから私を行かせてくれる人は、
そこに行きます、そういう考えですが、ええ、
さまざまなレベルの支援があります。
正確な翻訳は忘れてしまいましたが、
基本的に民間のトルや
大隊に所属している場合は、YPGから非常に小さな小遣いがもらえます。
月に60～100ドルくらいで、
ソーダや週末の
休暇を取って後方に行くのに使われていました。
しかし、タボルや私のような大隊では、
幹部タボルだったので、
戦闘員に支払われるお金はすべて大隊
の上部組織に直接入ります。
そのため、
6か月後に1回、往復の航空券と、ソルマニアで
新しい服を買うのに200ドルしかもらえなかった以外は、給料は支払われませんでした。それが
私が今までにもらったすべてです。多くの人が描く
傭兵の華やかな生活とは程遠いものでした。
トルコに飛ぶには、イラクに飛ぶ必要がありました。
基本的に、それは
常に変わるものですが、私は本当に、イラクに行けなかった最初の波の人々だったと思います。
トルコ国境を越えるのは
危険すぎた。何年だっ
た？2016年初めだったと
思う。サニアに着陸したのは3月だった。
関係ないけど、2005年
にイラク北部のクルド人地域に行ったんだ。
イスタンブールに飛んで、そこからディルに飛んで、
ディルから国境まで車で行った。
クレイジーな旅だった。そこから車で
国境を越えさせてくれて、
アラルに行った。
ディ・バーレルはトルコ
語でアハメドは
神学という意味で、許されるよ。
とにかく、トルコを通過するのは難しかった。イラクを通過しようとすると、
どうやってイラクから
シリアに入るんだ？
ちょっと待って
（笑）。
つまり、こう言うと、
米国政府は私がどうやってそこにたどり着いたか知っている
けど、新政権が発足
したから、他の方法もあるってだけ言っておきましょう。
関係者はみんな知ってるけど、
まあ、私がその人になるわけにはいかないってことかな。
でも、私はボートに乗って、ある
組織の何人かの人と一緒に歩いて、川を渡ったときには
新しい制服を着てたから、
途中でマクドナルドやクルド自治政府の
車のディーラーを避けた。クルド
自治政府には島みたいなのがたくさんあるから、本当に大丈夫。それで、最初は民間旅団に入ったの？
それとも
戦闘旅団に入ったの？訓練を受けたの？
まずは国際訓練キャンプに行った。
確か
シャヒ・カマルだったと思うけど、キャンプの名前は？
友達と一緒に行ったん
だけど、結局
イラクで引き返したから、その時点では一緒にいなかったんだけど、
一緒にいた人たちは、
2か月間彼らと一緒に隠れ家で川を渡るのを待っていたから、
そこに行って、
訓練は1か月、
えーっと、2週間です。
武器を扱うのは初めてです。
ええと、この文脈では当然ですが、
アメリカ人として、ええと、これはアメリカです、
ええと、まさにそうです、
ニューヨークのリベラルとか、そういうことです。
ええと、ええと、
基本的にはそうですが、
最初の2週間はイデオロギーと
クルド語で、次の2週間は
1週間くらいの射撃です。これは弾薬がなかった
ので本当に短いですし、
アメリカ人のような量
の訓練はしていないと思います。主に、
使用する武器の機能チェックと、ヨーロッパ人が
正しいという感覚を持つためです。彼らは触ったことがないので、
わかりません。私は
ベレッド機関銃に触れたことがないので、まったくわかりませんでしたが、
他のすべてと同じ基本原理です。ベレッド機関銃を撃ったことがありますか？
ええと、シリアでそうしました。
すごいですね。すみません、PKMは
素晴らしいロシア人です。
もし私が話せたら 例えば、輸入してください、
もちろん半自動で、
ええ、合法的に所有されています、などなど。それで、どれ
くらい早く
戦闘に突入するのですか？ええ、わかりました。それで、私はそこからテヴァムに行きました。テヴァムは
テヴァム
民主党で、一種のコミューンの
組織構造です。
そこで私は委員会または経済委員会に所属し、
東ジェズラカントンにあるコミューンを設立し、維持していました。
基本的には
カムロや、ええ、基本的には
カミッシュで、東はずっと
デレクに向かっていました。デレクは
政治革命の中心地のようなもので、
コミューンが最も
発達しています。そこで
6か月間過ごし、アメリカ人がどのように物事に影響するか、この政治プロジェクトは本物かなど、私の経験は、
あなたの最後の質問に似ていると思います。それを
理解すると、私は
何人かのイデオロギーに会いました。つまり、私が最初に訓練を受けたときよりも、私は本当に
物事を理解しました。
そして、
国際自由大隊に参加することを決め
ました。 それで、あなたたちはどれ
くらい役に立っていますか、それとも彼らはあなたたちを、
ああ神様、私たちは
これらの人々をどうしたらいいのでしょうか、
彼らに仕事を見つけなければならない、というような目で見ますか？ええ、それは
ケースバイケースだと思います、
ええ、確かに、
銃に撃針がないことを知らない人もいます、
それは一種の
周りの人々を守るためのものです、
ええ、ええ、ええ、本当にそうです、
ええ、そして他の人はそれを知っているのですか、それとも彼らはそれを
苦労して理解するのですか、ええ、
彼らはそれを苦労して理解する状況に置かれています、
ええ、でも、ええ、ええ、つまり、
もう一度言いますが、アイルランドの
カトリック教徒として、私はそのようなことを言うことはできませんが、私は
大丈夫だったと思います、つまり、私は
言語を学びました、私のクルド語は機能して
います、私のトルコ語も大丈夫です、
私のアラビア語、ええ、まあ、ええ、ええ、つまり、
私は
市民社会で学んでいたということです、つまり、私は
働いていました ニューヨーク市の協同組合は、
自転車メッセンジャー協同組合のようなもので、どこに
行っても会議や直接民主主義のすべてが同じ機能です。しかし、
500人を養うための雑草の収穫を担当する農業協同組合について話している場合、これらのヤッピーにチップを
もらう方法とはまったく異なります。
まったく異なる
現実です。あなたの個人的な
背景は明らかに
これを例示していると思います。ライアンは
私よりもずっと詳しく取り上げていますが、
あなたの世界観は
60年代のアメリカの遺物のようなもので、
さまざまな
ニュアンスや違いがあると思いますが、
あなたが話している現在の左翼について興味があります。
銃や暴力は、
あなたが今活動しているサークルでは数十年前はもっと一般的でした。
こういった議論に慣れる必要があるし、
なぜこんなに
多くの若者がこの運動に参加しているのを見るのは、あなたの観点からはフラストレーションが溜まるのでしょうか。
過去10年間でDSAブームが起こり、
あなたも実際に参加して、実際に行動を起こしたことがあるでしょう。
誰もが参加できるものではないかもしれませんが、これは
生死に関わる深刻な問題です。
口先だけでなく行動で示してください。つまり、
私たちは
過去の
世代と未来の世代に対して、すべての
人を平等に尊重する義務があると思います。
たとえあなたがDSAの支持
者であっても、つまり民主
社会主義者や無政府主義者であっても、
ルクセンブルクのRSを殺したとしても、私たちは参加できます。
私は
その話はしませんが、
冗談で言っているだけですが、真剣に言っています。でも、
アメリカの中道右派政党の左派の人は、
安全保障国家や
あらゆる政府から、まるでブーツを履いたような足取りを感じるのが現実だと思います。 警察であろうと何であろうと、あなたが反対する人は誰でも、
今日のパレスチナの抗議行動でそれを見ることができます。ええと、
多くの子供たちが
最初の接触でトラウマを抱えていることを
知っています。私が初めて占拠しようとしたとき、
別の状況でしたが、
母が、殴られたら
頭を覆い、
催涙ガスを投げ返すように言いました。
60年代といえば、催涙ガスが
熱くなる前でした。
だから、溶接用手袋が必要でした。誰も
素手で涙を触ってはいけません。
それが私のストリートメディックの話ですが、
ええええええええええ、それで
答えがわかったらいいのですが、ええ、つまり、私は
シリアで起こっていることの価値を下げたり、
私を何らかの形で引き付けたりするようなことは言いたくありません。
有名なアレックス・ジョーンズは、
アンティファのスーパーソルジャーについて、
ISISがアンティファと協力してアメリカ共和国を転覆させようとしているなどと言っていましたが、
これは私たちにとって大きなことでした。
その人は大問題です。でも、
ええ、それは
私が
アメリカ人に対して悪意を持っているとかそういうことではありません。
ただ興味深いです。つまり、ルイージが
議論したように、あまり話題から逸れないように、今、文脈的にも興味深いです。多くの人が、
ジョー・ローガンの左翼版はどこにいるのか、
資本主義のマラに溺れている若者たちがどこにいるのか、彼らのはけ口はどこにあるのか、
ええと、私はわかりません。
ええ、つまり、彼らにははけ口を持つことが許されていないと思います。
コエル・プロのポイントは、
これが私たちが持っているアナキストメディアに最も近いということです。
皆さんが決してアナキストではないことは知っていますが、
体制側であり、その
レベルの管理下にないことで、意見の相違の余地が生まれます。
ええ、つまり、私は、起こるすべてのことについて
Cデル・プロのせいにする人のようなものです
が、それは公平です。 私は正しい。
間違っているよりも正しいことが多い。そうだね、そうだね、
本当にそうだね。それで、
革命がシリア北部でどのように広がったか知っているかい？君が現れたんだ、
それは3つの州だよね、それで、私たちは
移動して、サラ・カニエを連れて行くよ、
簡単に言うと、アル・ヌスラは2015年にそこにいたんだ、
実は
EPAとアル・ヌスラの間に
ISISに対する防衛のための共同検問所があったんだ、これは興味深い
話だね、そう、NRAはHTS
に進化して、今は
ダマスカスと
国全体を乗っ取ったんだ、当時、
私が間違っていたら訂正して、彼らはアメリカと仲良くしようとしていたからこういうことをしていたんだ、
そう、でも、
他にどんな政治がここで働いているの？
ヌスラは
アルカイダの分派だよ、そうだね、ISIS、たくさんの
ISIS戦闘員、そうだね、
あの人たちと交流したかい？つまり、明らかにISISだよ、
そう、交流はしていない
ええ、会話はありましたが、
アル・ヌスラ戦線については、
私が関わっていたどの戦線でもそうではありませんでしたが、
それは非常に理解できることでした。
少し早送りすると、私たちが
管理しているときに、私の大隊の仲間の何人かが
Dの最前線に行くことになります。これは
現在、別の
接触点です。基本的にトルコは
ISISを砲撃し、
その後SNA、シリア国軍が
利益を上げることができるように、彼らは協力して活動します。
私の
個人的な観点からすると、
SDFや
自治政府は
彼らと異なる関係を持つ必要があることはわかっています。なぜなら、それが
シリアにおける新しい軍事的、政治的パラダイムだからです。
しかし、アメリカ人としての私の観点からすると、
ISIS、アルカイダはすべて
奴隷商人です。
私はそうは思いません。私はジョン・ブラウンのアプローチをとっています。奴隷
商人と協力すべきではないと思いますが、
それは私の現実ではありません。 アメリカ人としての現実は、
その現実と向き合って生きていかなければならない人々とはまったく別のものです。ラッカの
陥落や台頭についてお話ししますが、
YGとの関係など、
基本的には、私たちがラッカを
占領した後、
私たちの観点からの主な目標は、
エラブを占領することだったと思います。これにより、
アフロン、マゲ、コバニ、サク、カニエ、
南部全体がつながります。そして、明らかに
クルシ解放運動は
トルコ国家の最大の敵であり
、国家機能に対する最大の脅威であるため、
それが起こることを許すことはできませんでした。その後、彼らはやって来て、
1、2日でデュリスを占領しました。
誰も失ったとは思いません。
マゲを占領するのに3か月かかりました。
ご存知のように、アメリカ人など多くの優秀な人々を失いました。それについては
後でお話しします。
そして、それが起こった後、
基本的に
誰の支援も得られないことが明らかになり、トルコ人は
基本的にアルバブで私たちを打ち負かしました。 それは競争で、
我々は負けました。そして、我々は
南部戦線にISISがいるという現実に直面し、
基本的に仕事を終わらせなければなりませんでした。それは
人気のある決定ではありませんでした。なぜなら、
トルコ国境のような山々が多くの人に好まれ、それが
シリア平原に広がり、1920年代の大量虐殺
の後、アルメニア人からチェルケス人まで多くの難民の投棄場所となったからです。
皆が基本的に砂漠に追いやられ、
ナバホ
族のような国がアメリカとのつながりを築くために作られたようなものでした。
ですから、ロックに行くのは難しい決断でした。
その決定についてお話しし
ましょう。人気のある
決定ではありませんでした。そう、
その時点では、
カリフ国の首都は、
肉挽き機だと思われていました。つまり、
街角のトンネルには爆弾が仕掛けられていたのです。 えっと、
軍隊について話すこともできますが、それは
この番組のテーマではないことはわかっています
が、ええと、ええと、それは
とてもゆっくりで困難な
旅でした。基本的に
M4高速道路から、地図を見ればわかるように、
ラッカに向かって下っていきました。
長い戦いでしたが、
終わってはおらず、
バグズでようやく
カリフ制が終わるまでさらに2年かかりました。少なくとも
その時点では終わりました。そして今、南シリアで何が起こっているのか見てみましょう。
ロッカの戦いはどのくらい続きましたか。
いい質問ですね。
ラッカを解放するための作戦があり、ラッカ市内での実際の戦闘がありました。
全体的な作戦はおそらく6
か月かそこらで、
村をゆっくりと
占領し、実際の作戦では
市の中心部やサッカー場
などすべてにたどり着くまで街を解放しました。 自由になったのは、たぶん2ヶ
月か3ヶ月かな。
正直に言うと、解放された時のロックの人々の反応はどうだったか知ってる？
ほとんどの人はその時点で逃げたよ。
多くの人が
バグスに向かっていたし、塹壕を
掘っていたし、そういうことをしていた。
つまり、そこにいた人たちは、
YPGが虐殺するだろうとか、
人々に何が起こるかという嘘の主張をたくさんしていたから、反プロパガンダがたくさんあったんだ。でも、私たちが
そうじゃないと人々が確信すると、
ほとんどの人はただタバコを吸って、ズボンをまくったり、
ズボンをまくったりしたかったんだ。ごめんね、そうそう、そうそう、そうそう、
終わったからよかった、
空襲はされないだろうけど、
もちろん、今朝見たかどうかは知らないけど、
トルコの
SDFの情報センターが空襲を受けたんだ。 ラッカへの
空爆は2017年以来初めての空爆です。
今、ラッカの人々は再び空爆にさらされています。
戦闘について、
戦闘員として成長するにつれて、
自分自身について、
生き残るために、仲間を守るために何をする必要があるかについて、何を学びましたか？
私はストリートメディックの経験を活用することができました。
ストリートメディックは、
アメリカで
基本的に
警察の武器、催涙ガス、包囲、
警棒による頭部への鈍器外傷、
典型的な抗議活動に関連する行為に反対しています。しかし、
戦争で荒廃した国にいるとき、
アサド
政権には非常に優れた医療設備があり、
私たちはそれを大いに活用できましたが、
前線では、私は基本的に
医者です。なぜなら、
医療設備を持つ数少ない人の
1人であり、
私が役に立ったという話に戻りますが、
私が誇りに思っている主なことは、
別の友人と一緒に
止血帯の使用を主張し、
複数の止血帯を用意できたことです。なぜなら、止血帯がなかったために
友人を何人か亡くしたからです。
彼らは
IEDで足や腕を失い、
止血帯は1つしかなかったので、彼らは出血してしまいました。それを
見るのは辛いでしょう。
もし止血帯が1つしかなかったら、彼らを救うことができたのにと
思うと、うん ... ええと、
哲学的なものに立ち返るような、非常に
非世俗的な文化を融合させる、その
こと
について本当に話したいんです。ええと、あなたの
世界観と、
非常に反世俗的な場所、おそらく
あなたのものではないかもしれませんが、あなたが見たもの、つまり、非常に非世俗的な
場所で、
自分の価値観のために戦っていたときの様子について、少しお話しいただけますか。つまり、
靴の底を見せるのはとても失礼だという明らかなこと、
男性と女性の関係の違い、
別の女性旅団があるなど、
すべてが
別々で、基本的に
二重の権力構造があり、すべての
主要組織には、
基本的に主要組織
のあらゆるものを制御または拒否する能力を持つ女性組織があり、
アサイエシュのようなもので、それは、どの
ように
翻訳するかによって異なりますが、警察またはテロ対策のようなものです。 また、女性版のアサス・ジンもいて、
家庭内暴力や人身
売買など、
女性に特有の問題に取り組むのは彼らだけです。ええ、
ジェンダーの話はいくらでもできます。
基本的にどのコミューンにも、
通常3人の長、
3人の長からなる運営委員会のようなものがいて、
そのうちの1人は住民でなければなりません。
人口が何であれ、
通常、北東シリアのような混血地域では、
アラブ人が1人います。おそらく最大の
少数民族で、アラブ人ではないので、
アルメニア人シリア人など、
さまざまな民族グループがありますが、
その中から1人は
女性でなければなりません。アラブ人女性、
アルメニア人女性、
クルド人女性などが必要です。
ええ、そして戦闘部隊については、
明らかに人々は「くそっ、
デイ、ええ、本物のDDI、ええ、女性
解放、ええ、ええ、つまり、これから来る アサド
主義者というか、アサド
主義者ですらないから、アサドは
誤解されていると思いますが、
アサドの男女平等は
シリアの派閥を見るとSDFに次ぐでしょう。アルカイダですから。ISISは続いています。
ええ、
ええええええええ、つまり彼らは
レバノン人です。フランスの植民地でした。
キショのような場所が
彼らの支配下にあった地域は、
本当に素敵なワインバーがあることで有名でした。
彼らはとても
普通の場所のような服装をしています。ええ、ええ、私は
ニューヨーク市から来たと言ってもいいでしょう。
悲しいことに、ここは今のニューヨーク市ではありません。特に
エリック・アダムスとか、そういう人たちがいるからです。
ええ、ええええええ、ヤシュ・アダムスはトルコ
版です。ええ、ヤシュ・アダムス、ええ、ええ、
ええ、ええ、
そのバージョンのような、多民族
多神教のコミュニティのようなものは、
私がすぐに理解できたような気がします。
なぜなら、それは私の出身地にとても似ていたからです。
イデオロギーのレベルでは、文化的な
ことは違います。
犬を家の中に飼うかどうかとか、
そういった細かい違いはありますが、
イデオロギーが統一されれば、私たちは
どこに向かっているのかみんな理解し、
そこにたどり着こうとしているのです。
彼らはベル・フックスを読んでいて、
みんな同じことを言っています。
彼らはそれを適用していて、
別の立場から批判しています
が、とても簡単に
融合できると思います。
イデオロギーにオープンであるか、
すでに似たような独自のイデオロギーを持っている限り、
ベル・フックスはアラビア語で大文字ですか？
ああ、いい質問ですね。ええ、
ええ、ええ、そうですね、それは
そうでしょうから、その側からその側へ、ええ、わかりません。ええ、
ええ、それで、
今、物事はどれほどめちゃくちゃになっているのでしょうか。
トルコが解き放たれたとしましょう。私たちは
支持を撤回し、革命は
抵抗できるでしょうか。どこで抵抗できるでしょうか。
ちょっとMビーチをやってみましょう。
えーと、
Mビーチから撤退しているようですね。
あなたが聞いているのはそういうことでしょうか。M
ビーチの重要性について話してください。
それはドキュメンタリーで中心的な役割を果たしています。
ええ、もちろん
そうです。ドキュメンタリーは
マゲ解放を中心にしており、具体的には
2021年にトルコの攻撃に抵抗するための防衛について話しています。
トルコの
攻撃は来るとわかっていて、
今起こっています。基本的に
最新の報告によると、これは
放送される頃にはもう関係ないかもしれません。もちろん、物事がどの
ように機能するかを考えると、停戦を望んでいるか、話しています。
ユーフラテス川が境界線だったからです。そして、私たちはイエパの
パッチを外して
SDFのパッチを付け、
川を渡りました。ええと、しかし、ええと、
アメリカの左翼にとって、マゲマゲは重要だと思います。なぜなら、
マイケル・イスラエルのような人々が、
ワブリーやIWWで、
サクラメントのDSAはトルコの空爆で殺されました。
彼は
トルコ軍に殺された最初のアメリカ人だと思います。いつ殺された
のかはわかりませんが、
主な人物や、
コロラド州出身で
アナキストだったジョーダン・ムタグのような人たちも、魔術師のために戦って命を落としました。
ここは美しい街​​で、人口60万人、
非常に多民族で、厳密にはアラブ
人が大多数だと思いますが、
1800年代のロシアからのチェルケス人もたくさんいます。そういう人たちがたくさんいます。
そこにはかなりの数のプレーヤーがいますが、
昨夜同志と話した私の理解では、
まだ正式な契約は結ばれていません。
軍事戦略について簡単に
触れると、アフロンやサラ・カニエを見ればわかりますが、アフロンに
特化しているように、
伝統的な軍隊と、
基本的に車を使ったゴリラ軍の圧倒的な力があります。
基本的に、それがゴリラではない唯一の点です。
そして2018年以来、
ゴリラの勢力が
トルコとその代理勢力に対してアフロンで長いプロエド闘争を行ってきました。
私が理解している限りでは、マンビッチでは、
マンビッチを離れた車列は一度もありませんでした。
ですから、非常に似ていると
思います。もちろんイデオロギー的
ではありませんが、
撤退や撤退のようなものは一度もなかったということです。SDF
の司令官から、
いつかは撤退すべきだという話が出ていますが、
マゲにあるトンネルの数は
膨大です。ある意味ではガザと非常に似ています。
もちろんイデオロギー的ではありませんが、
私が見るところ、彼らは
再び街を破壊して空爆
や民間人の犠牲者がどうなるかを見ることに興味がないので、
基本的に撤退して
攻撃のタイミングを決めるのです。だから
軍隊はトルコです。 そしてSNA、
シリア国民軍、
YPGに反対する人々です。
彼らが川に行くと、突然、
後ろのトンネルから40人の男たちが飛び出してくるんです。つまり、
私が理解している限りでは、
民間人の犠牲者を最小限に抑えたいということです。
それに、私たちは8
年間そこにいました。
マジの人々は公平で
公正な現実を望んでいると思います。ですから、
政治的イデオロギーのために爆撃で地獄に落とされるのは、
彼らにとって公平で公正な現実ではありません。
しかし、彼らは
ただ撃って、
自分たちを傷つけている人々を傷つけるだけで、人々を助ける傾向が強くなります。そして、
民間人の犠牲者を
可能な限り最小限に抑えたいのです。私が理解する限りでは、これが
今日の現在の状況ですが、
明日か明後日には変わるかもしれません。
それで、最後の質問は、
トランプについてです。トランプ
政権は、シリアに関して最も反体制的な立場を奇妙な
形で取っています。
いわゆる主流派の政治
層の方々、
ドナルド・トランプ政権下でのシリアに対する米国の政策からどのような結果がもたらされる可能性があると期待していますか。また、
潜在的な利点と
落とし穴は何だと予想していますか。もちろん、
それが可能な限り最善の結果であることを願っていますが、
バイデン政権の待機期間まで
侵攻はありませんでした。しかし、
アフラン侵攻とサラク・
カニエ侵攻はどちらもトランプ政権下で起こりました。
彼は明らかにエルダンと長年の関係を持っています。
バイデン政権の凍結の継続よりも、彼の前政権の繰り返しを目にすることになると思います。
なぜなら、もはや凍結されていないので、
再び凍結ボタンを押すのは難しいからです。しかし、私は常に希望を持っています。
国民が本当に
誰がプレーヤーであるかを理解していれば、
アメリカ国民はトルコが文字通りアルカイダの占領を実行するのを見たくないと思います。 この
地域では、おそらく政府もそうだと思います
が、皆さんがいつも話しているように、
大衆は
イスラエルがこれ以上土地を併合して、
アルカイダのような緩衝
グループを間に挟んで何をしようとも、それを望んでいません。つまり、基本的に
彼らにはカードの白紙を与えるのです。なぜなら、私は
アロで起こっている虐殺について話すことができますし
、
具体的にはマニトバ州で、
SNA部隊が
負傷者を殺し、
病院のベッドにいる人々がPKか
と尋ねているビデオが公開されています。つまり、非常に暗い
状況ですが、私の最初のポイントに戻ると、
これは
イスラエルとトルコが
アルカイダと
一緒にシリアを分割しているように見えますが、アルカイダは主にトルコの
役人のようなもので、
SDFは主にアメリカと連携しています
が、軍事的には
ISISに対抗するだけです。基本的に、
私たちアトン政権は、
この2つの間に挟まれているのです。
NATOのような巨大な勢力ですが、NATOではありませんが、
ご存知のように西側諸国の軍隊が戻ってきました。どちらにしても、
マーティンは他の誰にも利益をもたらさないと思います。HT
HTSのジョラニはCNNで彼が穏健派であると話しています。
彼は変わった
男です。などなど。
シリアには何百年も前からさまざまな民族やSEが存在しています。それは
革命から
自治区にとって何を意味するのでしょうか。あなたはそれを信じます
か。
彼には権力があるのでしょうか。彼はこれらの
大勢力の単なる駒なのでしょうか。彼は確かに便利なスケープゴートです。つまり、
トルコ、イスラエル、アメリカにとって、
アルカイダは常に
スケープゴートです。しかし、
あなたが穏健派なら、なぜ
モスクで勝利を発表するのか、なぜ
穏健派なら、
女性にスカーフを着用させるつもりはないと言うのか、それは
会話ではありませんでした。
誰も ええ、ええ、私は
女性にヘッドスケアTシャツを着せるつもりはありません、という
質問は、一部の場所では飛ぶように売れる質問のように聞こえます、
ええ、ええ、ええ、ええ、私はそうは思いません、なぜなら、
湾岸諸国や
トルコが、その派閥がシリア派閥のようになることを望んでいるのと同じくらい、
国際
政治的な観点から、それは
実際には多くの未来がないことを理解していると思います、つまり、
タリバンはいます
が、タリバンは非常に異なる
文脈です、ええ、それは
基本的に、つまり、私たちは見ていきます、
つまり、アレッポには
シク・マスードと呼ばれる地域があり、そこには約
25万人のクルド人、ヤジディ人、その他の
少数民族がいて、
昔から今に至るまでそこに住んでいて、ある程度の自治権を持っています、
そして私は
それが本当に
アリーヴィー派やアラウィー派とともに、将来の指標になると思います 申し訳
ありませんが、西側の住民
や、
いまだにアラム語を話すキリスト教徒は皆
アサド支持者です。なぜなら、その
反対はアルカイダだからです。これは、
特にキリスト教徒の観点からは、それがいかに
悪いことなのかまったく理解されていないと思います。
ですから、
自治政権は、
これらの少数派コミュニティと非常にオープンに話し合い、
可能な限りの方法で彼らを攻撃から守る手助けをすることを
私は知っています。また、ロシアの
軍事基地、海軍基地、
空港基地など、
多くの人が
手放したくないことがたくさんあります。
ですから、自治政権は、これまで通り、
誰とでも話し合い、
誰とでも組織する用意があると思います。
そして、シリアにまだ残っている約900人の米
軍兵士は、
自治区の存続を望む人として、
米
軍を撤退させるべきだと思います。 撤退したらどう
なるでしょうか。彼らの
役割は今どうなっているのでしょ
うか。
ベルギーとほぼ同じ大きさの国に900人の兵士がいます。ベルギーには
約4万人のイエパや
自衛隊の戦闘員がいます。比較的
少ない人数です。もちろん、私の観点から言えば、
もっと多くの米軍を地上に、
どこの基地にも配備してほしいなどと言うつもりはありませんが、アフガニスタンとは違って
撤退するなら、
権力の移譲ではなく、虐殺をせずに立ち去ることができる安全で安定した移譲を非常に簡単に確保する方法があると
思います。
飛行禁止空域やパキスタン・
クルド人武装勢力のリストから除外するなどの措置は、基本的に彼らに
組織力を与え、
独自の武器を購入し、国際的な
正当性を得て銀行業務を行い、
石油生産のために人々を輸入する能力を与えると思います。
今日、レファール・セメント工場が
禁止されましたが、これは
別の機会にもっと大きな問題です。フランスでは
オリガルヒがイタリア人にISISのために働かせるために金を払っていた、これは
全部の話だけど、
この話は
前にも聞いたことがあるよね、止めて、止めて、今回は古い話だ
けど、そういうこと、
例えばあれはYPGの支配
下にある中東最大のセメント工場だと思うから、
もし飛行禁止空域があって、
PKKをDリストに載せて、
人々が来るのを許可することで政治的または国際的な正当性が得られれば、
シリアや中東
全般に経済的な未来と多民族多神教的な未来が生まれるかもしれない。我々は航空
支援や武器部隊を提供して、
ここの一般部隊を支援する用意はあるけど、
リストから外したりはしないし、彼らに持たせたりはしない。でも
ガラニを認めるかもしれないし、
制裁を止める
ことには興味がある。なぜならガラニはそうだ、でも
これらの左翼に
パンやガス、
家を暖めて子供に食べさせるのに必要な物へのアクセスをなぜ
許すんだ。そしてロシアは、つまりアメリカとロシアの代理人のような皮肉な存在なんだ、うんうんうん
うん ロシアは
一貫してアサドだけを擁護し、
トルコが
侵攻してきた後にYPGに加わったが、ロシアは
アサドが去る前からずっと圧力をかけてきており、2016年以降、自治
政府は
アサドと連邦を組んでイラクのクルド自治
区のような自治区をシリアに作ろうとしている。
ロシアはそれを強く推し進めていたが、
アサドはまったく屈服したくなかったし
、アサドのようなことはしたくなかった。
権力を与えたくなかったのだ。私は、
ムジャヒディンとの冷戦は終わったと思っていた。
アフガニスタンの勇敢な戦士たちだ。これはすでに解決されていると思っていた。
アラム語の主の祈りを聞いたことがなければ、
信じられないと思うだろう。ああ、
美しい言語だ。
アラム語の戦士はYPGにたくさんいた。
なぜなら、アラムの人口はかなり多いから
だ。 非常に
美しいタペストリーがあります。もし
あなたがキリスト教のタペストリーに興味があるなら、彼らは
オリジナルを持っています。
オリジナルです。サインもすべて
あります。ジョンはここにいます。ジョン、ジョン、
ジョン。ええと、ドキュメンタリーに関する情報はどこで入手できますか。
ドキュメンタリーについては、
belk.com です。スペルは
難しいかもしれませんが、
右下に表示されると思います。ええと、
人道的状況を支援したい人にとって、
クルド赤新月社は、
非常に多くの
国内避難
民を抱える素晴らしい方法です。アレッポには
10 万人から
15 万人のクルド人、ヤジディ人、アルメニア人から逃れなければならなかった人々がいます。
彼らは今、シリアの冬に暮らしています。
路上で凍死する子供たちもいます。
政治に興味があるのではなく、
人道的大惨事に苦しんでいる人々を助けることに興味があるのなら、
クルド赤新月社がその
支援方法となるでしょう。
ありがとうございます。とても興味深い内容でした。ご
参加いただきありがとうございました。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、
Breaking Points を購読するのを忘れないでください。Counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、Breakingpoints Outcom にアクセスして
プレミアム メンバーになり、毎朝、完全版の
番組をメールボックスと Spotify で受信してください。
