皆さんおはようございます。
ブレイキングポイントへようこそ。クリスタル。セイガーの番です。
いつもお招きいただきありがとうございます。エミリー、明けましておめでとうございます。
2025年は最悪ですが波乱に満ちたスタートとなりました。2
つの暴力事件があり、
FBIが調査中です。2つの事件の
間に何らかの関連があるかどうかを調べています。
今のところ、兆候はありません。しかし、
ニューオーリンズと
ラスベガスの両方で、そのすべてを詳しく説明します。トランプ氏は大晦日に、イーロン・マスクのワンBについて公に意見を述べました。
イーロン・マスクの側に立って、
実際には国内にもっと多くの移民が必要だと示唆しました。
彼の発言は少し違っています。
2016年と2020年の選挙活動中と比べると、今は確かに違います。
共和党の党員集会でもドラマがあります。
マイク・ジョンソンは明日議長投票に直面しますが、
下院共和党の党員集会の
過半数がわずかであるため、1票しか失うことはできません。
彼はすでに その投票で負けました。トーマス・
マッシーはマイク・ジョンソンに投票しないと言ったので、
もし他の誰かが離反したら、彼は
過半数を得ることができないでしょう。私たちはまた
別の交渉をすることになります。アッラー、ケビン・
マッカーシー、マット・ゲイツなど。
すべてがどうなるか見てみましょう。彼らはまた、
まもなく債務上限に達するという問題に直面しています。見てみましょう。
エミリーは、ブレイク・ライブリーとジャスティンのナンセンスについて理解するのを手伝ってくれます。
彼はブレイク・ライブリーとニューヨーク・タイムズの両方に反撃しています。
ニューヨーク・タイムズを訴え、彼らの報道は
虚偽であり、彼らは
選り好みし、ブロックバスターの報道に
使用した通信を実際に改ざんしていたと主張しています。
彼は
彼女に嫌がらせをしたと主張され、また報復したと主張しています。
それで、私たちは
それをすべて分析します。死体で
発見されたオープンAIの内部告発者の両親は、当局が
自殺と見なしています。
両親はそれを信じていません。彼らは
そこで何が起こったのかを正確に調べるために私立探偵を雇っています。
詳細をお伝えします。また、
テキサスから来たアメリカ人医師も参加します。彼は
ガザへの2度目の訪問から戻ったばかりです。もちろん、今週初めに報道した
カマル・オダン病院への最近の恐ろしい襲撃です。
ガザ北部で最後に機能していた病院は破壊され、患者
と医療スタッフは全員残されたままで、
一部は拘束されました。などなど。ガザ地区
で見たものを話してもらいます。
ニューオーリンズから私たちが知っている最新情報、元旦に起きた
この恐ろしいテロ攻撃についてお話しする前に。
皆さんが新年を迎えるのを手伝って、
私たちが
できる限り最高の報道を提供できるように手伝ってください。
プレミアム会員になって、
BreakingPointsにアクセスしてください。YouTube
で私たちの動画をいいねして共有していただくのもとても助かります。それでは
ニュースに移りましょう。ニューオーリンズのクリスタルから始めましょう。
恐ろしいニューオーリンズでの死者数は15人にまで増加しています。
今年のバーボン ストリート襲撃事件。
聴衆の皆さんは、
何が起こったのか、すでに大体ご存知だと思います。もちろん、
この事件の映像があります。
これからお見せしますが、車が大晦日の午前 3 時頃、ニューオーリンズの
バーボン ストリートの混雑した群衆に突っ込みました。
しかし、元旦も
人々は大晦日を祝うために大勢で出かけていました。
ですから、
この襲撃犯は
できるだけ多くの人を殺そうとしていたのは明らかです。
ジョー バイデン大統領は、
昨日遅く、ついに非常に奇妙な演説をしました。
台本に奇妙なところは何もありませんでしたが、
話し方には特に奇妙なところがありました。
それでは、休暇中に滞在していたキャンプ デービッドから
ジョー バイデンが国民に演説している映像を流しましょう。
フル スクリーンにして、
顔を間近で見ることができるようにします。
昨夜、キャンプ デービッドからジョー バイデンが来ました。早朝に起きた卑劣な襲撃事件の後、私たちの心は
ニューオーリンズの人々に向けられています。
亡くなった方々のご家族、
負傷された方々、ニューオーリンズのすべての人々へ、
今日私たちは悲しんでいます。私は皆さんと共に悲しんでいることを、皆さんに知っていただきたいと思います。私たちの
国は皆さんと共に悲しんでいます。皆さんが
これから数週間、悲しみに暮れ、癒される間、私たちは皆さんと共に立ち向かいます。さらに多くの人を殺傷する前に犯人を阻止した、勇敢な
救急隊員と法執行機関の
職員に感謝したいと思います。また、
この凶悪な行為を調査するために休みなく働いてくれたFBIを含む国土安全保障省、司法省の皆さんにも感謝したいと思います。FBIは
何が起こったのか、なぜ
起こったのか、
公共の安全に対する継続的な脅威があったのかどうかを特定するために捜査を主導しています。
これまでにわかっていることは次のとおりです。FBIは
私に、殺人犯は
テキサス州生まれのアメリカ市民であり、
米国陸軍に長年勤務し、現役で
勤務していたと報告しました。数年前まで陸軍予備役にも所属していました。FBIは
また、
攻撃のわずか数時間前に、犯人が
ソーシャルメディアに、ISIS
に触発されたことを示す動画を投稿し、ISISを攻撃したいという願望を表明していたと報告しました。
殺害の欲望
殺害の欲望 この攻撃を実行するために借りた彼の車からISISの旗が見つかりました 車
からは爆発物の可能性があるものも見つかり、
近くでさらに爆発物が見つかりました 状況は非常に流動的で
捜査は予備
段階です そして事実は今
失礼しました
法執行機関の
情報機関は
つながりや
共謀者を探し続けています クリスタル 安心しました つまり
これは
この時点では最も重要でない部分だと思います ええと
命の損失などを考えると しかし
この男が
大統領であり 彼はまだ
ドナルド・トランプに勝てたと信じていたなんて信じられません しかし ええと
明らかにこれは恐ろしい意図的な攻撃でした ええと
ええと 容疑者についてさらに詳しく調べています ええと 容疑者は
法執行機関に発砲し 法執行
機関は反撃して ええと 射殺されました
しかし ええと ええと ISIS の
部分です 彼のトラックからISISの旗が見つかり ええと
大統領は
法
執行機関によると 彼がいくつかの
ISISに同情する動画 この男について知れば知るほど、
イスラム過激化の例というよりは、
離婚を経験して正気を失った男のように見えてきます。
どうやら彼は最初
自分の家族を脅迫し、家族を殺そうと考えていたようですが、
その後ISISに触発されて、
新年を祝うパーティー参加者の何人もの罪のない人々を殺害したのです。それでは、
エミリー、
この人物のTik Tok動画を見てみましょう。
テキサスで生まれ育ったこの人物は
元々キリスト教徒でしたが、ここ
数年でイスラム教に改宗しました。
親戚や友人によると、ますます
信心深くなり、ますます内向的になっていったそうです。2
度の離婚を経験し、
特に
2番目の妻との関係が非常にうまくいかなかったようですが、
これは彼の動画です。彼は
プロで、実際にはデオエで働いていました。
これは彼が不動産ビジネスを立ち上げようとしていた時期の動画です。
いずれにせよ、
彼はそのビジネスにおいて、このように自己紹介をしました。
ブルーメタルプロパティのジャボルプロパティマネージャーであり、ミダスグループのチームリーダーでもあり
ます。こんにちは、少し自己紹介をさせてください。
私は
テキサス州のボントで生まれ育ち、現在はヒューストンに住んでいます。
軍隊で10年間
人事スペシャリストやIT
スペシャリストとして勤務した以外は、ずっとヒューストンに住んでいます。そこで、
優れたサービスとは何か、
応答性とは何か、何事にも真剣に取り組むこととは何か、物事がスムーズに進むように
目を光らせ、ティーを交差させることとは何かを学びました。
私はそれらのスキルを
不動産エージェントとしてのキャリアに応用しました。
他のエージェントと私を本当に区別しているのは、
激しい交渉ができる能力だと思います。
不動産をできるだけ早く売却したり
、できるだけ早く賃貸したり
できるように見事にマーケティングするだけでなく、
すべてのエネルギーを注ぎ込んで、不動産を売却し、賃貸 ...
あなたと
あなたの不動産のために、
可能な限り最高の条件で取引ができるよう交渉しています。ですから、契約
締結のテーブルに着いたら、すべての目が
釘付けになり、すべての点が交差し、
すべてが
滞りなく進むでしょう。これは、
不動産業者としてあなたに約束する私の言葉です。
そして、クリスタル、私が
ここで共有しているのは、ニューヨークタイムズからのものです。
昨日正午に報告されたある男性によると、
シェミン・バハル・ジャバルを知っている男性は、
ジャバルがイスラム教に改宗し、その後、ここ
数ヶ月で不安定な行動をとるようになったと語っています。
これはマイク・ベイカーによるとのことです。
懸念される行動により、彼は
子供たちとの接触が制限されたため、
その程度の報告は確実に増えています。
間違いなく、
私たちはさらに知ることになるでしょう。ええと、私が言わなければならないのは、
昨日クリスタルが公の場で明らかにした法執行機関の対応は、
FBIがテロ
行為を捜査していないと述べた記者会見から始まったということです。
私たちはこれについていくつか取り上げていきます。
ほんの一瞬で、
彼らは明らかに
ISISの旗を隠していました。これは
今後何年にもわたって多くの疑問を引き起こすことになるでしょう。
しかし、数時間後、
実際にほんの数分後に方向転換して、
はい、彼らはこれを
テロ行為として調査していると言いました。つまり、彼らは
昨日の正午の記者会見が悲惨なものであったことを確認できるはずです。そして、法執行機関だけでなく、ルイジアナ州知事の
ジェフ・ランドリーやルイジアナ州
共和党のジョン・ケネディ上院議員も
この記者会見に関与していました。
それは正直言って奇妙でした。
奇妙で奇妙に好戦的で、
理由もなく奇妙でした。本当にひどいものでした。
正直言って、
彼らは
記者に対して好戦的でした。ケネディは、
NBCが左翼と右翼の真ん中にいるというブーマージョークを言いました。
この記者会見では、
15人が
死亡し、数十人が負傷しているときに、遺体はまだ本当にその時ではありませんでした。 もっと負傷者が増えて、
党派的な奇妙なブーマーの
ジョークを言っていますよね。その時、遺体は文字通りバーボン ストリートに残っていました。これは
記者会見で確認されていたもう一つのことでした。
恐ろしいことでした。彼らは質問に答えたくありませんでした。
全員が
完全に違う考えを持っているようでした。
永遠に延期した後、記者会見を終わらせようとしました。
質問が数
問入ったところで、
記者を脅して、答えられるような
質問をしていないので
終わらせるだけだと言っていました。本当に
とんでもないことです。どうしてそう
なったのか、それでは彼らが答えていた質問のいくつかを見てみましょう。この
件で彼らが直面した最大の疑問の 1 つは、なぜ
こんなことになったのか、十分な
警備がなかったのかということです。ニューオーリンズは明らかに
シュガー ボウルの開催地でした。シュガー ボウルの
ために何万人もの人々が町にいました。
シュガー ボウルは昨日の大晦日の
夜に開催されるはずでしたが、1 日延期されました。これは
先ほど
言及した記者会見での発表でした。しかし、彼らは
スーパー ボウルも開催しています。 そして、明らかに
バーボンストリートの人々の安全を確保できるはずです。今、新年の
お祝いをしています。これはビデオで、
黄色いボックスがいくつか表示されています。これは、
Turoアプリでレンタルされた車を追跡できるものです。電気自動車です。
この黄色いボックスを
見てください。
[音楽]
恐ろしいです。私たちが今見たのは、
電気自動車が
パトカーを迂回しているのでした。当局から聞いた話ですが、
彼らはバリケードの設置に取り組んでいるため、そこにいたのです。
基本的に、バリケードとは、車が
通りを通り過ぎて、
人でいっぱいの通りに突っ込んでくるのを防ぐためのものです。
現時点では、彼らは
代わりにパトカーを使用していましたが、明らかにパトカーを
迂回して走行できます。
歩道に出られれば、通りを
完全にバリケードで封鎖したとは言えません。
クリスタル、これまでのところ、これに対する彼らの回答は
まったく満足のいくものではありません。どうやら、
彼らが持っていたのは
オレンジ色の小さなバリケードのようなもので、
簡単に通り抜けることができます。
あなたの言うとおり、世界で最も明白なことのように思えますが、車で道路を封鎖しようとすると、これは一般的な方法です。
ニューヨークやワシントンDCで、
清掃車などを使って
さまざまなエリアを封鎖しようとしているのを見ました。
実際にそのエリアを封鎖しないと、
あまり意味がありません。
また、彼はそれを迂回することができ、
すぐに反応することはありません。
地元の警察が何が起こっているのかに気づいて
すぐに危険に陥り、さらに多くの命が失われる
前に脅威を無力化することができたビデオを見ました。詳細
についても言及する必要がありますが、
彼が
単独で行動していたかどうかに関する混乱を引き起こした原因の一部は、
完全に解決されたとは思いませんが、
この時点では、
猫が現れたように見え、
完全に単独で行動していましたが、
彼がトラックに積んでいた銃器に加えて、IED が見つかり、
市内で他の IED が見つかった可能性も示唆されていました。まだ
疑問が
残っていますが、
混乱している理由の 1 つは、当初警察が
来て、
市内にこれらの装置を設置している他の人物を捜査していると言ったことです。
その後、
彼らは
関与していないことが判明しました。そのため、警察の対応
について多くの疑問がありました。
実際に、
そこにいた人物のビデオがあり、目撃者が、
この地域のセキュリティが不十分であるように見えることを最初から懸念していたと述べています。この地域は
アメリカでは有名な
文化的な歴史的な
目的地で、
大晦日には明らかにホットスポットになりますが、
セキュリティが緩いという事実自体が
大きな疑問を引き起こします。では、
先に進みましょう。
ここに並んでいるビデオを見てください。これは
CNNのものです。クリップを再生しましょう。
前回のマラでは、ある程度は起こりました。テロでは
ないかもしれませんが、それでも
人々が車で集団ではねられました。
バリケードは
最初から設置されておらず、指で押し倒せる薄っぺらなオレンジ色のバリケードが設置されていました。
私たちは、これは
一種の過剰反応だと思いました。なぜなら、通常、
バーゲンストリートに着くと、
運河に背を向けて何も心配することなく、
特に新年には通りを歩くことができるからです。8m
後も車が来ていました。
そして、バリケードが一度も設置されなかったという事実が、
この男がバーボン
ストリートを素早く下って、あれほどの被害をもたらした理由です。
運河とバーボンの交差点を過ぎると、他にもバリケードがあり、2
ブロック、3ブロックごとにもっとあります。
死者が10人から15人、負傷者が30人だったのは、
おそらく5人と15人だったでしょう。
誰にもわかりませんが、
このトラックはバリケードを設置できないので、被害は間違いなく最小限に抑えられていたでしょう。 あの
バリケードを迂回してください。
ニューオーリンズのフレンチ
クォーターのどこにでもバルコニーがあります。バルコニーには
鉄製の
ポールが何本かあります。迂回することはできません。
もしバリケードが張られたら、それは
あなたの
側の道です。念のため言っておきますが、あなたは、あのバリケードは
ただの脆弱なものだったと言っているのですか。あの脆弱な
オレンジ色のバリケードは張られていませんでした。
他の場所のバリケードと同じものではありませんでした。金属製のバリケードは
まったく機能
していませんでした。すごいですね。当時、あなたは衝撃を受けました。
2017年に
マーティ・ブラの事件があり、酔っ払った運転手が
通り抜けたので、私の
理解では、そこで起こったことを受けて、そのエリアのセキュリティ対策を強化したということですが、
あなたが言っているのは、
お祭り騒ぎの人たちを守るためにあるべきセキュリティを見なかったということです。ええ、私たちは
その真横を歩いていました。バーボン通りを歩いていると、
5つくらいバリケードを横切ります。
バーボン通りの脇道に曲がったときでさえ、
もっと予防策があります。
すべてが関係している。FBI
の対応が一日でどう変わったかを知るために、今それを使わなければなら
ない。AP通信は、ニューオーリンズのフレンチクォーターで起きた致命的な車襲撃に関連して、男性3人と女性1人が爆発物を仕掛ける映像をメディカル・インスティテュートが確認した。FBIは
運転手が単独で行動したとは考えていない。つまり、
他に容疑者が3人いるということだ。これは昨日の昼間のことだ。他に3人の容疑
者がいて、テロ
組織の一員として捜査されている可能性があり、表面上は
国内で逃走中だ。
そしてFBIはその日のうちにそれを撤回した。
それではCNNのこのレポートを見てみましょう。
新しい情報が得られ、
法執行機関から説明を受けている。
何が
わかったのか。ええ、私たちが注目していることの1つは、
FBIが
確かにこの監視ビデオを見ていたということだ。
少なくとも当時は、
他にも事件に関与した可能性のある人物がいたようだ。
フレンチクォーターに装置を設置した犯人は、
現在、法執行機関が、
この事件とは何の関係もないと判断したことがわかっています。現時点では、
監視カメラに映っている人物は、
フレンチクォーターに装置を設置した犯人とは無関係のようです。少なくとも現時点では、この容疑者が
攻撃の唯一の責任者であることは間違いありません。FBI
は、まだ関係
者の調査中であることを明確にしておく必要があります。彼らは、IED装置の作成に関与した
可能性のある人物がいるか
どうか、
攻撃の計画に関与した可能性のある人物がいるかどうかを確認しようとしています。しかし、現時点では、
少なくとも
監視カメラの映像に関しては、
彼らは今朝実際に起こった攻撃とは全く関係がないと考えています。
確かに重要な情報です。
クリスタル、報道関係者
などの記者が、FBIよりも
先にヒューストンの容疑者の自宅に到着したようです。
これまでのところ、ニューヨーク
ポスト紙は、FBIよりも先に彼らがそこにいたと報じています。
昨日の昼間の悲惨で狂気じみた記者会見の瞬間を少し振り返ってみましょう。ジョン・F・ケネディが奇妙なジョークを言った時、
彼は
基本的にFBI長官を締め出して
演壇に立たせ、発言をさせようとしました。
私がこれが重要だと思う理由は、
ルイジアナ州にいて、有権者が
まだバーボン・ストリートで地面に伏せているのなら、
FBIに非常に不満を抱いているだろうと想像できます。FBIは
すぐに出てきて、何らかの理由で
テロとして捜査していないと言った後、
すぐにそれを非難しました。彼らは
その日のうちに同じことをするでしょう。無能さの
レベルがあります。
彼が
そこで反応したのかもしれません。なぜ
彼が実際にFBI長官を締め出したのかはわかりませんが、
昨日はFBIにとってひどい日でした。
それには疑いの余地はありません。これらのことは
非常に困難です。明らかにそれは
本当です。何千人も
の人々が浮かんでいる状況で、多くの監視カメラの映像があります。
バーボン ストリートなので、
携帯電話のビデオがたくさんあります。
大晦日だったから当然です。3 人
のテロリストが逃走中であると国に警告したのに、
CCTV の映像に IED を仕掛けているのが映っていたので、
それを報道陣に確認し、
数時間後には IED を
計画していたとは思わないと言ったのです。これは、
テロ問題に関する他の驚くべき方針転換に続く、驚くべき方針転換でした。
こうした問題を取り上げる分析だけでも、
最初のニュースはしばしば変わるものです。
何が起こったかという最初の認識はしばしば変わり
ます。FBI が
そのことを最もよく知っているはずです。ジャーナリストに、
ああ、これはもっと大きな
ISIS テロ組織だと思う、とビデオに基づいてリークし、
その後すぐに出動して、ああ、
彼らはただの
パーティー参加者で、何をして
いたかはわかりません、と判明するなんて、本当にとんでもないことです。
前にも言いましたが、
彼が単独で行動したか
どうかについてはまだ疑問が残っていると思いますが、
少なくともNBCニュースによると、
法執行機関が彼が
ローンウルフではなかったことを示す唯一の証拠はあの
ビデオだと言っていました。ですから、もし他に
この事件に関与していた人物がいたという
証拠がまだ見つかっていないのであれば、少なくとも現時点では、
彼が何らかの理由で正気を失い、
ISISの旗を掲げて
罪のない人々に対する恐ろしい攻撃を決意し、
独力でこれを実行したという兆候があります。これが
現時点での兆候です。もう1つ、
これは昨日の元旦に起きた
別の暴力的な事件に移るのに役立ちます。
表面的には、この攻撃とラスベガスの攻撃との関連があるように思われるいくつかのことがありました。サイバートラック、
もちろん
イーロン・マスクが所有するテスラのメーカーで、サイバートラックを
製造している人物が
トランプホテルの外で爆発しました。
爆発物が大量にあり、彼は自殺し、
近くにいた7人ほどが負傷したと思います。
両方の車両は電気自動車で、両方の攻撃で使用されました。両方の
攻撃で使用された車両は
同じもので、ピアツーピアの
レンタカー代理店のようなもので、
個人的に「私の車を借りられます」と言うことができます。
これがこのアプリの実質的な役割です。
そしてもう1つは、彼らは
どちらも元軍人であるということです。
今のところ、実際に何らかの関連性があるようには見えません。
偶然のようですが、いずれにせよ、
現時点では調査中です。
奇妙なことに、
これらの分散攻撃には表面的な類似点がありました。
ええ、
昨日の展開では、明らかに
FBIが
複数の人物が
関与している可能性があると言っていました。その後、ラスベガスのトランプタワーの
外で発生したサイバートラックの爆発についてさらに詳しく知るようになり、信じ
られないほど恐ろしい状況になり始めました。すぐに恐ろしい状況になりました。 連鎖反応が
全国で起こっている可能性があり、
クリスタルさんのおっしゃるとおり、容疑者が
過激化した原因についてもっと多くのことを知ることになるでしょう。つまり、
現時点では興味深く答えの出ていない質問は、一体何が
起こったのかということです。これは軍人だった人物です。
バイデン大統領が先ほど
キャンプデービッドでの記者会見のビデオを再生した際にも
述べていましたが、つい最近まで陸軍予備役だった人物で、一見普通の人で、普通のホワイトカラーの仕事に就いていました。容疑者の両親も
ここで生まれたと思います。
他に容疑者がいる場合を除き、
移民とは関係ありません。
昨日起こった別の出来事ですが、車自体は
テキサス州イーグルパスを何度も通過しており、
彼はTuroアプリで車を借りていました。おっしゃるとおり、この
話にはまだまだわからないことがたくさんあります。
しかし、
現時点では多くの人が、おそらくこの事件が
何を意味するのか確信が持てていないことは確かです。 FBIは、
事態が進展するにつれて、いくつかの速報を発表すると発表しました。FBIは
木曜日に議会に報告する予定なので、
議会が街に戻ってきて、新しい議会が開会されるはずです。
共和党にとってそれがどれほど難しいかについては、実際に少し後にお話しします。なぜなら、
彼らはFBIに圧力をかけ、
少なくとも上院で新しいFBI長官を承認させようとしているからです。
下院では、マイク・ジョンソンが
1票差で勝利しているので、今週後半には多くのことが起こり、
多くの疑問が
残っています。この
ビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomoでサインアップしてください。breakingpoints tocomで独立系メディアの未来を支援してください。
