では、
MSNBC に移りましょう。そこでは非常に
興味深いことが起こっています。この大
ニュースを画面に映し出しましょう。
皆さんはおそらくご存知でしょうが、レイチェル・マットは
ネットワークから一歩退き、
もはや制作会社には属さず、自分の番組に集中していました。
週に 1 回だけ番組を司会するほか、
大きなニュース速報などがあると
彼女が呼ばれ、他のプライムタイムのアンカーたちと一緒にデスクに座っていました。
アレックス・ワグナーが
午後 9 時から彼女の代わりに復帰しました。
彼女が
うまく司会をしていない他の夜の枠を埋めるために、
レイチェルを週5日の司会者として復帰させ、
アレックス・ワグナーを
トランプの最初の少なくとも
最初の100日間に現場に送り込む計画だと
言っています。彼らは、最初の100日間の報道に視聴者を引き付けるためのMSNBCのより広範な動きだと言っています。
そして、彼らは
このバラエティ番組の数字について話し、
トランプの選挙後、MSNBCにとってどれほど壊滅的だったかについて話しています。
選挙から2024年末までの間に、25歳から54歳のプライムタイムの視聴者が65％減少すると見ています。ちなみに、重要な
人口統計だけが
重要です。なぜなら、広告主が
広告に支払う金額はそれに基づいているからです。
ニーレンのデータによると、65％減少しています。
彼らは他にもいくつかの新しい動きをしています。イェンス・
サキは、民主党の将来
について検討する「The Blueprint with Jens saki」というポッドキャストを開始する予定です。
彼女は私たちが進むべき方向を指示する人物であり、
クリス・ヘイズは
ワシントンから発信されるニュースに関連する誤報を精査し、それが
政治的議論にどう影響するかを検証する「これが真実です」という新しい定期コーナーをデビューさせる予定ですが、このディレクション・セイガー全体には、まったくの
絶望感があります。まったくその通りです。
実際、
レイチェルは、視聴者から
そのような信頼と
信用を本当に得ている唯一の司会者だと思います。特に
ジョーとミンカがマラ・ラゴを訪れた後、
それは彼らにとって壊滅的でした。
ジョーの朝の数字は壊滅的でした。
彼らがそれを
発表したその日のうちに、彼らの
数字は1時間ごとに約40％も下がりました。
それは朝の番組で、視聴者
シェアは1時間ごとに増えていくはずです。
トランプの屈服の悪臭は、ネットワーク全体にダメージを与えたと思います。
もちろん、他のチームが勝ったように、これは
本当に憂鬱です。
今はニュースを見たくない、これは
よくあることです。 ダイナミックで、トランプが勝った
前回の出来事から再構築できる可能性もありますが、
前回のロシアゲートは
過大評価され、
手の込んだ陰謀論もありましたが、それが
彼らがそれに熱中した理由の一部であり、
視聴率を高めました。毎晩、
レイチェル・マットがパズルのどのピースを
解き明かし、説明し、
これを埋めるのを手伝ってくれるのか、
ドラマチックな結末はどうなるのかなど、登場人物全員が
トランプ時代にカムバックしたのです。今回も
同じ役割を果たすものが何なのかは明らかではありません。民主党は
全体的に混乱しており、今回は
ドナルド・トランプに対抗する一貫した見解もありません。
つまり、
全員が
同じ方向に進んでいるわけではないのです。だから
彼らが考えられる唯一のことは、基本的に、まだ
視聴者の信頼を得ている人物を呼び戻して、
彼女が書けるかどうかを見ることです。 船ですが、
この戦略の問題は、彼女は
すでに去っているということです。つまり、彼らは
おそらく
この100日間戻ってくるために大金を払わなければならなかったということです。
その後はどうなるのでしょうか。彼らは
自分たちの足場を見つける計画を立てているのでしょうか。
つまり、文字通りそれが彼らの計画だと仮定しています。彼らは「私たちはそれを理解し、視聴
者の習慣が何をもたらすかを見ていきます」という感じです。私もわかりません。なぜなら、
メディアが
抵抗の創造者ではないことを知ることは本当に重要です。
それは二重の道のようなもので、
MSNBCや他の人たちは
抵抗を煽るためにロシアゲートを発明しましたが、抵抗は
物でした。私はここDCにいましたが、ドナルド・トランプが勝った
後、通りを行進する人々がいました。トランプが
勝った翌日、仕事でトランプホテルにいましたが、
そこ全体が
抗議者で溢れていました。女性の行進を覚えています。
これを避けることすら不可能でした。400
万人が
ワシントンDCに集まりました。女性たちが服を着ているビデオを覚えていますか。
飛行機に帽子をかぶるなんて、大きかった。
確かに大きかった。うんざりするけど、
大きかった。でも、そういうことはあったし、
明らかにそういうコンテンツに対する需要があった。
それが
今回、それが生まれた理由の一部だ。私はそれほど多くは見ていない。
全部ではない。
トランプが嫌いな人や、少し違うものを見たい人がたくさんいないと言っているわけではない。
でも、
彼らにとっては911のような出来事ではない。うんざりしているし、ただ
以前に聞いたことがあるだけだ。
だから、そのレベルの関与、
彼らが彼を見ていたILの正当性。
彼は一般投票で勝てなかったから、
多くの議論は消え去り、
この時点で、彼らが
できることはすべて試された。逮捕、
裁判、
マイケル・アバナティ・コーでさえ、この時点で彼らはおそらく
目を丸くしているだろう。いや、彼らはただ、もう
こんなクソみたいなことに耐えられないと言うしかない。私は、それは
その疲労感だと思う。
彼らがそれほど劣っているわけではない。 彼の
勝利に落ち込んで、私たちはあらゆることを試しました。
路上に出て、デモ行進をして、
毎晩レイチェル・Mを見て抗議しました。トランプについてツイートしました。トランプは逮捕され、
起訴されました。1月6日、
人々は
自分の目でその過激さを目の当たりにしました。
彼がその日に取った行動と取らなかった行動に対する大衆の嫌悪
感がありました。私たちはそう、私たちはそれをすべてやったのに、どれもうまくいかなかった、そして
ジョー・
バイデンを排除して、
少なくとも成功する可能性を高めた、という感じだと
思います。だから今回、そして
2016年も、彼は本当に異常な存在のように感じました。
特に
人気投票で勝てなかったし、
ロシアやコミーなど、
ヒラリーは悪い選挙運動をしたし、
彼女は特に悪い候補者だったかもしれない、という感じでした。だから、これは
一時的なものだという感じでしたが、
今はそうではありません。 そうですね、
彼に対する草の根運動はないし、抵抗の草の根運動などを促進する
ために方向転換しているメディアももちろんありません。
そして、
まだ言及していないもう一つのことは、
コムキャストがMSNBCを売却しようとしていることです。コムキャストのブランド
下にある他のケーブルニュースの資産とともに切り離され、今後数年間で事実上スタートアップ
として空中に放り出されることになります。ニュースの収集
や
正当なニュース収集能力を提供していたNBCから切り離されるので、彼らは
本当に窮地に立たされています。そして、私が言ったように、
これを見て頭に浮かぶ言葉は、レイチェルを
最初の100日間呼び戻すことは、
必死だということです。彼らが考えられる唯一のことは、
何かを再構築しようとすることです。そうすれば、
売却や
スピンオフが実現したときに、彼らはある程度
の視聴者数を獲得でき、
理論的には
ビジネスの可能性として意味をなす可能性があります。 だって、
今の数字を見ると、状況は
良くない。彼らは
莫大な経費を払っている。つまり、
司会者に支払っている金額は、ああ、数百万ドルだ。
そう、私はピート・ヘゲッツの財務開示をまさに見ていたんだ。
この男は
週末しか働いていない。
週に2日しか働いていないのに、年間220万ドルをもらっている。いい仕事だね。いいに違いない。
それはフォックス・ニュースのことだ。もちろん、
向こうではもう少し高いだろう。でも、何がそれを
50
万ドルに減らしたんだ。ジョーと
Mは、
それぞれ1000万ドル稼いでいる。莫大な金額だ。つまり、
プライムタイムの司会者は、
少なくとも年間100万ドル稼いでいる。レイチェルは、
それよりはるかに稼いでいる。ジョーとMは、
それよりはるかに稼いでいる。つまり、もし
あなたがスタートアップなら、
彼らは資金が潤沢だと言っていたけど、
資金が潤沢なスタートアップでも、
視聴者を呼び込めなければ、その種の経費を負担することはできない。だから、向こうの将来は
良くないね。また、これ
まったく予想外というわけではないが、セモアが
これをスクリーンに映し出すニュースを報じた。
チャック・トッドは
ワシントンのメディア組織と会談しており、
契約満了でNBCを去る予定だ。彼は
すでに「ミート・ザ・プレス」から外されているので、
彼が先へ進もうとしていることはそれほど驚くべきことではない。
セイガー、彼が
独立系メディアのゲームに参入しようとしても驚かない。
なぜなら、そこはホットなホットスポットだからだ。
みんな、
この世界で成功できると思っている。そして、
彼が最近話しているいくつかの方法は、
私には、バーニー・サンダースにいくらかの信憑性を
与えるような、より独立したメディア空間への移行の試みのように見えた。それは、
彼がこれらのトピックに以前アプローチしていた方法とは非常に異なっている。
チャックは
知識人としても自分を崇拝しており、
大きな歴史の見解を好む。彼が
ビル・オライリー風の歴史書を書こうとしているのも想像できる。
ちなみに、本好きとしては、
いつでも憂鬱だ。 米国のトップ10の本をチェックしてください。8
位は
いつも
ビル・オ・リルのクソみたいな殺人です。
誰がこれを買っているのかわかりません。
おばあちゃんが孫へ
のプレゼントとして買うようなものだと思います。
だから、彼らは裏で引き裂かれています。
正確に言えば、
The Killingの本はほとんどがアグリゲーターのようなもので、
Killing Lincolnのような出来事についてのBuzzFeedの記事を読んでいるようなもので、
物語
スタイルのような基本的に物語スタイルの
アグリゲーションです。実際に
Killing Lincolnを一度読もうとしたことがあります。なぜなら、
この
国で最も売れている本の1つがなぜそんなに騒がれているのかと思ったからです。
理解不能でひどいです。まったく
理解できませんが、
チャックにとっては、よく踏み固められた道があります。
確かに、トロットはいます。彼にはビルのような
力はありません。ビル・オ・レン。
明らかに彼の政治には賛同しません。彼は
本当にケーブルニュースのフォーマットのヤギのような人です。
彼は本当にケーブルニュースがどんなものか、その
形式やスタイル、そして
視聴者のコントロールなどを教えてくれました。
彼は本当に素晴らしい人でした。私は
ケーブルニュースを尊敬しなければなりません。
私は子供の頃によく見ていました。
ええと、それは何だったか知っていますよね、討論
コーナーや、ええと、彼らが持っていたものでした。
つまり、聞いてください、一時期、私は彼が一晩に
1000万人の視聴者を支配していたと思います。
イラク戦争の直前のときはいつでも、
彼は正直言って多くの
責任を負っています。
ブッシュ
政権の多くの問題に対して。それは別の瞬間でした。
ほぼ20年前のことで、
永遠のように感じますが、ある時点では
これらの人々がアメリカ政治の王様でした。
ですから、少なくとも、
その時代が終わったことを神に感謝してください。そうです、
ええと、最後にもう1つあります。それは
悲惨なテレビ視聴
率と新しい世論調査です。B3を画面に表示できます。アメリカ
人は
政治ニュースのテレビ視聴率に疲れ果てており、新しい
世論調査番組を視聴しなくなっています。
アメリカ人の成人の2/3は、
最近、過負荷のため
政治や政府に関するメディアの消費を制限する必要性を感じたと述べています。
おそらくそうすべきです。
健康に良いでしょう。少数
のアメリカ人が、
海外の紛争、経済、気候変動に関するニュースの摂取を制限しています。
民主党員の10人中7人は、
政治ニュースから距離を置いていると述べています。
共和党員はトランプ
の勝利を祝う理由があるため、その割合はそれほど高くありませんが、それでも
約6人から10人の共和党員は、
少し休む必要があると感じたと述べています。
独立派の割合も
同様です。ええと、人々は、
自分が何をすべきかと実際に何をしているかを説明するのが苦手なのかもしれません。
などなど。
ケーブルニュースの視聴率が
特にCNNとMSNBCで
大幅に低下しているという事実は、
ニュースの消費全体が
大幅に低下していることを意味するわけではありません。前に議論したように、
左翼の
独立系チャンネルの多くが現在、実際に大きな急増を見せています。
カイルも
明らかにその1つです。ええと、
本当にあると思います。確かに、
選挙後の疲労は
すでにあるが、私たちが
目にしているのは、
完全に離れたいという願望というよりも、メディアの習慣の入れ替えのように思えます。ええ、もちろん、
私はそれに完全に同意します。では、
イスラエルの話に移りましょう。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです、breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
