クリスタル、何を見ているんですか、
JD ヴァンスは最近のニューヨーク タイムズ紙のインタビューで、
トランプが
2020 年の選挙に負けたと発言することを 5 回も拒否しました。もちろん、これは
討論会の場でトランプが負けたことを認めようとしなかったことに続くものです。
ティム ウォルズから直接質問されたときも、彼は
テック企業がハンター
バイデンのラップトップの件を扱ったことで
選挙が不公平で無効になったと主張しました。討論会
で彼が何を言ったか聞いてみましょう。トランプが
2020 年の選挙に負けたと思うかどうか明確にするよう求められました。トランプが 2020 年の
選挙に負けたと思いますか。
ドナルド トランプも私
も 2020 年の選挙で多くの問題を提起しました
が、私たちは未来に焦点を当てています。ここでは 2020 年に焦点を当てることに執着していると
思います。私は
2020
年以降に起こったことのほうがはるかに心配です。
それは、国境が広く開かれ、食料品が
手に入りにくくなっていることです。上院議員、
はい、いいえ、ドナルド トランプは 2020 年に負けましたか。
選挙について質問させてください。
大手テクノロジー企業が
ハンター・バイデンのラップトップのニュースを検閲したことは問題ないのでしょうか。
独立した分析では、このニュースによりドナルド・トランプは何
百万票も失ったと言われています。
ヴァンス上院議員、もう一度お聞きします。ドナルド・トランプは
2020年の選挙で
負けましたか。大手テクノロジー企業は、独立した調査でトランプは何百万票も失ったと示唆されているニュースを検閲しましたか。もう一度お聞きします。ドナルド・トランプは2020年の
選挙で負けましたか。別の質問であなたの質問に答えてください。あなたが私の質問に答えたら、私はあなたの質問に答えます。これはそもそも突飛な答えです。もちろん、これはエドがハンター・ラップトップのニュースの検閲
に反対している人です。
ハンター・ラップトップのニュースの検閲にはまだ反対しています。
それが本当かどうか確認したければ、テープを巻き戻してください。
テクノロジー企業が自分の望むように処理しなかったからといって、
選挙全体が無効になり、
1億5千万人以上の投票が
無効になるという考えは、率直に言って正気ではありませんが、
それは JD ヴァンスや
その他多くの人が定めた指標では、
これをどう捉えるべきでしょうか。ニューヨーク タイムズ紙は、
トランプ陣営が億
万長者のイーロン マスクと連携して、
Twitter で JD ヴァンスの審査書類に関する報道を検閲し、
ジャーナリストのケン
クリッペンシュタインのアカウントをそのプラットフォームで停止したと報じています。Twitter は、
ケンが
JD ヴァンスの住所などの個人情報を削除しなかったことでプラットフォームのルールに違反したと主張して、この停止を正当化しました。
ここでの本当の動機は政治的なものであったことは常に明らかでしたが、
このいわゆるドクシングとはまったく関係ありませんでした。
まず第一に、ケンは実際に
それらの個人情報を削除して書類を再アップロードすることで従おうとしました
が、効果はありませんでした。さらに重要なのは、
イーロンが以前の Twitter 経営陣に対して抱いていた主な不満の 1 つであり、
同社を買収した理由の一部であったのは、
ハンター バイデンのラップ
トップ ストーリーの検閲でしたが、ちなみにそのストーリーには、JD ヴァンスの書類よりもクレジットカードの詳細やヌード写真など、
個人の個人情報が
はるかに多く含まれていたことです。 グーグルで
検索できる項目がいくつか含まれているだけで、言い換えれば、
ハンター・バイデンの情報は許可されるが、
JD・ヴァンスの情報はブロックされるという一貫した基準がないということです。
動機は純粋で
単純な政治であり、ニューヨーク・タイムズ紙によって確認されています。
ニューヨーク・タイムズ紙の
報道以来、マスク氏は実際にケンを復帰させましたが、
法的な懸念から、その
根底にある資料は
引き続き抑制されています。
ラップトップの不正を訴えた右派の皆さん、特に
その検閲が2020年の選挙結果を無効にするの
に十分な選挙干渉であると主張した人たち、
今どう思いますか。これは選挙詐欺の資格を剥奪するものでもあるのでしょうか。これは
憲法で
言論の自由に対する脅威を終わらせるものでもあるのでしょうか。皮肉なことに、
以前のツイッター経営陣のジャック・ドーシーが
民主党に有利な方法でプラットフォームを運営していたと非難されていたことが、今度は世界で最も裕福な人物の一人である
マスク氏によって公然と明示的に行われています。
ただし、今回は民主党ではなく
共和党員のために、ケンを停職させ、
JD・ヴァンスの書類へのリンクを禁止するだけでなく、
エンジニアリングによって行われています。 Twitterの
アルゴリズムはトランプ支持のメッセージを強化し、
フォローしている
かどうかに関係なく全員のフィードであるイーロン自身のアカウントを使用して右翼のプロパガンダを促進し、
時には
陰謀論を乱すが、マスクの選挙
での影響力はケン・クリッペンシュタインをはるかに超え
、Twitterをはるかに超えている。結局のところ、
イーロンは金額と選挙活動への関与の点でドナルド・トランプの最大の
支持者だ。
今、
マスクがどれだけの資金を投入したかは完全にはわからないが、
トランプは
5億ドルから
5億ドル程度だと自慢しているが、
実際にはそれは
マスクの支援のほんの始まりに過ぎない。ペンシルベニア州
バトラーでのトランプ集会で彼がジョイのために飛び跳ねたことは誰もが
知っている。
しかし、ニューヨーク・タイムズによると、彼が事実上
フルタイムでペンシルベニア州に移り住み、重要な激戦州
でトランプのために投票率向上作戦を実行していることは知らないかもしれない。
マスクは、
ペンシルベニア州だけでなく全国でトランプ氏に投票するよう数千万ドルを出資したスーパーPACの行動を個人的に指揮しているという。 彼は
ペンシルベニア州をバスで巡回して、自ら戸別訪問して
自分の資金がどのように
使われているか確認しようとさえ提案した。さらに、
超富裕層の歴史家は、
マスク氏の資金提供額と直接関与は
近代史で前例のないものだと述べた。
もちろんマスク氏は利害関係のない
人物ではない。彼の会社は
連邦政府との契約で数百億ドルの利益を上げている。実際、
ポリティコによると、彼は
ペンタゴンの最大の請負業者の1つである。テスラと
スペースXだけでも、昨年だけで150億ドル以上の税金を受け取っている。
つまり、マスク氏はディープステートの同盟国における最大の受益者の1人だ。
イーロンは
現在、
連邦政府とさまざまな
面で戦争状態にある。スペースXは航空規制当局とルールを緩めるために戦っている。
また、労働者の不法解雇をめぐって
労働関係を統括する国家労働委員会とも戦争状態にある。
実際、トランプ氏の新しい労働組合クレウスのアプローチとは対照的に、
イーロン氏は
全米労働関係
委員会の 憲法違反とみなされ
解体されたこの法案は、労働組合にとっては
死刑宣告に等しい結果となるだろう。SpaceX
は、テキサス州の
廃水排出をめぐってEPAとも対立している。
一方、テスラは、人種差別と不法な報復の申し立てにより、雇用機会均等委員会から差別で訴えられている。トランプ
氏が勝利すれば、イーロンは
こうした規制や執行の決定に影響を与える立場に立つ可能性がある。結局のところ、トランプ氏は、
元
大統領がホワイトハウスに戻れば、彼に政府の高級職を約束している。
トランプ氏は、イーロン氏を
政府の効率化タスクフォースのトップに据えると述べている。これにより、彼は
あらゆる権力を手にし、
競争相手を圧迫し、さらに自分の
金庫を肥やすことになる。政府には、SLにしたいような余分なものがたくさんいる。では、
どの機関を閉鎖したいの
か。では、
別の人に聞いてみよう。私は
イーロン・マスク氏をGと呼んでいる。彼はこれをやりたがっている。
彼は素晴らしいビジネスマンだ。
実際、科学
とロケットのことを考えている。そして、
新しいネジについて考えるたびに、彼は私だと考える。 彼は
新しいネジを開発しました。ネジは
難しく、チタン製で
、とてもエキサイティングですが、ご存知のように
彼は素晴らしいビジネスマンであり、
優れたコスト削減者です。
彼は誰にも影響を与えずにコストを削減できると言いました。そのため彼は
内閣に入るでしょう。内閣には入りたくないのです。彼は
コスト削減を担当したいだけです。彼は
新しい役職であるクロスカッティングの長官になりました。わかり
ました。イーロンはそれをやりたいのです。私たちには
素晴らしい人材がいます。彼は大きな
ビジネスを経営しています。彼はただ「ああ、内閣に入ると思う」と言うことはできません。
他の人はできますが、イーロンは
そういう意味では少し違います。
それに加えて、私はロケットを火星に送りたいと
言いました。彼は、私の政権が
終わる前に火星に行くと約束しました。それは
中国やロシアよりもずっと前になるでしょう。
これが公式の選挙運動の立場であり、
イーロンが
トランプ自身に好意を寄せたり、巨額の減税を行ったりすることは言うまでもありません。
トランプは、あらゆる産業に事業権を持つ世界で最も裕福な人物として、億万長者全員に約束している。
政権の成否次第で、イーロン・マスク以上に得をしたり損をしたりする人物はいないだろう。
実際、彼は最近、
タッカー・カールソンに、トランプが負けたらおしまいだと冗談を言った。
言うまでもなく、億万長者が
自分たちの階級的利益を守るために政府を買収することは、
まさに民主主義に真剣に取り組む人なら党派に関係なく、
強く反対すべき類のことだ。
結局のところ、億万長者の政治的影響力は何も目新しいものではなく、政党を問わない。KLA
ハリスは、選挙活動で
3か月足らずですでに10億ドルを集めている。
マーク・キュービンやリード・ホフマンら
は、現在、影響力を使って、
ハリス政権の将来の反トラスト法および
証券取引委員会の執行戦略を形作ろうとしており、レナ・KHは
彼らの標的になっている。この番組
で何度も取り上げてきたことだが、
すべてを合わせると、
一人の億万長者が
選挙を買収して政治をやり直すためにどこまでできるかを、マスクが単独で試していると言っても過言ではない。
政府を自分と自分のビジネスの都合に合わせて動かしているのだから、
もし
この状況が逆だったら右派がどれだけパニックに陥るかは想像に難くない。おそらく、
ハリス側でイーロンに最も近いのは、
LinkedInの億万長者で
民主党のトップ寄付者となったリード・ホフマンだろう。アメリカの政治システムでは寄付が完全に透明化されていない
ため、
ホフマンやマスクがいくら寄付したかは正確には言えないが、
最新の数字によると、ホフマンは
ハリス傘下のパックスに700万ドルを寄付しており、
これは大金だが、彼のわずかな
金額は、マスクがトランプ側に投じたとされる5億ドルと比べれば大した金額では
ない。ホフマンは
政府との大規模な契約も結んでおらず、
カムラ・ハリスに利益をもたらすソーシャルメディアプラットフォームを運営しているわけでもない。
民主党側の個人がイーロン・マスクの
今回の選挙の驚異的な影響力に匹敵する影響力を持つことは本当にない。
2016年、
トランプは沼地を一掃することを掲げて選挙戦を戦い、
金と政治の腐敗に反対し、自らを腐敗
しない人物だと自称していたことを覚えているだろう。 彼は
自身の富のおかげで、
この腐敗した影響力
操作計画を解体できるのは自分だけだと主張した。なぜなら、彼自身も裕福な
寄付者として、
この恩恵取引の仕組みをよく知っていたからだ。今や彼は、
世界で最も裕福な人物の一人を公然と祝福し、彼に
55億ドルを注ぎ込み、彼の選挙運動
の重要な要素を指揮し、
彼に代わってソーシャルメディアの巨人を運営している。マスク氏は、トランプ
氏が今回の選挙で勝てなければ民主
主義は終わると主張している。
彼が
支援する人物が文字通り
民主党の選挙結果を覆そうとし、前回の
平和的な政権移行を阻止したことを考えると、とんでもない主張だが、
実際には、
1月6日の不名誉と偽の
選挙人計画を考慮しても、
マスク氏自身が
民主主義に対するより深刻な脅威であると言っても過言ではないと思う。
彼が追求している政治は、
1人の億万長者オリガルヒの気まぐれ、彼のイデオロギー、彼の
ビジネス上の利益を人々の意志よりも優先させ、
偏り
と免責をもって連邦政府を運営する立場に彼を置き、お金が支配するシステムの中でXを運営している。
権力は
どの候補者が勝っても国民は
必ず負ける。そして私は
これについてあまり精査されていないと思う。皆さん、
クリスタルの独白に私が何を言ったか見たいなら、
これだけではなく、
最初から全部見てください。
今日からプレミアム会員になって、
breakingpoints dcom にアクセスしてください。
