皆さんおはようございます。木曜日おめでとうございます。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタル、そうです、
今夜は
待ちに待ったKLAハリスのインタビューをお届けします。彼女は
ビッドと
ドロダウン以来インタビューをしていません。今では83年前のように感じます。これは
彼女の
副大統領候補ティム・ウォールと並行して行われるので、その
プレビューをします。また、民主党全国大会後に
ようやくかなりの量の世論調査が
出ています。特にフォックス
ニュースの激戦州の世論調査は非常に
興味深いものです。また、
調査する価値の
ある有権者登録データもありますので、それについても取り上げます。また、アメリカ人がアメリカンドリームについてどう感じているかに関するウォールストリートジャーナルの世論調査も見ていきます。これはかなり重要なようですので、それを掘り下げていきます。トランプの起訴に関する
ニュースがあります。選挙干渉事件で起訴状が発行されました。
また、KLAハリスの
計画に少し焦点を当ててきたので、
トランプの計画を比較します。
できるだけわかりやすく説明します。
その男が何をするかは誰にも分からないが、
もし彼が再び米国大統領に選出されたら、これらを実行する予定であるという彼の言葉を信じるべきだ。
イスラエルからもニュースが来ている。
パレスチナ人にポリオの予防接種をするために、一時的に部分的な停戦があるかもしれない。
ガザ地区でポリオが発生しているので、それについても見てみよう。
そして私は今日、
バーニーからトランプへの
パイプラインが本物かどうかについてモノローグをやる。もちろん、AERは
RFKジュニアとトゥルシ・ガバードのトランプ支持に関係している。
何かが起こっている。
それについて話そう。私は実際に
聞くのが楽しみだ。モノローグが長すぎることを事前に謝罪する。
表面を引っ掻いたところ、あまりにも多くのことを話し
たいと思った。楽しい分裂があり、
まるで
宗教の研究のようなものだ。
とにかく、私は興味があり
、それについて話すのが楽しみです。Breakingpoints の
プレミアム サブスクライバーの皆さん、ありがとうございます。
もしよろしければ、ぜひサインアップして、
ここで私たちを手伝ってください。では、
今日のビッグ インタビューである Kamla から始めましょう。
今夜 9 時です。 今夜の夜です。
残念ながら私は
飛行機に乗っていますが、クリスタルがカードを持っています。ダン・
バッシュ、ええと、おそらく BB バッシュとしても知られています。
彼女のイスラエル支持のコメントから、
とにかくそれは
関連性がある可能性があります。それでは、
発表をスクリーンに表示しましょう。KLA
ハリスとティム・ウォールズが
CNN のダナ・バッシュと一緒に、ええと、今晩
9 時に座ります。 東部時間午後 11 時 30 分、
C ケイツ夫妻がバスで
ジョージア州の激戦州を巡るツアーに出発する中、
ハリス氏が
記者団と詳細な
公式会談を行うのは、ジョー・
バイデン大統領が 7 月 21 日に 2 期目の出馬を取りやめ、ハリス氏を
支持して以来初めてとなる。ハリス氏
には、
インタビューに応じるようかなり
のプレッシャーがかかっている。これは明らかに、民主主義国家の大統領候補に期待される基本的なことのように思えます。
ようやく実現してとてもうれしいです。
ティム・ウォールズ氏が同席するという事実に、彼女は大いに期待しています。
長い間待って、インタビューをほとんど行わないことのリスクの 1 つは、
1 つ 1 つが
100% 重要になるということです。インタビューをたくさん行えば、
メディアも満足するので、長く待つほど、メディアは
あなたに少し寛大になる可能性が高くなります。
一方で、ミスをする機会がないことを意味します。ハリス氏は、
労働者の日週末の休暇前にこのインタビューを行うよう、非常に戦略的にタイミングを計りました。
週末なので、もし彼女がつまずいたとしても、それはあり得る
ことですし、以前のインタビューでも見てきたように、
長い連休の週末の後、
来週の火曜日に戻ってくるので、その
多くは忘れ去られる可能性が高いので、
戦略的にタイミングが取られているのです。などなど、しかし、
カムラ・
ハリスの台本のない瞬間が少ないという理由だけで、このインタビューに多くの期待が寄せられていることは間違いありません。だからこそ
リスクがあり、だからこそPEは、
ティム・ウォレスとやっているという批判があります。実は、
どうやら私は知らなかったのですが、どうやら
ダウンインタビューをするのは伝統のようです。それはあなたの副大統領
候補とのインタビューです。ただ、通常は副
大統領候補を指名した翌日などに行うだけで、数週間待つことは通常ありません。
特別な時期です。
今日時点で選挙まで68日しかないと思います。いつ言っても
おかしいですね。
投票は
9日後に始まる州もあります。ええ、9日後には期日
前投票があります。これは完全に
クレイジーですね。でも、では
インタビューについて考えてみましょう。
ここでの本当のリスクは、
トランプにとっての大きなメリットの1つは、常に
「祈って祈る」戦略だったと言えると思います。
彼は
常に世間の注目を集めています。
ホワイトハウスで彼を取材していたとき、彼は
クレイジーなことを言って、その後
インタビューをすると、それが
解決するか、別のことをして、
24
時間以内、時にはそれよりも短い時間で、誰もが先へ進むのです。
それがリスクです。1回でも
悪いインタビューをすると、あなたは
定着してしまいます。
これまでの彼女の選挙運動の証拠はすべて、非常に
リスクを嫌うものです。彼らは
過去のインタビューを振り返り、
ハイライトややり
たいことをみんなに見せるつもりですが、
これまでの彼女の悪い経験を考えると、
実際に彼女を後退させる可能性があり、
メディアやその他の関係者として私たちが持つのは、おそらくうまくいかない
1回のインタビューだけです。
また、本当に
ソフトボール的な要素があると思います。
ここでダナについて話しましたね。 バッシュ ダナ
バッシュは、イスラエルに関する発言から男らしさに関する発言まで、非常に偏った人物です。この発言
については前回番組で取り上げる予定で
、いずれ取り上げる予定です
が、これはいわゆる
まっとうなニュースキャスターではありません。
大勢の中の一人ならいい​​のですが、
公言していない人がスピーチの直後にティム ウォルズを
、ダグ モフを称賛するのは少し違います。
そして
最初のインタビューに移ると、面白いことに、
インタビューが発表される前に友人のグレン グリーンウォルドは、
彼女はダナ バッシュのような人に行くに違いないと言っていました。彼はグッド スターで、
私よりもさらにシニカルです。これには
かなりの労力がかかりますが、彼が正確に
指摘しているのは、安全な
ルートに行くということです。それが彼らがそうしている理由の 1 つだと思います。
私は、それは良いことではないと思います。
ダナ バッシュは十分に感じると思います。
プレッシャーは、イベントの注目度の高さを考えると、
彼女は
挑戦することを意図したいくつかの質問をするでしょう。そして、
カムラと
彼女のパフォーマンスに関しては、正直
何を期待すればよいのかわかりません。なぜなら、率直に言って、彼女が
レスター・ホルトのインタビュー、つまり
クラッシュ・アンド・バーンの境界線でインタビューを受けた後、
彼女は基本的に
長い間インタビューを受けなかったからです。
私はそうは思いません。だから、これが
彼女がこのような状況でどのようにパフォーマンスするかについての私の最後の印象です。
明らかに非常にひどかったのですが、
それはおそらく彼女の最も
悲惨なインタビュー事件でもありました。だから、
彼女に対する私の期待が低すぎるのではないかと思っています。なぜなら、
私は実際にはそれが彼女の標準的なパフォーマンスであると考える点で偏見を持っているからです。
一般的に、
彼女が現在に立候補していたとき、
彼女は多くのインタビューを受けましたが、その
ほとんどはそれほど
注目に値するものではありませんでした。彼女は十分にうまく乗り切ることができました。
ええ、ええ、
期待は高いです。ええ、おそらく
レスター・ホルトのインタビューが
人々の心の中で最後のものだったので、
彼女に対する期待が非常に低く設定されていました。つまり、
彼女が
大きな問題もなくなんとか乗り切ることができればということです。 つまずいたとしても、それは
比較的重要ではないでしょうが、
明らかに彼女は長い間待っていたため、
そのリスクを積み上げてきました。K・
ハリスに対する非常に正当な批判は、台本のない場に彼女を置くことにどれほど慎重であったかを考えると、彼女と彼女のチーム
自身も明らかに同意するはずです。
彼女はインタビューが得意ではなく、
討論会も得意ではないということです。しかし、
例えばマイク・ペンスとの対戦を振り返ってみると、彼女はうまくやりましたし、
完全に機能する
パフォーマンスだった瞬間もありましたし、
彼らが満足した瞬間もありました。それらの
瞬間は
メディアが祝うようなもので、まさにガール・ボスの
ような瞬間であり、
彼女が誇りに思っていたし、
ジョー・バイデンに打ち勝ったあの小さな女の子が私だったというショットを思い出させます。
しかし、CNNは最近、
マイク・ペンスとの討論会で最も強力だったと思われる瞬間のいくつかを再現していました。さあ、
その一部を聞いてみましょう。スーザン、これは
重要なことです。 副
大統領、私が話しています、話しています。
あと15秒あります。その後、
副大統領に、ジョー・
バイデンは、
年収40万ドル未満の人には増税しないと明言しています。トランプ減税を撤回します。
副大統領、
私が話しています、話しています。
真実は、
トランプ減税の一部だけを撤回するだけだとおっしゃるなら、私が
最後まで言わせていただければ、話し合いができます。わかりました、
お願いします、わかりました。
事実について話しましょう。はい、私は、つまり、
象徴的な出来事でした。私が
言えるのは、
あなたが今見ているように、まさに
そこで起こったことです。
職場では、女性はしばしば
自分の意見を聞いてもらおうとしますが、男性は
発言しようとします。
あなたは一度もそれに気づいたことはありませんでしたね。
ローレン、あなたの意見を最後まで言わせてください。男性が
ここで介入しようとしました。彼が発言
権を持っていますね。いいえ、違います。ありがとう、
アビー。素敵ですね。ありがとう。
いいえ、見て。 つまり、彼らは
討論会が民主党にとって一種のカタルシスになることを期待しているということです。
頭蓋骨を撃ち抜いてください。
人々がケーブルニュースを見ているのを覚えています。
そうです、彼らはワシントンDC
に文字通り「私が話している」という壁画を建てました。
覚えているかどうかわかりませんが、CNNがやりたいこと、
CNNが強調していたのはそれが
彼らが望んでいることです。それが彼らが討論会に望んでいる理由の一部です。
カムラがミュートされていないマイクを望んだ理由の一部です。
ちなみに、
ミュートされていないマイクについてはまだ実際の回答が得られていません。
ああ、彼らは元のルールに固執することに決めたと思いました。それが
トランプの言ったことですが、その後
カムラのキャンペーンが出てきて、いいえ、
まだその点については合意していないと言いました。しかし
彼は、私は討論会に出席します、
何でもいいです、わかりました、
この時点で特に気にしていません。誰か私に
知らせてください、実際の
ルールが何であるか教えてください。要点は、ええ、
彼女は大丈夫です、つまり個人的には、それは
私のためにやってくれ。でも、
この国で投票するのは私だけじゃない。
どうやらそれを好む人はたくさんいるようだ。AA
ハリスに見たいのは、普通の人、つまり
基準値が欲しいということだが、問題
は、そしてこれがリスクにつながる。
彼女は
政治家の基準値を大幅に下回る瞬間が何度もあったということだ。ここが
興味深いところだ。彼女は
今、雰囲気だけでなく
台本にも忠実に従順で、
とても防御的になっている。
また、彼女についてわかっていることは、彼女は
舞台裏で非常に不安な人物だと思うということだ。
これは彼女のインタビューからわかっている。
スタッフの離職率の高さから、
人々に関するリークから、
彼女が準備ができて
いないと感じたときに舞台裏で激怒する様子からわかっている。
インタビューがうまくいかなかったときにスタッフのせいにするのは、とても典型的な政治家のやり方だ。たとえ「
ねえ、
カメラの前にいるのはあなたよ、あなたは当選しようとしているとされている人だから」という感じだったとしても。
だから、どちらに転ぶかは想像できる。
ティム・ウォレスが一緒にいることは彼女にとって良いことだ。
率直に言って、彼ははるかに
魅力的な人物であり、より
親しみやすく、必要ならいくつかのことを片付けることができる。
一般的に私の一般的な
ルールは、
30分から45分座っていて馬鹿げたことをしないことができないのなら、
あなたはこのビジネスにふさわしくない、
ここまで来るべきではなかった、ということだ。だからもし彼女が
失敗したら、それは
彼女が候補者として本当に弱いという本当の証拠だ。
候補者としては隠れようとすることはできるが、
大統領としては実際には文字通り
不可能だ。仕事の要求は
実際にそれを重要視している。バイデンでさえ、
彼らが最善を尽くしたのを見たように、
討論会の舞台に足を踏み入れる前に、彼がとっくに
死んでいたという証拠はたくさんあった。だから
この仕事には実証された側面があり、
一部のアメリカ人がそれを
見ているといいと思う。彼女はインタビューを受けるのに
1か月以上も待っていたことを考えると、今や賭け金を非常に高く設定した。それに
タイミングが少し悪いと思う。
レイバーデーの週末、
私のような人は飛行機に乗り、他の多くの人は飛行機で
飛び立ったり、
車に乗ってどこかへ
バカンスに出かけたりするでしょう。
これは私たちが目にする弱さのもう一つの兆候です。
公の場での彼女の振る舞いに関して言えば、
KLAハリスが
今ほど自信に満ちていたことはなかったように思います。彼女は、
2020年にはあまり見られなかった、言い表せないXファクターのような特徴を持つ、威勢のいい態度と統率力を持っています。しかし、
おそらく彼女の最悪の
インタビューの瞬間を思い出してみましょう。それは、
彼女が受けた質問が完全に予測可能な質問であり、完全
に混乱したため、さまざまなレベルで本当に困惑しました。
これは、今では悪名高いレスター・ホルトと
副大統領KLハリスとの国境でのインタビューです。
聞いてください。もう1つ
お話ししたいトピックがありました
が、すぐに
ボタンを押してください。国境を訪れる予定はありますか？私は
ここにいます。 グアテマラ、今日は
いつか
国境に行く予定です。
国境に行ったことがあります。国境に関するこのすべてのこと。国境に
行ったことがあります。国境に行ったことがあります。
あなたは国境に行ったことがありません。私は
ヨーロッパに行ったことがありません。
あなたの言っていることが理解できません。
国境の重要性を軽視しているわけではありません。私がこのことを
言及したのは、共和党
員が
この件であなたに迫っていることは知っていますが、民主党議員が
国境地区としてあなたと
大統領に「私は人のことを気にかけています。
国境で何が起こっているかを気にかけています。私は
グアテマラにいます。私の焦点は
移民の根本的な原因に対処することです。
それは重要ではないと考える人もいるかもしれませんが、
国境で何が起こっているかを気にするなら、
根本的な
原因を気にして対処したほうがよいというのが私の固い信念です。だから
私はそうしているのです。ええ、それは
非常に悪名高い瞬間でした。正当な
理由で、私たちは以前ははっきりと表現できませんでした。
事実に対する理解不足、少し横柄で
予測がつかない、つまりこれらは
絶対的な基本のようなもので、
それが彼女が
現代史で最も不人気な副大統領だった理由の一部です。
彼女が基本的に
ここで指名されるまで、そして
私の心の中では、当時実際にオープンだったとしても、彼女がオープンプライマリーで勝つとは思えません。
実際のプロセスでは必ずしも
指名されるわけではないので、それが
私たちが、つまり
彼女にとっても民主党にとってもリスクのある提案であり、あなたも
それを見ています。
これらすべての問題で失敗し、ほとんどそれだけ
に焦点を当てたインタビューをしなければならないほど多くの問題がありました。メディケア・
フォー・オールについて話しましょう、メディケア・フォー・オール、
それから水圧破砕をしましょう、そして
国境の壁をどうしましょう、あなたは今国境
賛成派です、では犯罪についてはどうしましょう、
犯罪者について話しましょう、
ええ、つまり、私はおそらく
2時間ほど費やすことができます 何時間もその女性が
こう ...
少なくとも多少難しい
質問がいくつかあると思う理由の1つは、ジョン・バーマンが
KLAハリスのスポークスマンと話し、
質問がコロコロと変わる中で、ハリスに水圧破砕について本当に
迫っていたことです。
そのやり取りを聞いてみましょう。
副大統領は
ペンシルバニア州の水圧破砕に関する立場を変えました。
彼女が立場を変えた理由をご存知ですか。
彼女は
ここで非常に明確にしています。彼女は
この政権の一員として、
アメリカのエネルギー生産が
過去最高水準にあることを確実にするという仕事を誇りに思っています。私たちはその
進歩を彼女の最初の任期で継続したいと考えています。
そしてまた、
エネルギー政策であろうと経済
政策であろうと、
カラ・ハリスのような戦士がいて、
アメリカ国民の利益を最優先に考え、
人々を結集して、
人々の生活の質を向上させ、
経済を改善し、エネルギー生産を改善する解決策を模索しています。
しかし、水圧破砕に関しては、
この4年間で特に彼女の考えが変わったことはありますか。
バイデン
政権のエネルギー生産に関する実績を、副
大統領は大変誇りに思っています。ハリス副大統領は、エネルギー生産と
経済
全般に関するこれまでの進歩を今後も積み上げていきたいと考えています。ご存知のとおり、
ハリス副大統領は
何度もその点を追及してきました。興味深いことの 1 つは、
KLA が準備万端のときは、たいていうまくやってくれるということです。2020
年の民主党予備選での最初の討論会で、あの
小さな女の子が私だったという瞬間は、
時が経つにつれて固まっていきましたが、その瞬間にうまくいきました。
彼女はその
時だけでなく、
討論会でもうまくやっていました。多くの
攻撃が彼女に向けられていなかったので、安心できる
ときに彼女を投入することができました。
検察官としての役割を果たすことができました。彼女は
明らかに、その準備を十分に整えており、
何らかの理由で不意を突かれることはありませんでした。レスター
ホールのインタビューでは、彼女はその質問に備えていませんでした。そのことについては、彼女
自身以外に責める人はいません。
ここでの難しい質問の多くは、非常に
予測可能なものでもあります。例えば、逆
質問は非常に明白なので、
それに答えられなかったり、
その場で実行できない答えの計画がなければ、本当に
哀れなことです。
率直に言って、かなり哀れなことです。
このことについて最後にもう1つ指摘したいことがあります。
そして、あなたの最終的な考えを聞き、
世論調査に関する最新の話題に移りましょう。
残念なことですが、
ほとんどの有権者が
彼女がインタビューを何回受けるかなどについてあまり気にしていないと思う理由の1つは、
メディアの信用度が非常に低いという事実です。
共和党が、
これはすべてフェイクニュース
メディアで、ダナ・バッシュはひどいなどと言っているのに、メディアが実際にどれほどの影響力を持っているかなどです。
しかし、私たちは彼女に
フェイクニュースメディアとのインタビューに座ってもらいたいのです。
長い間、リベラル派は
メディアの信頼の最後の砦であり、
それは共和党よりもはるかに高いレベルで続いています
が、それは
あなた
方がこれをフォローしていたか、あるいはこのサークルにいたかどうかは分かりません
が、ニューヨークタイムズやワシントンポストに対するリベラルな
批判はたくさんありましたし、今も続いています。
最初は
ジョー・
バイデンの年齢に関する不公平な報道について批判されましたが、彼らはそれをやめたようです。
しかし今は、ワシントンポストやニューヨークタイムズが行ってきた
ファクトチェックの一部は比較的ばかげているなど、本当に正当なものもあります。
ですから、
リベラルな側でもメディア批判の会話が起こっています。これは私が
今まで見たことがないものです。
もちろん、無党派層も非常に
不満を抱き、不信感を抱いているアメリカ人は全般的に
メディアを信用していません。ですから、
彼女が
このチェックボックスにチェックを入れようとしている理由の一部は、そう
するようにプレッシャーをかけられているからだと思います。
しかし、それ以外では、彼女はこれらのインタビューをすることに
特に強いられたりプレッシャーを
感じたりしているとは思いません。
繰り返しますが、それは残念なことで、
劣化の兆候です。
我々のメディアとこの国の小文字のDの民主主義の両方です
が、ある
ジャーナリストが彼女を
最初のポストメディア大統領候補と表現しているのを見ました。ある
意味ではそれは正しいと思います。
彼女はあまりプレッシャーを感じておらず、
本当に厳しく難しいインタビューを受けなければならないというプレッシャーもあまり感じないと思います。それが
アメリカ政治の新しい現実です。私たち国民が
これとは異なる現実を強制するまでは、ただ
通り過ぎて、あまり
多くの質問に答える必要はありません。まさにその通りです。
私はごく最近のデータを見ましたが、
民主党員のメディアへの信頼は約73％ですが、
MSNBCなどの
親近感を感じる機関でははるかに高く、一般的に
特に若い世代で見られるのは、ケーブルテレビからの
離脱です。
もちろん私はそれを支持しますし、人々は
番組を支持するべきです。
しかし、
ニュース消費の階層化につながっています。
トランプが最初のポストメディア候補ではない唯一の理由は、
彼が非常に
年老いていて、まだ多くのものを崇拝しているからです。
主流メディア ニューヨーク
タイムズやタイムマガジンのようなブランド 彼は
頭の中ではタイムマガジンがまだ重要だと思っている 私は
1992年生まれ 私にとってタイムは
子供の時間のようなもの
ゴミ箱に捨てられるゴミのようなもの
昔は重要だったことを知っている
ええ それは第
二次世界大戦でライフマガジンの表紙を飾った誰かについて私に話すようなものです 私はそれらを集めています
ええ それは私が気にするという意味ではありません それは
もう存在するのでしょうか
文字通りあなたには言えません それは
世代の問題です カムラと
彼女の多くの顧問にとって もう
一つの問題は民主党
とオバマがトップだったことです
オバマはメディアをひどく軽蔑していました
人々はこれに気づいていません 彼は
個人的に顧問と話をし
どうして
これらの人々に何かを与えなければならないのか 基本的に彼らは
共和党を嫌っているのに どうして
偽の精査を受ける必要があるのか
彼は実際に現代の先駆者でした
大統領選に影響を与える
彼のBuzzFeedの動画を覚えていますか、彼は
Voxのインタビューを受けた最初の人物で、
実際に歴史を作りました。
米国大統領としての最初の質問は、ニューヨーク
タイムズやAP通信ではなく、ハ
フィントンポストでした。これは非常に
明確なシグナルであり、彼は「おい、
君たちみんな、今は選択肢がある」と語りました。つまり、それが
起こったのは2008年か2009年のことでした。あれからどれくらい経ったか考えてみてください。HLA、
民主党全国大会を見てください。
クリエーターラウンジなどがありましたが、それはこれから
起こることの原型です。
必ずしも良いことではありません。
しかし、
メディアに対する党派的な不信感は
今、その段階に達しています。クイントン・
タランティーノは完璧な存在でした。
彼は「あなたが何を言っても、私はあなた
に投票するつもりです」というようなインタビューをしてはいけないのでしょうか。
実際にそう思っている人はたくさんいます。
彼らはトランプについてもそう思っています。
確かにそうです。トランプにはいくつかの要素があります。
この戦略も、彼は
本当に傾倒していて、
トゥルシとRFKジュニアの選択を見てもわかるように、彼は
オンラインの反体制
ポッドキャストの領域に本当に傾倒しています。彼は
レックス・フレッドマンとのインタビューを行っていますが、どうやらその一例として浮上しており、
それが
アメリカ政治において
彼から変化をもたらすのに十分な力になっていると賭けています。
彼がそこで行っている実験はとても興味深いものですが、ええと、
ええと、つまり、
これらのインタビューに座って
責任を感じ、
主要なネットワークのように
定期的にインタビューを受けるという以前の規範は
基本的に終わりました。そして、
このプレッシャーの結果、彼女は
座ってこれを行いました。ダナ・バッシュとのこのインタビューは、
良い意味でも悪い意味でも、古いやり方の最後のあがきのようなものなのです。
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
サインアップしてください。 ブレイキングポイント・トコム そうです。
番組全編をご覧になり、ブレイキングポイント・トコム
で独立系メディアの未来をサポートしてください。
