バイデン前大統領報道官の
カレン・ジャンピエールは、その職を離れて
まだ1か月しか経っていませんが、
先週ハーバード政治研究所で、
民主党がジョー・
バイデンを候補者から外そうとしていることについてコメントしました。このコメントは話題になっており、
クリスタルの反応を聞き、
民主党が現在直面しているより広範な問題のいくつかについて掘り下げる価値があります。それでは、
コリアン・ジャンピエールの話をもう一度聞いてみましょう。
これは先週の水曜日の
ハーバード政治研究所での発言です。
銃殺隊でした。私は
これまでそのようなことは見たことがありませんでした。
彼らがやったようなやり方で政党がそんなことをするのを見たことがありませんでした。それを
見るのは辛く悲しいことでした。
真の愛国者だったと信じる
人物、
この国のためにできる限りのことをしたと信じる人物、
前にも言ったように、
ほとんどの大統領が2期で成し遂げた以上のことを1期で成し遂げたと信じる人物、
歴史的な出来事、そして私は自分が
目にしたものに衝撃を受けました。そしてカーはただ
明確にするために、他の民主党員や民主党の
リーダーたちがバイデンに反対しているのを私は
見ていません。
もしあなたが私に
その3週間で見たものについて尋ねているなら、それは
衝撃的でした。
本当に団結して民主
主義をどう守るか、どう
反撃するかを考えようとするのではなく、私が見ていたのはそれです。クリスタル、
あなたはそれについてたくさん言いたいことがあると思いますが、
カリーヌ・ジャンピエールへの返答としてあなたに投げかけます。
マダム、ご存知ですか、私が見たことがないのは、
基本的に死んでいる大統領が再び
大統領に立候補しようとしていることです。彼女が「
銃殺隊のようなものは見たことがありません。まるで
彼が討論中に眠ってしまったようでした。
彼はメディケイドを打ち負かしました。彼は
メディケイドでした」と言うと、私は「申し訳ありませんが、あなたが言ったようなことを
引き起こしたものを見た人は誰もいません。だから、私たちがこれ
までにそのようなレベルの銃殺隊を見たことがなかったとしても、それほどおかしくはないのかもしれません。つまり、私は
何を言えばいいのかさえわかりません」と言いました。
君が
歴史的なスキャンダルに加担していたとか、この
男の衰退を隠蔽していたとか、君がそんなに気にしているなら、
彼女は本当に気にしていないと思うけど、それはその
一部だよ。もし君が
本当にドナルド・トランプを倒して
船に乗ることに関心があるなら、内部
告発をして、
この男が
機能できず、
文章を組み立てることができなかったという事実を
知らせるべきだった。つまり、事後に明らかになった、彼が政治的現実にどれほど無頓着だったか、そして、たった1つのイベントで彼を見ただけの寄付者がどれほどいたか、そして君は彼と一緒にいた、
毎日彼と一緒にいた寄付者が、1つのイベントで彼を見て、なんてこった、
これは
思っていたよりもひどい、だから君が
ここに座って被害者を演じ、
間違っていた人たちが
ついにようやく
現実を認めて、イエス・
キリスト、こんなことは続けられない、といったように振る舞うのは、
私には正気の沙汰ではないし、
彼女をそんなふうに優しく扱って申し訳ないと思う。
彼女をもてなして、ああ、なんてことだ、私の
気持ちはひどくショックで、
ひどい、などなど、
彼女はアメリカ国民に対する陰謀の一部であるかのように扱われる必要がある、
ハーバード大学でもてはやされている、そうだ、彼女はアメリカ国民
に対する陰謀の一部だった、彼らは
民主党の予備選挙の
進行を阻止するのを手伝った、彼らは隠れた、彼の本当の状態の性質を隠すためにあらゆる努力をした、私たちは
表面を引っ掻き始めたばかりだが、
あなたはそれについて後悔も後悔も感じていない、
あなたの唯一の懸念、
唯一の批判は、
非常に遅ればせながらイエス・
キリストのようだった人々、私たちはこの現実からもう隠れることはできない、
などなど、私にはとても狂っているし、
私は、これはこれらの人々の深刻な
真剣さの欠如と深刻な
ナルシシズムを物語っていると思う、
彼女の上司がどう感じたか、彼がどのように扱われたか、そして彼
自身の野心についての方が重要だった、そしてあなたが知っているように、
彼女が
おそらく説明するであろうこと、そして私が
確かに説明することを取り上げる ファシストの脅威は
国に対するものだから、
彼女がいまだにこのような姿勢でいるなんて信じられない。本当に
心が痛み、衝撃を受けた。
バイデンの実績を隠蔽したことも
無視してはならない。彼女は、彼は歴史的なことを成し遂げたと言っている。
例えば、
ガザでの大量虐殺を助長したことは、
彼が行っていた歴史的なことの1つだ。私は、バイデン政権の初期には特に国内政策の多くを非常に支持していた。
しかし、
経済が好転し、人々は満足していなかった。外交はさておき、国内の面
でも、あなたが成し遂げたことに満足していなかったという現実にも向き合わなければならない。
バイデンが
2012年に掲げ、
2024年に再出馬を計画していた核心的な公約は、
ドナルド・トランプを倒すことだったが、その点であなたは
失敗した。ホワイトハウスを
銀の皿に乗せて彼に返したのだ。だから、あなたは
恥ずかしさで頭を垂れるべきだ。決まり文句だとは分かっているが、
彼女に関しては 本当に
あなたに起こったことのように感じます。
なぜなら、私はMSNBで彼女のことを知っていたからです。彼女は前進する
活動家のような反戦の世界から出てきた人です。
毎日、
彼女が
ガザでの残虐行為を正当化しているのを見ると、どうして
こんなことが起こるのか、
あなたはどのような道を歩んできたのか、
これが正当化されるだけでなく、
彼女は自分が道徳的に優位に立っていると考え、
自分が
より高潔で道徳的に正しい人だと思っているのです。正直、私には理解
できません。それは何
よりもまず、彼女が出
てきた群衆に対する非難であり、
実際、それは本当に興味深い点です。そうです、まさにその通りです。そうです、
彼女は
活動家コミュニティから出てきた人です。そして、
一度正当化し始めると、
これは私のキャリアのためにしなければならないことであり、
私でなければどこか
他の場所にいるだろう、などと考え、結局は演壇に立って
戦争犯罪や残虐行為を正当化し、
事後にここにいることになります。 大統領がもう機能するには年を取りすぎているという現実を人々が指摘したことに腹を立てています。これは
左翼だけではなく、非常に一般的なことですが、
目的は手段を正当化するという
意味です。つまり、ある程度まで
手段を信じ始めるのです。それが正しいのです。そして、ワスが
財団にいた時、彼女は
漏洩は見ませんでした。彼女は大統領と
自分との間に溝があるとは示唆しませんでした。
彼女は本当に忠実な
兵士で、今では手段に賛成しているように見えます。
手段が
目的を正当化するだけでなく、手段に賛成しているようです。しかし、私たちは
このような希望の光について話さなければなりません。
民主党のミネソタ州
知事ティム・ウォルツは、選挙運動で許可されていた
よりも少しだけ説得力のある政治家だと思います。
彼はモリー・ジョン・ファストのポッドキャストに出演し、
私は本当に熱心に話し始めました。 これについて話しましょ
う。過去 10 年間
に共和党が対処してきたことを思い出させるからです。
クリスタル、シングル ペイヤー
ヘルスケアについて。では、
モリー ジョ ファスト ポッドキャストのティム ウォルツのクリップを再生しましょう。
彼は、2024 年に何が
うまくいかなかったか、
何がうまくいかなかったかを再考した完全な回想です。
しかし、
特にヘルスケアについて彼が言ったことは次のとおりです。世間では、私たちが
戻ったとき、つまり戦うとき、
人々が期待していることは、
ACA で私たちがうまくやりくりすることを期待していないということです。彼らは
ユニバーサル ヘルスケアを期待しています。
ここで教訓があるとすれば、ミネソタ州
では 1 票の多数決で、
クリーン エネルギーを推進したとき、
生殖の権利を推進しました。
銃や銃の安全性に関するものなど、非常に人気のある進歩的な一連のものを推進しました。
非常に人気のあるものを
1 票の多数決で推進しました。人々は、
1 票の多数決を何と呼ぶのかと尋ねます。
多数決
ティーパーティークリスタルで起こったことと全く
同じです。ただし、共和党がACAの周辺をいじくり回すだけとは予想していませんでした。
彼らは完全な
廃止を望んでいましたが、共和党はそれを
置き換えるものが何もなかったため、許可構造を失いました。
ご存知のように、退役
軍人などの健康保険の一部を政府に頼っているポピュリスト保守派など、多くの人が指摘しています。そのため、正当な理由で
これらのポピュリスト運動が勃発した場合、
縁故資本主義や企業の戯言では対応できません。
これが
ウォルツがここで言っていることだと思います。彼は
大多数の民主党
政治家よりも優れた政治的直感を持っていると思います。あなたがおっしゃる通り、
彼は選挙運動で本当に抑圧されていました。おそらく
彼がカムラを影に落とすのではないかという恐れがあったと思います。彼は
JDヴァンスとの討論でも非常に悪い結果でした。
彼はあまりにも
融通が​​利きすぎたと言わざるを得ません。つまり、それは正しい
方法ではなかったのです。公平に言えば、彼は「
行く」と言ったのです。 ディベートは私の得意
分野ではないので、どうやら
彼の弱点のようですが、彼は
ケーブルニュースで選挙活動のオーディションを受け、
素晴らしい演技をしました。
トランプ政権を異常と特徴づける方法と、ファシストなどの
高尚な道徳的言語に頼る方法の本当の直感を持っていました。もちろん、私は
彼らがファシストであることに同意しますが、
政治的には、
これらの人々は
奇妙で
主流から外れている、これは
私たちが進むべき方向ではないと彼のやり方で言う方が
おそらくより良い方向だと思います。
彼はそうすることが許されたとき、非常に効果的で
共感できるメッセンジャーでした。彼の
直感はまさに
正しく、あなたが言ったエミリーのことを物語っています。
つまり、
民主党は常に支持してきたということです。
民主党に尋ねると、圧倒的多数が
シングルペイヤーを支持しています。これは
常に民主党の支持基盤の有権者が
2020年の予備選挙で望んでいたことです。
ミシシッピ州であれネバダ州であれ、
民主党の予備選挙の有権者に、公的選択肢を好むか尋ねたとき、
あるいは、
シングルペイヤーに対する医療改革の別のバリエーションとして、
彼らはバーニー・サンダースの全員のためのメディケアを支持し、
この時点で、
私たちはあなたのやり方を試しました、ジョー・
バイデンのことをやりました、KLAハリスのことをやりました、
そして、あなたはこれが
ドナルド・トランプを倒す方法だと言って間違っていました、あなたは
これが
国が
寡頭政治と権威主義に陥るのを止める方法だと言って間違っていました、だから私たちは
もうあなたの言うことを聞きません、
今回は物事にどう取り組みたいかについて私たち自身の考えを持っています、そして彼の本能は、
より
情熱的で、より
戦士的で、
民主党支持者の間で本当に人気のある普遍主義的なプログラムを受け入れることをいとわない人が
次回ははるかに良い立場に立つだろうと思います、さて、ここからが
さらに面白くなります、
なぜなら、サードウェイは
この文書をポリティコに選択的にリークしたと思いますが、
ポリティコはラウデン郡で行われたサードウェイのリトリートの文書を手に入れました、明らかにサードウェイを
知らない人のために言うと、彼らは
公然と中道左派です 彼らは
活動家や
民主党の
草の根活動家の代表になろうとしているわけではありません。実際、彼らは党
の草の根活動家の方向性を公然と拒否しています。
しかし、次の
要素を画面に表示できます。これは、
民主党が
労働者階級の信頼を取り戻し、
文化的に有権者と再びつながる方法についてのリトリートからポリティコにリークされた文書です。彼らは
20の解決策を提示しました。クリスタルは、
これは非常に興味深いです。なぜなら、このうちのいくつかは
マークが
ターゲットを的確に捉えているからです。たとえば、教員ラウンジ
プログラムですが、一部は非常に
矛盾しています。
教員ラウンジプロの問題に対する彼らの処方箋は、経済的な懸念
に関する彼らの主張と矛盾しています。
なぜなら、
あなたは私よりもずっと良い考えを持っているでしょう
が、私が
これらの処方箋のいくつかについて考えているように、それは
アイデンティティ政治の問題に非常に大きく関係しています。これはまた、
中道左派からの面白いもので、アイデンティティ政治の企業スポンサーシップを完全に
奨励しました。
過去 10 年を振り返ると、
今面白いですね。一方で、
民主党は経済を再び重視し、
文化的な問題を抑えて経済の
ボリュームを上げる必要があると話している一方で、極左を
孤立させることについても話しています。
これは民主党にとって問題です。
極左の
経済は中道左派の経済よりも魅力的です。
そのため、
多くの経済問題で国民の立場を実際に表している「極左」を疎外すると、先ほど話した社会
保障が良い例の 1 つです。ヘルス
ケアも
良い例です。
文化的なメッセージのために「極左」を疎外すると、
オバマノミクスのようなものが残りますが、これも人気がありません。
この文書では、
極左の影響とインフラを削減すると書かれています。
これが箇条書きの 1 つです。
そうすると、経済面で窮地に陥ります。中道
左派の経済は
人気がありません。そうですね、
それは良い点だと思います。 つまり、
彼らが目標は
小口寄付者の優位性から脱却することだと言うとき、
彼らの好みはより
広範な有権者と一致しないかもしれない。大口
寄付者の好みはより
広範な有権者と一致していると思っている。例えば、
金持ちへの減税や
社会保障の削減、労働組合の解体など。
これらは大口寄付者の優先事項だ。
あるいは、
イスラエルの戦争犯罪を永遠に支援することがより
広範な有権者と一致していると思っている。
つまり、それが
ここでのゲームを本当に諦めている。なぜなら、すべてはうまくいっている。
ああ、私たちは経済的
解決策に焦点を当てるべきだ。まさに、塩税のようなでたらめな経済的解決策だ。
彼らが意味しているのは、
社会保障の拡大や
単一支払者医療、
労働組合の雇用や最低賃金ではないと保証する。
だから、
私を苛立たせているもう1つの部分は、
バーニー・サンダース左派が
この党を支配してきたかのように装っていることだ。
彼らはそうではない。彼らの
力は非常に限られている。 党と
そこに問題があります。
トランプに対するポピュリスト左派の答えは、人々にとって納得のいくものでした。それは、
今や
右派に傾倒したブラザーズにアピールし、
ジョー・ローガンにさえも大いにアピールしました。
つまり、バーニー・サンダースは労働者階級のラテン系の間で王様でした。
サンダース
左派のポピュリスト運動には、人々
に納得のいく物語と階級的焦点があったという物語があり、
それは真実であり、
現実であり、実際の解決策を提供したからです。そして、
このグループが特に
この
運動を潰し、脇に追いやろうとした長年の努力は、民主党が今のような状況に陥った主な理由の1つです。
ジョー・バイデンとKLA
ハリスを擁立しながら、この党をコントロールしていないかのように振る舞うのは、私にとってはまったく正気で
不誠実で、狂っています。しかし、私が
言ったように、たとえあなたが、ああ、彼らは本当のコミュニティに出て行く必要があるというよう
な漠然とした一般論に同意するとしても、
その本当のコミュニティには、
ガンショー、最高だ、本当に幸運を祈るよ。
本当に幸運を祈るよ。
ガンショーで多くの有権者を獲得できるとは思わないけど、とにかくガンショー
に行くのはいい。
行きたいならいいけど、たとえ
彼らが経済問題に触れることについて話しているときの漠然とした一般論に同意したとしても、彼らはいわゆる極左が何年も提案
してきた、人々に利益をもたらす実際の経済について話しているわけではない。彼らは大金の政治
に支えられたエリートのアジェンダについて話している。
それがまさに、
民主党が労働者階級の
党であると主張していたときに有権者から信頼され
なかった理由だ。エリート民主党員とエリート民主党員に
資金を提供していた大企業が、都合の
いいときにはアイデンティティ政治のアジェンダを支持し、
今ではこれらの問題を
完全に無視しているのを見るのは本当にうんざりだ。
人々がおもちゃのようであることを示す良い例だ。
まるで私たちがトゥルーマンショーにいるようで、
彼らがすべてを操作している。
それは私たちに対する大きな実験であり、
彼らはただ 操り人形の
糸を引くのは、保守派の私の視点からすると、
よし、君たちは
女子スポーツにこんなでたらめを全部やったのに、
今は一歩引いて「
いやいや、私たちは力を取り戻さなければならない」と言っているし、ちょっと
勘弁してくれ、私たちはみんな君たちの
楽しい
ゲームのプレイヤーに過ぎない、そう、君たちは
たくさんのお金を出し、人々を
偏見者と呼ぶだろう、そしてそれは、
2016年のバーニー・サンダースの集会でBLMグループが
ステージを乗っ取って
彼に抗議し始めたあの有名な瞬間のようで、その後に私たちが見たのは、
ヒラリー・クリントン陣営が
これを分断問題として武器化し、バーニー・ブラザーズを攻撃し、
バーニーを支持した人々は偏見を持っている、彼らはただの性差別主義者だと言って、
それを完全に武器化し、それが民主党の支配的なイデオロギーになった、
そして今、彼らは
それを排除したいだけだ、そう、ありがとう
我々を投げ飛ばしたのは、あなたたちではありません。
バーニー・サンダースが人種差別主義者で性差別主義者で、
あなたたちが本当の
進歩であり、彼の支持者が人種差別主義者で性差別主義者で
あるかのように見せかけるための方法として、あなたたちはこれを始めたのではありません。トランプ支持者も必然的に全員人種差別主義者で性差別主義者でした。彼らは国を相手にこのゲームをして、文化戦争の火にガソリンを注ぎ、今やそれが燃えているかのように振る舞っています。彼らは「おやおや、君たちは本当に
その火を
消すことができるのか。なんて馬鹿げた話だ」と言っています。ええ、つまり、
ジェフ・ベゾスであれマーク・ザッカーバーグであれ、すべての企業が、
ええと、
リベラルなアイデンティティの枠組みを採用した方法からも、そのむき出しの姿がわかります。それが
彼らが優勢だと思っていた力だったのに、今や
右翼が
優勢だと感じているので、彼らはそれを捨てて、
根本的に親寡頭政治のアジェンダを隠すために右翼の文化的トーテムを採用するのです。
つまり、マーク・アンドレオンが
ジョー・ローガンと一緒になって、CFPBが
保守派をキャンセルしているなどと言い、文化問題という
トロイの木馬の力を使って
寡頭政治を支持するアジェンダを導こうとしているのです。民主党で
それを始めたのは、サード・ウェイやヒラリー・クリントンなどの新自由主義者のようなグループです。そうですが、
ただ
公然と「
小口
寄付者を排除しなければならない」と言うのは狂気じみています。バーニーが
立候補したとき、彼は最も成功していました。
これがゲームのもう1つの秘密ですが、
彼はおそらく史上最も成功した小口
寄付者候補です。
トランプも本当に成功しています
が、バーニーほどではありません。
今回は、実際トランプは
草の根運動家たちの間でそれほどうまくいっていません。
でも、あなたは正しいです。バーニーの場合、
トップの職業を見てみると、ウォルマートの
労働者、アマゾンの労働者、スターバックスの
労働者などでした。あなたは、これらが
より広範な有権者の優先事項から外れている人たちです
が、
シリコンバレーのウォール街の寄付者のような人たちが、
アメリカの労働者階級と再びつながりを取り戻してくれるのです。
彼らは信じられないようです。本当に信じられないのです。
こんなに不誠実で
狂気じみています。ええ、彼らが信じているかどうかはわかりません。おそらく
信じている人もいるでしょうし、中には「
これは狂気で愚かなことだとわかっているけれど、それが彼らの私です」という人もいるでしょう。ええ、その通りです。
彼らはバブルの中にいて、
おそらく実際にそう思っているのでしょう。なぜなら、それが
彼らを取り巻くすべての視点だからです。彼らは、
シリコンバレーのこれらの裕福な寄付者こそが、
国の脈動を本当に理解している人たちだ、と言っています。
ええ、このビデオが気に入ったら、「
いいね」ボタンを押すか、コメントを残してください。そうすることで、
より多くの人に番組を届けることができます。
番組全体を
無料で毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints do.com にサインアップしてください。
そうです、番組全体を入手できます。 Breakingpoints tocomで
独立系メディアの未来を支援しましょう
