バカな人々と言えば、これは
ジャスティン・トルドーへの良い移行です。
賢くない男は正解です。そう、
彼は賢いです。彼が賢いかどうかはあなたが言いたいことです。あなたは彼が
賢いと思います。
ああ、彼が賢いかどうかを見てください。ああ、彼はちょっとふしだらな
女か何かだと思います。ああ、
彼は一種の雪のようなギャビン・
ノームのようです。ああ、彼は本を読んでいます。
彼は本を読んでいます。彼は本を
読んでいるに違いありません。彼はゴーン・ガールのような本を読んでいます。ああ、ところで、
シリアのMHであるガイ・スチュワートとのインタビュー中に完全に転倒してしまいました。
シリアで戦った私は、
聴衆が本を
読まないことをからかって、みんなに本を
読むべきだと言いました。
私は、ベルトは誰のためにあると言っていたと思いました。
ああ、それはひどかったので、ガイを責めています。
彼はここにいません。ガイは、
本の中にマナナについて話し続けるキャラクターがいると言っていました。
似たようなフレーズがあります。
クルド語 えーっと、それは「誰のためにベルトを」からです
ね。ジョージ・オーウェルの「カタロニア讃歌」では明らかにみんなが「男」って言いますが、
アーネスト・ヘミングウェイの「誰のためにベルトを」ではもっとよく使われています。
素晴らしい
本ですが、私は「カタロニア讃歌」と「アーネスト」と「ベル」を混同してしまいました。
一方、
若者が読書をしないのをからかうのは非常に
恥ずかしいことなので、まったく問題ありません。
つまり、私たち3人は誰も気づかなかったのですが、
観客はすぐに気づきました。
もちろん、よくやったと思います。WR 観客ですが、
実際には気づかなかったのです。彼らは「
いやいや、それはジョージ・オーウェルの作品だ」という感じでした。
実際のところ、それは「
誰のためにベルトを」です。
私が言ったのは
アメリカ人で、スペインで戦いに行った人ですよ
ね。ジョージ・ウォーウェルは
アメリカ人ではありません。だからその部分は理解できましたよ
ね。 ごちゃごちゃしてますね、ご存知の通り、
人は混乱しやすいです、それは
当然です、ええ、皆さんは4
時間
連続で番組をやろうとしました、さて、まさにこれが
ドイツの
首相ジャスティン・トルドーについてお話しするところです、ええ、まさに
そのいい話を聞きましたか、ええ、
全然いい話ではありませんが、ジャスティン・トルドーは、
辞任を求める非常に深刻な声に直面しています、辞任を求める非常に深刻
な声に直面しています、BBC
からの最初の要素をスクリーンに表示できます、彼の
財務大臣は
辞任しました、これはBBCが見出しに書いているように、
すべてがトランプの脅威をめぐる口論の真っ最中です、
トランプの
脅威は明らかに関税であり、
財務大臣は辞任しました、彼女は、
彼が政治的な策略を優先しているためだと言いました、
つまり、彼はマラル・ラーゴに飛んでドナルド・トランプと
仲良くなったのですが、
それ以来、2人は辛辣な言い争いを続けています、
なぜならトルドーは
自分の政党がそのことに激怒していることに気づいたからです、
ですからこれは
重大な脅威です
ライアン、これはトルドーにとってどのような結果になると思いますか？トランプの
功績を認めるとすれば、彼がトルドー
知事と呼んだり、
カナダの偉大な州と呼んだりするのは面白いですね。とても
面白いですね。そうです。
彼はクリス・フリードランドに
財務大臣を辞任して
別の閣僚職に就くように頼みましたが、
彼女はノーと言い、そして
彼に最大限の政治的ダメージを与えるために悪意のある辞表を提出しました。
基本的に彼女の主張は、トランプが
私たちを狙っているというゲームが始まったということです。これは
存在の脅威です。25％の関税です。
カナダは、
さまざまな違いをすべて脇に置いて、
トランプに対して今すぐ完全に団結する必要があります。NAFTAの再交渉時に
彼らが言ったのと同じように、私たちは団結して
これのために戦う必要がある、なぜなら
これは1世代以上にわたって私たちの道を決めることになるからです。
そして
彼女は、私たちは港が必要だと言っています。
我々の資源、
金融資源をできる限り投入して、
貿易戦争に備えるべきだと
彼らは考えている。なぜなら、トランプが
関税を課すのをやめさせようと努力しなければならないからだ。なぜなら、トランプのこの
発言はちょっと馬鹿げている。彼は、
国境が安全でないからカナダに25%の関税を課すと言っている。
冗談じゃない。
トランプ支持者は、
北アメリカと南カナダ全体に壁を張りたいと本当に思っている。
それが我々がやろうとしていることだ。
それに、もしそれが州で、
彼が知事なら、
我々の州の間に壁はない。
何も意味をなさない。だからまだだ。
フリーランドの議論は、我々が
彼に立ち向かえば勝てるというものだった。そうだ、彼は
我々のことを本気で思っていない。彼はむしろ
中国や
ヨーロッパやメキシコと戦うことを望んでいる。
交渉する気もある。つまり、彼らも
我々がUSCAや木材や石油を必要としているように、我々も
カナダからの輸入を必要としている。 メープル
シロップはバーモント州では寒さが足りないので、
カナダからの輸入品が必要なのですが、それに
巨額の関税をかけると
国内
製造業に何の役にも立ちません。ニューイングランドは
できる限りメープルシロップを作っています。
カナダのメープルシロップに関税をかけると、
ただ値段が上がるだけです。
正直に言うと、私は
ケネディ大統領の息子がおそらく禁止しようとしている安いメープルシロップが好きです。
コーンシロップなんていらないし
、娘の一人が「
何でそんなことは止めて」と言ったので、
反対派の
読者も同じです。木材や
石油、天然資源にも同じことが言えます。
それに関税をかける意味があるのか​​と。
でも、
トルドーが賢いのか
愚かなのかというあなたの指摘について、彼はトランプの「経済ナショナリズム」に
激怒するよりも賢い方法で対処していると思います。これは
フレディンが決議でやったことです。F2を
ここに掲げました。
これは彼女の辞任に関する話ですよね。
トランプは、ドナルド・トランプと
取引をしない唯一の方法は、
彼をエリートのように徹底的に攻撃し、彼を汚物のように扱うことです。それは、次期大統領から国の利益になる
何かを得るための本当に悪い方法です。
彼らはドナルド・トランプが米国の大統領になることを阻止することはできません。彼らは
ドナルド・トランプと協力しなければなりません。私たちは
彼がアメリカと交渉し、USMCAで多くの交渉をしているのを見てきました。彼らは
ドナルド・トランプから良い取引を得ることができるのです。
それが、トルドーが、あなたが指摘した
ように、彼が賢いのかもしれない、
冬にギャビン・ノームがマール・ラーゴに飛んで、
実際に何かを解決しようとした理由だと思います。
ちょっと
恥ずかしいことに、ええと、適切な言葉は何でしょう、
ええと、へつらうような言葉だったかもしれません。それが
カナダの政治に大きな波紋を引き起こした原因であることは間違いありません。おそらく、
彼がそれを実行できた別の方法はなかったでしょう。
ただし、
トランプがそれを許可したかどうかはわかりません。 夕食の席での
写真撮影は違うやり方でやるべきだった
が、ドナルド・トランプが大統領なので、
次期大統領と協力しなくてはならない。BBC
によると、トルドーの人気は今年6月時点で
28
％だった。カナダでは誇張しているが、歓迎される。
彼はずっとそこにいた。雰囲気は
変わった。
トルドーとオバマが中道左派としてどのように機能するかについての素晴らしい記事が最近あった。
シュルツとマクローンについて話すつもりだが、
中道左派は
絶好調でとても気分が良く、
トルドーが未来であり、
トルドーがカナダ
の未来の雰囲気を決定づけるような記事だったと思うが、
アンゲラ・メルケルと彼女の新しい本についての記事だったと思うが、
その
未来のビジョンは完全に崩壊し、
ダボ派は
自分たちがコントロールしているという意味でとても楽観的だったが、その瞬間は
完全に崩壊した。 控えめに言っても、彼は西洋の政治から消え去っています。
彼の
反対派、この場合の野党党首は
誰ですか、ピエール・P は言えません、U は
絶対に言えませんが、彼は
非常に手強い相手です。彼は
オンラインで強力な存在感を示し、
アメリカの保守派からの支持が今や広く拡散しています
が、H の熱烈な
スピーチや、彼らの議会が何であれ、
ええ、議会が何であれ、
彼らは州なので、そうではありません、
彼らは州議会です。彼が
記者を破壊しながらリンゴをむしゃむしゃ食べているビデオを見たことがないなら、ぜひ調べてみることをおすすめします。
彼は
アメリカの保守派からの支持を得ていますが、
もっと重要なのは、それはすべて
彼が非常に明確に話すからであり、彼は自分の
主張を非常にうまく展開し、自分の
考えを代弁する良い大使です。
カナダの次の連邦選挙は
BBC によると遅くとも 10 月に実施されなければなりません。
彼は野党に
早期選挙を求めています。
トルドーは自分の
党から辞任を求められています。これは完全な
混乱です。 そして、おそらくその政治的
見出しが示唆したように、混乱は
カナダにとって良いことかもしれません。なぜなら、彼らはトルドー以外の何かを必要としているからです。
ですから、もし我々がここでF3を設置できれば、
これは興味深いひねりです。
この崩壊の中で、彼らの
ドルは
暴落しています。これは、
トランプの貿易戦争の試みにとって興味深い意味を持っています。ドルが暴落すると、または
通貨が暴落すると、輸出品が
安くなります。つまり、
カナダの製品を
米国に輸出すると、私たちは
それを安く買うことができます。
トランプは関税を弱めます。つまり、関税の
目的は、
基本的に
国内消費者の価格を上げることです。それは、
カナダに関しては、その一部はばかげていると言いました。
メープルシロップ、木材などですが、それはさておき、
通貨が25％暴落し、
25％の関税を課した場合、
実際には
35％に近い関税を課さなければならないことを意味します。 関税は、
数学的に、元の状態に
戻すために、
トランプとトルドーの間の口先だけのやり取りで
ドルが下落し、トランプが関税でやろうとしていることを
難しくしています。
現在、逆のことが起こっています。逆関税の
ようなものです。
ドイツでは、
現在、輸出を補助しています。
トランプの口からドイツでは、
オラフ・シュルツ首相は信任投票を失い
、その影響は
議会でも続いています。ライアン、
あなたが指摘した
中道左派のM・クローンは、
中道左派
連合と苦戦しています。彼は
奇妙な連合をまとめましたが、この連合は、当時は
かなりの規模で報道されていましたが、
シュルツの場合、
アンゲラ・メルケルの本のツアー中に起こっているというのは興味深いことです。ところで、それは
良いタイミングではないかもしれませんし、
良いタイミングかもしれません。 ええと、
彼女の本が売れるようになるかもしれないが、NPRの報道によると、
シュルツ首相の3党
連立政権は11月初旬に崩壊した。
首相は財務大臣を解任した。
ドイツの停滞した経済をどう活性化させるかという論争で聞き覚えがある。これは
どこに向かうのか、あなたは
どう思うか。これは
ウクライナと深く関係している。つまり、
彼はウクライナを突破したかったのだ。
ドイツは財政赤字の抑制が大好きで、
ロシアの石油が大好きだ。彼らはロシアの
石油が大好きだ。しかし、
ドイツ文化は、自分たちが
信じていることや手段を超えて支出することを嫌うだけだ。しかし、彼は
進行中のウクライナ戦争のためにそうしたかったのだ。
そして、彼の連立政権が
崩壊したのは、基本的に
その結果だ。彼の連立政権は緑の党とのものだった
が、興味深いことに、
緑の党も非常に軍国主義的だった。
彼が
この奇妙な連立政権を組んでいる理由は、
極右政党が
今勢いを増しているからだ。 議会の15～12～15%くらいで、
誰も極右と連立を組まないのは
彼らにとって良いことです。ドイツは極右に関しては
問題のある歴史があり、
そのため
連立を組む議会が少なくなり、実際に何かをできる
多数派政府を持つのは非常に難しくなります。
次回は特に興味深いものになるでしょう。なぜなら、この
極右政党であるAFDはおそらく20%まで成長すると予想されており、
これは
悪循環です。なぜなら、
中道左派が停滞すればするほど、
彼らは正しいことを実行できず、
AFDが強力になればなるほど、
火に油を注ぐことになるからです。つまり、
彼らはまさに今、窮地に陥っており、
極左は
議会に突入し、
おそらく人々は彼女の
サラ・ワゴン・ネックを追っているでしょうが、これは一種の火の玉のような
左翼で、 首は何
でもいいから、ええと、火をつけると言ってください。ブランは
東ドイツのような左翼で、共産党に入党し
、
まだ東ドイツだった頃に戻ってきました。彼女は、
ええと、
バーニー、ただし、彼女は
ヨーロッパでは珍しいことではない、筋金入りの反移民主義者になりましたが、
彼女は他の左翼的なものはすべて保持しています
が、超
ドイツ的
ナショナリストのようになっていて、それは、
今シリアによってひっくり返されているような政治の興味深いテストです。シリアによって、
多くのシリア人が、
ええと、私たちは嘘をついていると思いましたか、私たちは
文字通り
難民です、ええと、私たちはシリアにいたほうがいい、
今ならシリアに戻れる、
私たちはシリアに戻るつもりです、
しかし、彼らの多くは10年間そこにいて、
ビジネスを築き、
根を下ろしており、何人かは、
ご存知のように、かなりの数が
残るでしょう、ええと、
彼女が
10、15％で突入したら、AFDは20％を獲得します、ご存知のように、
基本的に
他のすべての政党が
協力して政府を樹立する必要があるでしょうが、
それらの政党は互いに同意していません。
それで
機能的にはどうするのでしょうか。
ドナルド・トランプが地政学的歴史の
非常に不安定な時期に再び大統領に就任することになります。
ええ、つまり、
セイガーがよく言うように、
ヨーロッパは完全にめちゃくちゃになっています。
ええ、ええ、そしてそれが、私がブレイキング・
ポイントが機能する理由だと思います。それは、
アメリカがヨーロッパの
失敗した道をたどらない方が良い立場にあるかもしれないという良い例だからです。それは
左派と右派の失敗です。私たちは
本当に隣の芝生は青いと思っています。
そして、ここ左派と右派は
どちらも議会制度を愛していると思います。なぜなら、
良心と
支持に基づいて投票できるからです。たとえば、あなたが右派であれば、
好きな右派に投票すれば、彼らは
議会の小さな部分を獲得します。つまり、
あなたが左派で、あなたが好きな右派に投票する必要がないということです。 でも
ジョー・バイデンが嫌いならバーニー党に投票するか、
左派のウォーレン党のようなテクノクラート党に投票するか、
バイデンが所属する政党が何であれ、AOCが言ったように、もし
ヨーロッパで彼女が同じ立場にいるとしたら、彼女は決して同じ
立場にはいないだろうし、その通りだ、
今週それが起こったのを見たので、私たちは
それを切望している。
一方で、大きな問題もある。停滞している
ように感じる。
議会で何も通過できない。さらに
悪いことに、シーソー
効果があり、大きく変化しているのに、
実際には何も変わっていない。政策は
前後に揺れ動くだけだ。12月の選挙後にすべての議案を通過させる。そう
だね、そうだね、
有権者がもう何も言えないときに、それが私たちのやり方なんだ。
そうだね、ライアン、私たちはみんな、
番組の冒頭でループを閉じるよう
応援しているよ。そして、あなたが そして、あなたの家族は、
どうやって前進し続け、
私たちにニュースを伝えているのでしょうか。ええ、私たちは
これを振り返るでしょう。それは
間違いなく起こったことになるでしょう。それが
希望です。
新年を迎える前に、もう1つの番組で戻ってきます。
ライアンは素晴らしいゲストを予約しました。私は
議会
進歩派議員連盟の議長です。
テキサス州オースティン出身のグレッグ・カサール次期議長です。
金曜日の番組なので、
彼と座って、
私たちが話し合ったことの多くについて長い会話をします。
議会進歩派議員連盟のメンバーがいなくても、
将来や戦術、戦略、
最近のニュースについても話すことができます。
ライアン、それは興味深いでしょう。
ところで、カリフォルニア州政府の閉鎖についてはそうです。GRE
カサールと話すことはたくさんあります。金曜日にその
ブレイキングポイントを視聴してください。
プレミアムメンバーシップを取得したい場合は、金曜日のカウンターポイント
番組に早めにアクセスできます。
木曜日の夜に視聴できます。議員がいるときは
クールです。 だって、実際に
速報ニュースにアクセスできるんだから、さあ、ブレイキング
ポイントズ・デコム、
金曜日にまた戻ってきて、もっとたくさんの情報をお届けします。
休暇明けに、もっとたくさんの
カウンターポイントをお届けします。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、ブレイキングポイントズを購読するのを忘れないでください。
カウンターポイントの続きを見たいなら、ブレイキングポイントズ・
アウトコムに行って
プレミアム会員になって、
毎朝、完全版の番組をあなたの受信箱
とSpotifyで受け取ってください。
