皆さんおはようございます。火曜日おめでとうございます。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタル、確かに
今朝は興味深い展開がたくさんあります。
トランプの2回目の暗殺未遂事件に関する新しい詳細と
シークレットサービスへの新しい質問があります。KLA
ハリスは実際にまた単独の座り込みインタビューを行ったので、
彼女が与えた満足のいかない回答を掘り下げたいと思います。ジョー・ローガンは
討論会について興味深いコメントをしています。ビル・マーは
選挙について興味深いコメントをしています。デイブ・Pは
マリファナについて興味深いコメントをしています。もちろん、
セイガーがこの
テーマに興味を持っていることを考えると、これは見逃せません。ウクライナとイスラエルの両方で外交政策に関して非常に深刻な
事態が起こっており、どちらもさらに恐ろしい
エスカレーションの方向を示しています。そのため、
これを見逃したくありませんでした。
今日は番組に新しいゲストを迎えています。彼は
選挙モデルを運営しており、
すべての世論調査を見て、彼に情報を与え、
11月に何が起こると考えているかを調べています。
彼と話すのも楽しみです。はい、そうです。
そして、その話に入る前に
プレミアム登録者の皆さん、ありがとうございます。
今日はこの後、「Ask Me Anything」を実施します。ここのスタジオから生放送で、
地元で独占放送しますので、もしご希望であれば、ぜひ
登録して、
breaking points.com に参加してください。
クリスタルが今説明したすべてのニュースに入る前に、
今朝起きたばかりの重大なニュース速報がありました。
これを画面に表示しましょう。
多くの人が
興味を持っているニュースなので、詳細の一部をお伝えしたいと思います。ショーン P. ディディ カムズは、
大陪審の起訴状を受けてマンハッタンで逮捕されました。
文字通り
昨夜遅くに起こったことです。ショーン P. ディディ
カムズは、米国
ニューヨーク南部地区および
米国連邦保安官局によって、午後 8 時 30 分頃に拘留されました。
彼が滞在していたホテル、
57番街のパークハイアットでは、
起訴状と彼に対する容疑は
連邦政府によって封印されたままです
が、これは
国土安全保障省、
特に
性的人身売買事件を頻繁に調査するHSIが主導した捜査だったことはわかっています。
私たちが当時生中継で伝えた3月の襲撃では、
彼らが
ロサンゼルスの彼の邸宅に集結していることが示されました。
その後、
彼がどこにいるのか、逃げているのかどうかについて多くの憶測が飛び交いました。彼らが
電子機器を持ち去っているのが見られました。
これらすべては、過去数年間にコームズについて出された多くの訴訟やビデオの文脈にあります。人間
関係の暴力や、彼に対して
申し立てられた他の多くの話です
が、明らかに
タイタニック号のような展開です。彼に対する訴訟だけでなく、
音楽業界全体を見てみると、
ほぼ30年間彼を追いかけてきた何かがあり、その封印が
解除されたり、
現在何が起こっているのか非常に興味があります。 ニューヨーク南部地区の彼に対する起訴状は、
非常に、ええと、ご存知のとおり、米国の法執行機関で
最も重要な管轄区域の 1 つであり、
間違いなく
最も知名度の高い連邦裁判所の 1 つです。失礼です
が、この裁判所と、
多くのテロ事件を扱うアレクサンドリア連邦地方裁判所は、
おそらく
国内で最も重要で強力な管轄区域の 2 つです。
ここでの恐ろしい詳細を皆さんに思い出していただくために、この一連の
騒動と、
申し立てられ、
実際に
ビデオで撮影され、明らかにされたいくつかの恐ろしい事柄について知ることは、R&B 歌手のキャシーが、
性的人身売買に相当する一連の恐ろしい申し立てを行ったときに始まりました。
さらに、ご存知のように、彼女は薬物を投与され、
恐ろしいことを強いられ、殴打されました。
最終的に、ホテルの防犯カメラからのビデオが公開され、
彼女が説明したいくつかの恐ろしいことと完全に一致しました。彼はすぐに
和解しましたが、それが本当に洪水の扉を開きました。
ミレニアル世代として、彼は
ポップやヒップホップ文化の頂点にいた人物です。
彼について私たちが知っていること、そして何年にもわたって
複数の州で複数の女性に起こったとされる犯罪行為は
衝撃的で恐ろしいものです。ですから、
誰もが法廷で裁かれるに値します
が、すでに公の場で明らかになっていることは
かなり有罪です。ええ、
ビデオだけでも、
証言は言うまでもなく、彼が
認めていないか
和解した事件のいくつかはとんでもないものです。ええ、
その通りです。
そして、これらは常に疑問を投げかけてきました。
彼には多くの取り巻きがいて、他のスターもたくさんいて、
レイプや性的
暴行、薬物使用などが行われたパーティーのいくつかで、誰が何をしたのか、どれくらいの
規模だったのか、誰が知っていたのでしょうか。ええ、
これは
ハリウッドやポップカルチャーの明らかに公然の秘密の1つで、
誰もがただ目をつぶっていた
か、あるいは参加していたか、
あるいは許していたか、などです。 シャ・ディディ・コームズを超えた疑問がいくつかあります。
彼が唯一の
加害者であるというだけでも、これは巨大で恐ろしい話になるでしょう。はい、素晴らしい指摘です。
つまり、1990年代初頭まで遡って
彼のビジネスに関する多くの調査に直面することになります。彼に対する
いくつかの申し立ても含まれています。HSIの
関与は、この事件
に多くのフラグを立てたものです。
これは特に性的人身売買の
捜査であることが示されたためです。もちろん、
容疑とそれらが保持する年数は、この
事件の最終結果がどうなるかを見たときに本当に驚くべきものになる可能性があります。クリスタルが言ったように、ショーンは無実を主張しています。彼は「
彼は不完全な人間だ」と言っていますが、それは
彼が犯罪者であるという意味ではありません。彼らは彼が容疑
について無実であると述べています。
私たちはまだ容疑が何であるかを知りません。
詳細がわかったら、私たちはそれを
公表します。 番組で逮捕の様子を確かめたかった皆さんへ。
もしこの動画が気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、コメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の完全版を無料で毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
