では、皆さん、カウンター
ポイント・フライデーへようこそ。金曜日に
ご覧になるかどうかは
関係ありません。木曜日、金曜日、土曜日でも
関係ありません。今日は、
議会進歩派議員連盟の新議長、
グレッグ・ガー氏をお迎えします。オースティン選出の下院議員です。オースティン、他に選挙区は
どこですか？オースティン
、サンアントニオ、そしてその間のハズとコマル
郡です。私は選挙区をこのようには描きませんでした
が、
多くの素晴らしい人々を代表できることを意味します。
テキサスの高速道路を運転することが多いです。ええ、もし
私に電話をしたら、ワシントンにいなくても、
おそらくI35号線を走っているでしょう。
番組の前に、
数年前にワシントン
DCを歩いていたときのことを話していました。私は、
これをするな、
なぜこれをしたいのか、
私が
カウンターポイントに出演したかったから、と私に言ったのです。ええ、だから私は
キャンペーンのウェブサイトにいました。私に投票してください。そうすれば、
ついに番組に出演できます。彼は、
ライアン・
グリムの顔が描かれたマグカップがここにあります。
夢は完全に解き放たれました。私の
アドバイスに従わなかったのですか？あなたは議会に立候補し、今は
CBCの議長を務めています。私のアドバイスは
正しかったのでしょうか？それは悪い考えだったのでしょうか？私は
普段、
生活の質のために友人に議会に立候補するよう勧めません。
ええと、私は故郷がとても恋しいです。ええと、私は今
でも地方自治体こそが
真の
民主主義を維持できる場所だと思っています。ここでは
民主主義のコスプレをしていますが、ええと、私たちは議会を修正しなければなりません。
ええと、地方レベルで政策を行うことはできません。
地方レベルで真の再分配課税を行うことは
できません。世界のイーロン・マスクや独裁者、寡頭政治家と対決し、大きな国家的問題に取り組みたいのであれば、移民改革が必要です。
郡長官や
有権者のイーロン・マスクにできないでしょう。そういえば、
最近、
テキサスが ヒューストンを追及するのは、
ヒューストンが月例の何をしたいのか
知ってる？
ユニバーサル・ベース・ベーシックをやりたいって言ってたから。つまり、
彼らは何でも私たちを追及してくるってこと。テキサスでは、
中絶
ケアを提供しないプランド・ペアレントフッドを閉鎖しようとしたんだけど、それは政府の土地にあっ
て、基本的に
ガンの検査だけを提供していたの。それを閉鎖する法案を提出したの。
他のどこかのプランド・ペアレントフッドが禁止される
前に中絶ケアを提供していたからって。
つまり、地方レベルでやる
べきことはたくさん
あるけど、どんどん過激になってき
ている州政府がそれを閉鎖しようとしているから、
最終的には連邦の
解決策を見つけなきゃいけない。
公民権時代には、
学校を統合しなきゃいけない、
投票させなきゃいけないと州に伝えるために連邦法が必要だった。私の見解では、私
たちは同じような瞬間を迎えている。私は反対側の3つの立場にいるから、まずは今週の激しい出来事を受けて進歩派議員連盟がどこに向かうのか、あなたの意見を聞きたい。ええと、
3番目だと思う。 要素はスクリーンの要素な
ので、AOCは
監視委員会の上級メンバーになろうと
しますが、おそらく
委員会で勝つと思いますが、
その後、全議員に投票され、
議員全体から84票しか得られませんでした。議会進歩派議員でさえ
84人以上のメンバーがいるので、
言い換えれば、あなたは今、秘密投票であ
るため、一部の議員が
AOCを監視委員会の上級メンバーにすることさえ投票しなかった議員会議の議長を務めているということです。
ジェリー・
コネリーはCPCのメンバーですか？彼はCPCのメンバーではありません。
私は監視委員会に参加できてうれしいですし
、このことについて話すのもうれしいです。このこと
についていくつか話しましょ
う。
監視レースにすぐに移りたいと思います。質問を
避けているように聞こえたくないのです
が、あなたはCPCから始めました。
私たちは90人を超えるメンバーを抱えており、
グループを率いることを本当に誇りに思っています。
議会議員90人ほどの多様性のあるグループです。
バーニー・サンダース上院議員が
党員集会を始めました。もし彼を
今この椅子に座らせたら、こう言うでしょう。「最初は
6人くらいのグループで、
集まって不満をぶちまけたり、読書
会を開いたりする必要がありました。これは
重要な健全な活動ですが、
規約を設けて
投票をまとめたり、人々を
団結させることとは違います。今、私が言いたいのは、
CPCには
立場を決めるためのハードルが高いということです。それは過半数以上、
超多数です。私たちは、
AOCを監督委員会の長に推薦するために超多数以上の投票を得ました。
これは重要な委員会です。
その後、
ジェリー・コネリーは委員会の中で良い人です。
彼は実際に
長い間そこにいました。それは
議会にとって大きな意味があります。それはあなたの同僚の投票に基づいています。
彼はここにいました。
彼は長い間、良い
上級メンバーになるだろう。
番組を見ている人は彼が
良い仕事をするのを見るだろう。私はAOCに投票し、
私たちの
議員団が彼女を支持するための支持プロセスの一部を主導した。
私の見解では、彼女がそうすることは国にとって素晴らしいことだったと思うが、
これは、ええと、結局のところ、
人々が何らかの決定を下さなければならなかったわけではない。
ええと、もちろん、ええと、視聴者は
あなたが言ったように、たった84票だと言うことができる。
一方で、何人かの議員が来て、
長い間議会にいる人たちが私に
言った。彼らは、もしあなたが、
民主党議員団のトップリーダーの一人を倒して
現職議員と戦ったAOCが、
100票近くを獲得し、
委員会運営の接戦を繰り広げることになると言ったら、
これは何だ、今、アレクサンドリアは
3期目を終えようとしている、と
言うかもしれない。グレッグ、あなたは
これで少し荒れた気分になるかもしれないが、
一方、進歩派は打撃を与えています。
今は議会の時期です。
これは
進歩派にとって大きな成果だと売り込もうとしているわけではありませんが、今朝
目覚めたとき、これは
損失だとは感じませんでした。
交渉全体を通して、そして
一般的に、つまり、あなたは
CPCの議長ですが、彼らはまだ
あなたの党の体制派や議員団のメンバーであり、
ペロシのような人々はジョー・クロウリー
に起こったことに憤慨しているか、
進歩派のメンバーや分隊のメンバーからの選挙に対する批判に憤慨しており、それらすべてについて
まだ頭を砂に埋めているという感覚をあなたは持っていますか？
共和党の同僚であるティム・バレット、彼が私たちに
与えた声明を見たかどうかわかりませんが、彼女は民主党にとってとても良い人で
あり、彼女が
順位に上がらないのは私たちにとって素晴らしいことだと言っていました。そういう意味では楽しいです。まだ、
何を見逃しているのかわからない人がいると思いますか？ ビュレットは、AOCが
民主党にとって非常に良いことだと見ている。
つまり、彼女は
不満を抱いている大勢の人たちや
若い有権者に語りかけている。もちろん、
AOCのトランプ支持者の中には、
変化を見たいと言っている人もいる。だから、
あなたに票を分けている人はたくさんいるだろう。私もそうだ。
そして、彼らは公然と、これは
逸話的な話だが、私はあなたの意見に反対だ、
これこれ、そして
この4番目のことについては同意できない、しかし、
あなたは正しい
理由でこの活動に参加している、賄賂を受け取っていない、
率直に言って、企業の不正行為に反対するという中核的な経済問題では、
あなたは私たちと一緒にいる、例えば、サン
アントニオには非常に大きな退役軍人
コミュニティがあり、最近、政治的スペクトル全体にわたる退役軍人のグループと会い、
退役軍人の
給付金から搾取して、すでに得て当然の給付金を得ようとしている企業について話し合った。
こうしたことが、
文化的な問題のいくつかについて人々がよく言うようにさせるのだ。
あなたに同意しないかもしれませんが、
この点については同意します。
党内でもっと声を上げ、
そうする意志のある人を増やす必要があると思います。
なぜなら、ジェシー・ジャクソン氏が言ったように、
飛行機を飛ばすには常に左翼と右翼が必要であり、私たちは
もっとそれに傾倒する必要があると思います。
率直に言って、尊敬
すべきジャクソン氏に失礼な言い方ではありませんが、
左翼や右翼だけではなく、
本物らしさのレベルも必要です。ええ、そして、買収されず、上司に
縛られないという点を、私たちの
党は取り戻す必要があると思います。ですから、
進歩派議員連盟に対する私の希望は、民主党の
改革と変革を主導し、私たちの
ブランドを向上させることです。100％成功するとは思いませんが、
私たちが助けることができれば、それは党の助けになると思います。
そして、党がそれを党にとって悪いことではなく、党自身の利益のために見始めることを願っています。AOC
はそうだと思います。
党にとって良いことだ。
彼女が最初に
就任したとき、彼女はサブコーカスの結成について話していたが、
民主党のためのフリーコーカスのようなアイデアを浮かべた。当時は
進歩派コーカスがあった。いや、
そんなことはしないで。私たちは厳しくする。私たちは強くなる。
そして彼らは
要件を少し厳しくした。
まずテストをいくつか入れたが、
あまり優しくはなかった。たぶん1人は、
これは私にはやりすぎだ。
私はこれらすべてに投票するつもりはない、
えーっと、あなたはまったく統制を厳しくするつもりなのか。
リトマス試験、より厳しいリプス試験などがあるのだろうか。
現在はどうなっているのか、どうある
べきだと思うのか。また、
企業パックのお金に関して、民主党全国
委員会は、
企業パックのお金はもう受け取らないと宣言すべきだという動きがある。CPCは、
企業パックのお金を受け取りたいなら、
CPCには入れないと言うべきである。 うーん、
Cur または CPC のパックは、私たちのメンバーによって資金提供されており
、企業パックの資金は受け取りません
。CPC メンバーは、
この問題に関して全面的に賛成しています。私たちは会員制の
組織なので、メンバーが
ルールを決めます。私が
決めるわけではありません。私がルールを指示することはありません。
私は個人的には
企業パックの資金を受け取りませんが、
それはかなり少数派で
あり、議会全体でも少数派だと思います。
私がそれを支持する方法の 1 つは、
誰かから企業パックの小切手を受け取った後、
翌日にはその利益に反対票を投じる人がいるということです。
私の経験では、それは私たちのメンバーのほとんど、あるいはすべてだと思います。しかし、私が
彼らに支持しようとしたのは、
企業パックの資金を受け取らない意思のある人々にとって、それが
有権者に重要なことを示すものであるということです。
そして、私はそれが重要な場所であると考えています。
しかし、私が言いたいのは、
私たちが
支持を得るためのハードルが高いということです。それは、私たちが
規約を変更するハードルが高いのと同じです。ですから、進歩派
議員連盟ができることとして、
100人のメンバーのうち、
より厳しい立場を取る少数の議員がいるだろうし、私は
彼らのために立ち上がる用意があると言うことです。
私たちのメンバーの中には、
そのような立場を取れない人もいるでしょうが、それでも構い
ません。彼らがやろうとしていることを私は支持できます。なぜなら、
彼らも
この方程式に何かを加えることができるはずだからです。
ここで良い例を挙げましょう。
私は、コーリー・ブッシュが、
パンデミックの最中に議会が町を離れ、ジョー・バイデンに立ち退き禁止令を延長するよう圧力をかけた際に、米国の首都の階段に座って、
何百万人も
の人々が家に留まるようにしたという素晴らしいことをしたと思います。あなたはそれを
左翼と呼ぶか、古い民主党員と呼ぶか、
市民的と呼ぶか、何と
呼ぼうと、コーリー・ブッシュは、ジョー・マンションを説得する
ことなく、何百万人もの人々を助けました。
下院議員選挙で
彼女には特別な役割があり、それは
とても重要だと思いますし、彼女が予備選挙で負けた
時に党としてもっとそれを評価すべきだったと思います。
でも、
マット・カートライトのような人が選挙に負けたばかり
です。
彼は西ペンシルベニア
地区の議員です。ああ、
M さん、よかったですね。彼は素晴らしい
メンバーで、素晴らしい人です。
彼がもう議会にいないのは民主党と進歩主義運動にとって損失です。
彼は
下院、下院の階段、首都に座ることはできなかったでしょう。
おそらく、彼が賛成かどうかにかかわらず、
それらの票の一部を獲得できる人物ではなかったでしょう。
おそらく、一部の人々はそれを
試金石にしたいかもしれません。しかし、ご存知のように、彼は
トランプ支持者の支持を獲得していました。
人々を説得する必要があり、それは
彼が人種
やイデオロギーを超えて労働者のために立ち上がる意思があったからです。
人々がいくつかの集会や小さなグループを持つことができるのは、
すべての人の権利であり
選択です。しかし、進歩主義集会の議長として、進歩
主義は
より多くの
有権者とより多くのメンバーを集めるより大きなテントを持つ必要があると思います。 より
戦略的なビジョンで、より
多くの人々を私たちの側に引き寄せます。なぜなら、
進歩主義の議題には、
有権者の大多数が賛成している部分もありますが、
民主党の
大きな部分はそこになく、私たちはそれに傾倒すべきです。
そして、
進歩主義の議題には、
有権者の大多数が賛成していない部分があり、説得のために
何人かの人を割り当てる必要があります。しかし、
私の見解では、私たちの
アイデアの多くが正しいからといって、すべてのアイデアがすべての
人にとってのリトマス試験であるべきだと考え続けることはできないと思います。
なぜなら、私たちはまだ国としてそこに至っていないからです。
私たちはそこにたどり着きたいと思っていますが、この選挙結果を見て
、もしみんなが
私の望むようにすべてやれば、
選挙に勝てただろうと言うことはできません。
それはそれほど単純ではありません。そして、あなたは
票集めについて言及しましたが、私は興味があります。
明らかに共和党は
再び非常にわずかな差で、今、
トランプがそれをさらに狭めているにもかかわらず、ああ、
そして、もし彼らがジョージ・サントスを手に入れたら、
誰が知っているでしょう。そして、私たちが
今このことを話している間、
イーロン・マスクは 法案を廃止しろ、
政府に資金を供給する法案を廃止しろ、
それでは不十分だ、
新しい議会でマイク・ジョンソンを排除すると脅すなど、
彼らはめちゃくちゃだ、人々は議論するだろうし、
進歩主義者でさえも
自由派議員連盟が何をしたかを見るだろう、
この自由派議員連盟のイテレーションの前だと思うが、
以前はジョン・
ベイナーとケビン・マッカーシーが、
ケビン・マッカーシーから多くの譲歩を引き出していた。だって、
つまり、彼らは移民改革を廃止したんだ、
私たちは文字通り
市民権への道筋のようなものを持っていただろう、だからトランプ
と直面している多くの問題は
存在しなかっただろう、もしベイナーが
移民改革を議題に上げていたら、そうだ、彼らは
団結して、
ひどいことをするために票を集めたんだ、そうだ、
彼らは小さなグループだった、
それほど大きなグループではなかったが、彼らはより
小さく、リトマス試験を実施した、
議会の進歩
派議員連盟か、その下院議員連盟のようなものに、そのようなものの余地があると思うか、興味があるんだ コーカスは、
大きなグループと、
厳格なリトマス
試験を実施し、影響力を行使する小さなグループのどちらが良いのでしょうか。しかし、
あなたが私に尋ねているのは、
私が議長を務めている
比較的大きなグループの議長に選出されたということです。はい、
そして私が
ここで説明しようとしたのは、その大きなグループには
さまざまな
メンバーがいて、実際に
非常に良い点があります。それは、少数の
小さなグループが、私たちが
多数派の姿勢にあるときに、アメリカ国民のためにできる限り最高の法律を制定できるように、プッシュできるということです。つまり、これはすべて多数派の姿勢です。つまり、多数派の
姿勢にあるとき、私たちは
アメリカ国民のためにできる限り最高の法律を制定し、
人々を助け、
民主主義がもたらすことを実際に人々に示すことができます。また、
メンバーの集まりのようなもので、より多くの経験、
時間、つながりがあり、それも
非常に役立ちます。私たちは
そのテントの中にそれらすべてを持っていると思いますが、明らかに私たちは
自由コーカスとは異なります。
そして、もちろん、その1つの課題は、
人質を撃つ気があるが、その人質は家を維持できないかもしれない
おばあちゃんのような人であり、
生活
保護に頼ることになる退役軍人のような人である場合、あなたがまったく気にしないで、あなたが
自由議員団である場合、物事を
壊すのは簡単です。そして、
進歩的な変化を推進しようとしているが、
その過程であまり多くの人を傷つけたくないという道徳的な計算がある場合、それは言い訳にはなりません。私たちはもっと
大胆になるべきだと思います。
もっと強く推進すべきだと思います。
政治的な打撃をもっと受け入れる必要があると思います。
しかし、特に多数派
の姿勢では、夕食
に招待されないこともあります。
ええ、それは大丈夫です。夕食に招待されなくても大丈夫です。
何かを成し遂げたような気分になります。しかし、
視聴者の皆さんには、
債務封印など、自由
議員団が
私たちを世界的な経済的
大惨事に陥れる可能性があったことを知ってもらいたいです。 ホームレスの
人たちからSNAPの給付金を取り上げよ
うとしているのはおかしいし、
私にとっては
労働者階級の人たちを代表し、
この仕事に本当に関心があるときの方が少し難しい。
できれば議会には行きたくない。私が議員をしている
理由は、
一部の人たちを助けることができると思うからだ。だから、
私はただ
ゲームをやってみたかっただけなんだ。結局、
世界経済を崩壊させ、
南半球の人たちが飢えで死に、私の
コミュニティの人たちは永久に職を失った。ただ、私たちは
かわいそう、などと言いたいわけではなく、少数派であっても、より平等な場所に
なるべきだということだ。
もしマイク・
ジョンソンがこれを採択すれば、
エピソードが放送される頃には状況が変わるかもしれないが、もし彼が
この政府資金法案を
3分の2の多数で採択すれば、彼は、私たちは
将来、今ではないかもしれないが、
将来、私たちは進歩するべきだと言う。
それに反対票を投じ、党を鞭打つ気があるなら、
彼らは我々の
票を当然のこととして受け取ることはできない。
議会を運営する彼らは、政府を閉鎖したとしてあなたたちを責めるだろう。
あなたたちが
政府閉鎖の当事者なら、いつかは止めるだろう。しかし、彼らは完全に狂ったように嘘をついている。だから、それは債務上限とは少し違うと思う。債務封鎖と政府閉鎖率には違いがある。私はまだ政府閉鎖は好きではない。
しかし、その点について、
彼らはただ来て、
自分たちを自分たちから救うと言ってはいけない。
つまり、それが
私がケビン・マッカーシーを議長から解任することに投票した理由の一部だ。
なぜなら、
彼が悪いなら、その
点では悪いからだ。しかし、もし
彼らが予算を可決できず、
政府の資金を確保できず、
そのためには相当数の民主党員、あるいは進歩派の票が必要だとしたら、
私は大量の資金を必要とする政府資金パッケージには投票しないだろう。
ひどい話ですよね、もし彼らが私の
票を必要としているなら。だから、
先ほどの
答えが、票集めは行われず、
何か良いことを得られるときに団結しないというように聞こえないようにしたいのです。ええと、もし彼らが私たちの助けを必要としているなら、私たちが危害軽減や危害緩和、最悪の条項のいくつかを取り除く機会があると
思うからです。
ええと、私はただ、自由であることと、自由であることの違いがあるという事実を明らかにしたいのです。この
マグカップを作るのは私にとってかなり難しいと思います。
ええと、 ... より良い世界を築くには、
必然的に課題は難しくなります。
脅しをかけ、
それを実行できなければなりません。しかし、
私たちはまた、何かをまとめようとしており、それには
もう少しスキルが必要です。そして、それが、私が利用できる
大きなグループを持ち、
彼らのスキルを活用できるようにする理由の一部です。それは理にかなっています。
外交政策に関しては、
ラテンアメリカと
パキスタンでバイデン政権に挑戦したことで最も踏み出しました。つまり、
それらは単に悪い政策でした。
取り組むべきことがたくさんあります。そうです、そして
興味深いのは、
経済政策に関しては、
バイデン政権は
オバマ政権から大幅に進歩したと思うからです。
外交政策に関しては、
オバマがイランとの合意から離脱しようとし
ていたのと同じように、奇妙な一種の逆戻りでした。彼は
キューバの中東問題でよりうまくやりました。彼は
10年前にキューバと正常化しました。そして
バイデンは、トランプの逆転を受け入れました。
そしてさらに悪いことに、
キューバのかなりの部分が島を去ったばかりです。
最近、20代くらいの女性と話したのですが、
彼女は「ここには友達が一人も
残っていない。みんな去ってしまった」と言っていました。
農業政策で
自分の党の国務省に対抗して立ち上がった経験はどんなものでしたか？
右派の同盟者を見つけて
一緒に働くことができましたか？
トランプ政権下では、
国内の雇用政策で前進できると思いますか？民主党の勢いを維持したいです。私たちは
もっと経済的にポピュリストで、パンチを
繰り出すタイプの政党にならなければならないと思います。外交政策
について話す機会があればいいなと思っています。
実際、
できるだけ国内政策の目標に結び付けようとしています。テキサスから
議会に立候補
したので、労働組合の組織化をしました。
労働組合の組織化で私がやっていたことの一部は、
労働者が
水さえもらえず、文字通り仕事中に命を落とすという現実を
目の当たりにし、私は外交政策ももちろん重要だと考え、ここに来ました。
しかし、
私の有権者は米国とテキサスの状況を改善するために私をここに送り込んだのです。
しかし、よく考えてみると、
ベネズエラに対する制裁政策は、
移民のすべてではないにしても、かなりの部分を大量に追い出しているようなものでした。
そして、
共和党のプロパガンダに対処しながら、
ここにいる家族全員を国外追放し、引き離すという問題に対処しています。ベネズエラ
の一般市民にとって、これはひどいことでした。
一般
市民が飢えているだけでなく、ベネズエラの一般市民の飢えを助長している
一方で、権力を
握っている独裁者に対処するために何もしていません。私はマドゥロの
弁護者になるためにここにいるわけではありません
が、
明らかにそれが機能してい
ないとは思いません。そして、
それが機能したことの1つは、それとは何の関係もない人々の経済状況を悪化させたことです。
それで、私たちの
移民政策、つまり
移民政策はもっと悪化しました。
キューバでも同じ
です。パキスタンを見ても、国として
民主主義を維持し、すべての人に
投票権を持たせ、ジェリー・
マンデリンが政治から大金を奪うことを終わらせることについて話し合うのはなぜでしょうか。
そして、
地球上で最も人口の多い国の一つで、
同盟国である核武装国であるこの巨大な国で、
ああ、でも彼らは
これを許されると言うつもりです。だから、考えれば考えるほど、
国内政治や国内政策が私たちのできない日常
生活を決定づける一般人にとっては、
外務省を
彼らの日常生活への影響と再び結び付ければ、大きな
違いが生まれると思います。私はサン
アントニオの代表ですが、多くの
若者が軍隊に入隊し、兵役に就く
準備ができています。それが
彼らの仕事であり、私たちは
彼らに感謝するだけでなく、
では、なぜ
我々の軍事同盟国、例えば
イスラエル政府が、
我々の国民を危険にさらす可能性のある地域紛争の激化を手助けするのかということに敏感になると思います。
あなたと票を分けたトランプ支持者たちは、
あなたが人々と話しているときと同じように、そのことを理解していると
思います。私に対する質問は、
ハケイム・ジェフやその種の
陣営の人々は、あなたが主張している議論を理解していると思いますか？
この2つを結び付けたとき、過去10年20年の
間に実際にその点を結び付けなかったあなたの党員からどのような反応がありましたか？
今起こっている魂の探求の機会があると思います。魂の探求は、我々にとって
本当に健全で、本当に
重要だと思います。もちろん、
全体的に見て、これらの
選挙の多くはまだ非常に
僅差だったのに、なぜ我々は本当にどれだけ
変えなければならないのかと言う人や、
他のOECD諸国でも同じことが起こっている、
みんなが
負けているのだから、我々が負けても大丈夫だと言う人もいます。 トランプに負けるなんて、ほんの
少し前に
彼が恐ろしい脅威だという話をしていたけど、
選挙後も私はまだそう思っているし、また、自分以外の誰のためにも
ならないような、支離滅裂でとりとめのない
無能な人たちに負けるべきではないとも思っている。
よくもそんなことが言えるな、私たちは
大差で勝つべきだったと思うし、
だから、なぜ
大差で勝てなかったのか自問自答しなくてはならない。特に
民主党の世論調査では、
私たちが実際よりもずっと多くの議席を獲得するはずだったのに、
新任の
進歩派議員連盟の応援団として、
私が現れて「
もっと進歩派だったら、
すべての選挙で勝てただろうし、
場合によってはそれが役に立っただろう」と言うのを人々は期待しているかもしれない。
でもそれはワン・コアの答えではない。
外交政策で自分たちにさらなる政治的問題を引き起こさないようにすべきだと思う。外交政策は、以前はそうではなかったかもしれないが、
今ではその意味では支持されていると思う。
ようやく人々がそれを理解している。つまり、つまり、つまり、
それはずっと続いてきた
1か月が経ち、
感謝祭の日を除いて、私の
望みは、私たちが
実際に内省する時間を持ち、
そして、私たちが見ることができるようになることです。しかし、私にできる最善のことは、
そして誰もができることは、
それについて声を上げることです。そして、私の
望みは、より良いデータが得られ、
有権者のファイルが党に届くにつれて、おそらく明らかに
なると思いますが、まだ
わかりませんが、おそらく明らかになるのは、
これは労働
者の問題であり、不満を持つ有権者の問題であるということです。
少なくとも、テキサスで見たものです。そして、
ネバダ州の副大統領選挙運動に時間を費やしましたが、私の
経験では、不満を持つ
有権者の多くは、必ずしも左派でも右派でもないかもしれません。
彼らの一部にとってはそうかもしれませんが、
彼らのために戦っていることを知っているという現実、
悪者
や特別な利益、または
自分の不便さに立ち向かう覚悟があることの方が重要です。
ええ、ええ、
何と呼ぼうと自由ですが、もし
トランプが「
移民のせいで家賃が上がった」と言ったことを乗り越えたいなら、亡命希望者が家賃を上げているのでは
なく、
ウォール街の
ヘッジファンドが上げているのだと言う必要があると思います。彼らのCEOは
トランプが閣僚に任命した人々ですが、
私は彼らに立ち向かい、
夕食会から招待されなくても構わないと思っています。
私の経験では、それが
違いを生むと思います。
ダン・オズボーンの選挙戦を取り上げました。
彼は無所属で出馬しました。彼が掲げたスローガンは「民主党の上院議員
として場違いではない」というものでした。
しかし、彼は無所属でした。彼は
常に無所属でした。彼は無所属の
ように見られ、
全国の他のすべての民主党上院議員よりも優れた成績を収めました。
ハリスを大幅に上回りました。結局、数ポイント差で負けました。つまり、
共和党のブランドが無敵ではないことを証明しています。
民主党のブランドは、
似たような政策を持つ人々を傷つけていました。例えば、
私が非常に尊敬しているシャー・ブラウン上院議員は、
無所属として勝利しましたが、彼は
生涯ずっと民主党員でした。だからブランドは
改善しなければなりません。
突然、
100人か150人の無所属議員の議会に突入するわけにはいきません。
少なくとも私はそれが現実的だとは思いません。
だから民主党のシャー・ブラウンは
民主党のブランドを改善する必要がありましたが、
民主党は全体的なブランドがどれほど有害であるかを認識しているのでしょうか。
特に文化的なことについては。
オズボーンは非常に慎重だったと思います。
おそらく彼自身のイデオロギーがそれを許したからでしょう。
でも、
素晴らしい人たちがいます。AOCはそのような人の1人で、
民主党が文化戦争についてうまく話せる方法について良い議論をしていますが、
民主党の支持者でない人々にとって、それがおそらくブランドの最も有害な部分です。ええ、
共和党は
そのような物語を設定するのが非常に上手だと思います。だから私は
話します。
ネバダ州で選挙活動をしていた時の話です。
テキサスの自分の選挙区でも聞いたことがあります。でも、
ネバダ州は重要な激戦州なので、
人々は注意を払うべきです。
ヒスパニック系の建設労働者のグループと会っていたのですが、
人々は「
私はヒラリーに投票したし、ジョーにも投票した
けど、今回はよくわからない」と言っていました。
彼らが持ち出したのは、「
あなたは自分の時間を費やしていると思うけど、私の
印象では、
ごく少数の
人々と関係のある問題に時間を費やしている」ということでした。私は彼らに正直に、「
あなたはLGBTQの人々について話しているの？私たちは
2人とも大人だから大丈夫」と言いました。
彼は「うん、私は
LGBTQの権利を強く支持しているから、
誰も差別されるべきではないと思うし
、
その点では自分の考えを変えるつもりはない。
でも、真実であり、
彼と共有できたことは、
私の仕事の圧倒的多数が、 私の法案は、
私が書いた法案についてです。
テキサスの暑さや寒さのときに電気がつくようにして、停電に
陥らないようにすることです。
人々に
職を失うことなく労働組合を結成する権利を与えることです。
人々の賃金を上げ、
特に企業の価格つり上げを取り締まり、
住宅などの問題に取り組むことです。彼は、それは私たちが
今得ている印象ではないと思います。
共和党には本当の
責任があると思います。それは彼ら
の戦略の一部でした。
確かにそうですが、彼らはそれを
正しく続けるでしょう。だから彼らが
それを続けるなら、
民主党の反応はどうですか？という質問です。そして
私が自分自身を批判するところは、
誰かが
私のコミュニティでクィアの人やトランスジェンダーの人をいじめていたら、それは間違っている、
その人は基本的な
権利を持っている、グレッグ・アボット、
そんなことをするなんてクソくらえだ、と言っていたことです。今でもそう信じています
が、
戦術的に私が言うべきだったことは、
私が言わなかったことです。
アボット知事はあなたの学校にさらなる資金援助を断ち切りました。
なぜ
クラスの規模が大きくなり続けているのか、
なぜ学校
に支払うための固定資産税が上がっているのか疑問に思っているなら、
彼はお金持ちなのに、
イーロン・マスクのような仲間に減税して、
自分のためにロケットを火星に打ち上げようとしているからです。
彼は私たちが
そのことについて話さないようにしようとしているのです。なぜなら、彼が
定期的にプレスリリースを出して、
学校ですでに苦労している子供たちがいるかもしれないと言っているからです。さらに付け加えると、
あなたと私はそのことについてまったく同じ立場にないかもしれないことは理解しています。
それは構わないのですが、親や子供たちに自分で考えさせるという共通の良識という点で私たちは同じ立場にいると思います。
オズボーンはそれをうまくやったのです。オリンピック
で
水泳をするのに適切なテストステロンのレベルがどれくらいなのかという点についても私たちは同じ立場にないかもしれません。オリンピックの水泳選手を私は知りませんし、
聞いたこともありません。 有権者がドアの前で、それが
彼らの主な仕事だと言う。
オリンピック委員会がそれのためにある。それは
単純な質問ではない。レベルが分からない。
議会の
進歩派議員連盟はそれを扱っていないのか。そうだが、
ネバダ州で未決定の有権者の円卓会議に座っていると、それが話題になり、
共和党がそれを取り上げたいと言ったので、私たちは
何をすべきか、私たちがしなければならないのは、それを指摘し、
人々のために点と点をつなぐ方法を見つけることだ。なぜなら、人々は単に
政策や政治に興味があるが、
それが彼らの人生のすべてではないからだ。
彼らは、ああ、それがあなたが知っていること
だ、と彼は
正直に言って、議会では
これが大きな主な仕事ではないのか、と私は言った。私は、
いや、実際には
他のことに取り組んでいるだけで、
人々がこのことでひどい扱いを受けたくないだけだ。
だから私は、
民主党がそれをしないようにする方法を考えている。
突然、私たちの仕事は
弱い立場の人々を犠牲にすることだと言うのは
正しいとは思いません。あなたは
Mに設定されたいのですか？ええ、つまり、
政策的に私たちがそれをするのは正しいとは思わないなら、
そして第二に、私はそれが
政治的にうまくいくとは思わないし、私たちの
メンバーもそれをしないでしょう。つまり、私の進歩派
議員団のメンバーは、
私たちが誰であるかだけで、反偏見派です。しかし、もし
あなたが
2年前か
この選挙の少し前に説明したアプローチを取っていたら、おそらく
多くの組織が
あなたを非難していたでしょう。だから、実際には、それが気を散らすものだと言うのではなく、
これと戦う必要があります。私たちは
今すぐ立ち上がって、これと戦う必要があります。
ええと、この戦術の質問
に関して、ここ数年で多くの地形が変わったと感じています。
これらの
組織からどのような声が聞こえてきますか。一方で、
ここでは一種のベールが剥がれているように感じます。これらの
組織の多くは、財団の資金提供を受けているのではなく、
草の根の会員制
組織ですが、それでも私たちは
民主党のサークル内で多くの会話を牽引することができ、
彼らの言うことを聞かないと、彼らには
実際にあなたを動かす基盤がないということが分かりました。
どう対処していますか？
質問ですね。この
考え方は、
人々が「グループ」と呼ぶものを非難する会話を目にしたことがありますが、つまり、私たちは
皆もっと良くできるし、
進歩的な組織はこれから学ぶべきです。
私はその
ような組織に所属しており、
選挙後にも学ぶ必要があります。しかし、私たちは
ちょっと考えてみてください。
つまり、私たちは議会議員のようなもので、私たちには
多くの力があり、私たちが
何をするかについて発言権があります。
誰もテレプロンプターを書いて
私に何をすべきか指示する人はいません。私は
コミュニティの代表者であり、自分の
行動や発言に責任を持つべきです。
誰かが 人生と同じで、それについて腹を立てています。
多くの
メンバーには、90歳ではないのに、ちょうどいい人がいます。
ええ、ここには紙はありません。わかりません。
ああ、ええ、人々は机を見ることができます。
ええと、でも、私が
ここで指摘したいのは、
私が
バスに乗っているとき、
食料品店でいつも呼び止められるということです。
市議会で、
3階建てではなく4階建てにすることを投票したとき、
つまり、それは仕事の一部です。人々は
あなたに反対するでしょう。ちなみに、これらの
質問は、
ゾーニングやZが重要な
ものを見るために重要です。ええと、しかし、
これらの組織がよく
言われていることの一部は、
民主党が、
実際にはこれらの組織の目標の多くを共有していない、より企業的な民主党員から勝つことができるように妥協しなければならないと言われてきたということです。
そうです、
だからこれらの組織は、
私たちの人々が
完全にバスの下に投げ込まれても気にしないと言っています。
だからあなたは私にこれを言っているのです。
今は違うと思います、またはうまくいけば 選挙
で選ばれた役職の組織で進歩主義の指導者がいることは、
勝つために人々を犠牲にする必要はないが、人々に降りかかる
被害を防ぐためには勝つ必要があると言っているのとは違います。
だから私は
人々に価値観を妥協しろと言っているのではなく、国の
大多数、あるいは
相当数の大多数を味方につける必要があると言っているのです。そう
でないとプロパガンダに晒されやすくなり、
負けたときの
結果は悲惨なものになりかねません。だから私には
たくさんの友人がいて、そのうちの何人かは
今これを見ていると思いますが、彼らは私に「
政治や戦略で勝つよりは正義で負けた方がいい」と言ってきました。
あなたと私は今でもそういう人たちと付き合っていますが、私はただ
彼らには
反対だと伝えます。そして、私が
初めて役職に選ばれたのは10年前な
ので、少し年寄りのように感じます。
自分で引き受けます。
最初はそう言うのは難しかったのですが、
今は
みんな、
どんな犠牲を払ってでも勝たなくてはいけないとか、現場で
何が起ころうと関係ないとか言うような
連中になる必要はないと思う。だって、私の考えでは、
勝つことの目的は統治し、人々を助けることだから。
でも、正義のために負けることが私たちの仕事だと言うこともできない。
うんうん、今時計を見たんだけど、君たちは
走り始めなきゃいけないみたいだけど、
君たちを戻さなくちゃいけない。うん、楽しかったよ、まさに
もっとマグタイムだね。乾杯、
みんな。本当にありがとう、グレガー。下院
議員。オースティンとサン
アントニオから来たんだ。どの郡かな。
ヘイズとコーマル郡。すごい。そして、
議会
進歩派議員連盟の次期議長。参加してくれてありがとう。
ありがとう。この動画が気に入ったら、
いいねボタンを押して、
Breaking Points に登録するのを忘れないで。
カウンターポイントの残りを見たい場合は、breakingpoints dcom に行って
プレミアム
会員になり、毎朝、完全版の番組をメール
ボックスと Spotify で受け取ってください。
