チェイニー問題は
ここの大きな問題で、長い間
ここで取り上げたいのですが、これは史上最高の質問の1つです。
ええと、リズ・
チェイニーは昨日カムラのために選挙運動を熱心に行いました。
1日に3回も登場し、彼らはそれを
あらゆる場所で発表し、
彼女はそれについてツイートしていました。
彼女は今や国中でもっとも
著名なチェイニー、またはカンマの
代理人の1人であり、
批判的かつ悲しげな目でこれに気づいたのは私たちだけではありません。ジョン・スチュワート
も
ティム・ウォルズと対決する機会を得ました。
教訓を得ましょう。チェイニーの
件、私たちは本当にそれをしなければならないのでしょうか。
ええと、それはそれよりも広い範囲に及びます。
バーニー・サンダース、ディック・チェイニー、テイラー・スウィフト、
チェイニー派を味方につけることはできません。
ディック・チェイニーやテイラー・スウィフトは大したことではありません。テイラー・
スウィフトは私たちをどこの国に連れて行ったのでしょうか。
いいえ、そうは思いません。
でも私は これをやってください、私はこれを信じています、
世の中には依然としてコアなグループがいます、
あなたの言いたいことは冗談ではなく、
私を踏みにじらない人たち、
レーガンの部分、リバタリアンの
部分、憲法の部分です、はい、
世の中にはたくさんの人がいます、
リズ・チェイニーとディック・チェイニーは、正しいことをする理由を見つけ
たい人たちに許可を与えていると思います、彼らが
私たちに同意しているわけではありません、私たちは彼らの
外交政策の
決定や議論を受け入れません、そしてそれを
実行しません、私たちは彼らの約束を受け入れます、
はい、約束です
[拍手]
約束です、ティムの約束を信じるかどうかわかりません、
クリスタル、正直に言います、
ええ、ええ、つまり彼はそれをずっと
言っています、ええ、
ライアンと私が最後に
それについて話したときはここにいませんでした、しかしこれはヒットです、彼は
これを言っています、ええ、エイミー・クローア、
バーニー・
サンダース、テイラー、SM
K、絶対にどこでもそうです、私が言い
たいのは、LZ チェイニーのほうが
正当化されるだろう。ディック・チェイニーは、
ザデンの支持を受け入れるようなものだ。つまり、彼は
間違いなく
アメリカ政治史上最も極悪非道な人物の一人だ。
だから、彼は選挙活動には参加していない
が、彼女は
ディック・チェイニーの貢献に感謝する必要があると言った。彼らは
いつも彼のことを話題にする。私たちは
ここで何をしているんだという感じだ。
ティム・ウォールズが彼らの理論を展開している。それは、
説得可能で、おそらくほとんどが
穏健派の共和党女性で、
まだ陣営に引き込むことができると考えているというもの。
彼らはすでに全員再
編成されていると思うかもしれないが、実際にはそうではない。
特にノースカロライナ州を見ると、ジョー・バイデンは
ノースカロライナの郊外の女性の間では他の州よりも成績が悪かった
ので、彼らは、これは
大きなグループであり、
このグループから1、2ポイント多く引き出すことができれば、
大きな違いが出ると感じている。
しかし、それは、このグループにアプローチできる唯一の方法が、リズ・チェイニーや、さらにひどいディック・チェイニーのような嫌な人物を通してであるということを前提としています。
この人物は、
退任時に支持率が13%だったのですが、
これは誰
にアピールすると思いますか？私は
その人物をよく知りませんが、
彼らは
はるかに優れた別のアプローチをとったのです。これは、超党派の支持を示すためにその道を進む必要がないことを示しています。
彼らは100人の共和党員と一緒に選挙運動をしました。その中には、かつてはトランプ支持者だった
労働組合員が
今はトランプ支持者になり、
心から
これがより良い方向性だと思う理由を語っています。これは、
リズ・チェイニウムのセッションよりも100万倍優れたアプローチです。
最後に私が言いたいのは、
私はこれについて苦悩し、たくさん考えたのですが、
彼女が超党派のアウトリーチ活動をすべて行っていたとしても、それを
ティム・
ウォールズのミネソタのアジェンダと組み合わせると、
パンとパンを強調しているということです。
バター問題と、頭
に浮かんだことをすぐに挙げることができるよう
な問題に1つずつ取り組んでいきます。KLAハリスが就任したらやろうとしていることのトップ3を挙げます。なぜなら、
最終的には、リズ・
チェインが私を支持しているという話よりはるかに説得力があると思うからです。しかし、
彼らが
何も話さないとは言いませんが、
彼女の最優先事項を実際に挙げることができる人は誰でしょうか。木曜日にサンベルトの住宅について話す記事で、
彼女が最優先事項を挙げられるかどうかさえわかりません。
記者は、ネバダ州の人々に、
彼らは右に動いていて、
主に住宅について非常に心配している人々に、
ねえ、住宅
について聞いたことがありますか、コンマ住宅について、彼らは
何のことを
言っているのですか、と尋ねます。そして、実際に
それについて聞いたとき、彼女は
実際にそれを実行するとは思えない、とても
信頼性が低い、と答えます。また、彼女が
チェイニーやバーニーと一緒に選挙運動をしていたとしたら、
私は、それはちょっと違う、と言うでしょう。
バーニーがそこにいないのが見える。
これをスクリーンに映し出そう。
バーニーは
チェイニーやディック・CHよりも圧倒的に人気がある。
証拠としてこれをスクリーンに映し出そう。ハリスは
リズ・チェイニーとともに3つの州を攻撃した。彼らは
このことに全力を注いでいる。
つまり、リズ・チェイニーとともに活動しているだけではなく、
今ではチェイニーのような外交政策のレトリックを採用している。これは
明らかに完全に狂っている。その
証拠として、B2を出して、
連合国をまとめているのは、
彼らが十分に認識しているからだ。下院
議員の
指摘を思い出してほしい。第二次世界大戦、
この孤立の概念を思い出してほしい。
我々はかつて国家として孤立していた。
そして真珠湾が起こった。
最近の歴史を思い出してほしい。ヨーロッパは
それを
よく覚えている。真珠湾攻撃を受けたとき、我々は
飛び込んだ。
アメリカが飛び込んだからこそ、我々は
最終的にその戦争に勝つことができたのだ。
これは我々にとって常に思い出させるべきことであり、歴史を
忘れてはならない。
ドナルド・トランプが推進しているのはまさに孤立主義であり、NATOから撤退し、
友人を見捨てることだ。 孤立主義は
隔離ではありません。隔離ではありません。
国家安全保障の観点から、私たちを危害から守ってくれません。
私は下院議員が述べた点を強調するためにそう言いました。私が指摘したいもう1つの
点は、
彼が
アメリカの軍隊と軍人についてどう考えているか、彼がこれまでどこにいたかを確認することです。
マケインがいます。
ウクライナのために戦って死にたくないのは孤立主義です。それが
彼らの本当の考えです。チェイニーを見てください。私はただ
言います。彼女はクズだと思います。
本当のことをお話ししましょう。
1月6日についてではなく、
クリスタルが生涯にわたる
プロライフ保守派だったという事実です。まあ、私は
プロライフではありませんが、それは結構です。しかし、彼女は
同じ選挙イベントで、
生涯にわたるプロライフの立場を否定し、
プロライフの廃止に関しては行き過ぎたと述べました。この女性は、
同性婚を理由にワイオミング州上院議員の議席を獲得しようと、自分の妹を否定しました。
今、彼女は自分の妹を否定しています。
彼女は
共和党員か何かのふりをして、
基本的に
キャリア全体を通じて有権者の支持を得ようとしていたが、唯一
否定しないのがこの偽の反
孤立主義のたわごとだ。この件で孤立主義者が誰かいるわけではなく、
父親とイラク戦争を支持するという彼女の生涯の立場もそうだ。だから、
あなたは実際どんな原則を
持っているのか、という感じだ。私はただうんざりする。JD・
ヴァンスは、
生涯にわたるプロライフ問題への取り組みを放棄して、
州に任せようと言ったクズだ。それは違う。
同じことではない。
なぜなら、彼は同じことではないからだ。私は
ただ支持しているだけだ。彼は支持した。ちょっと待って、
私の記憶が正しければ、彼は実際の全国的な中絶禁止を支持した。そして、州に任せようと言って選挙戦に参加したが、
プロライフの立場を否定したことは一度もない。彼はオハイオ州のプロライフのために選挙運動をした。
チェイニーは、自分がプロライフではないと言っているわけではない。
もう彼女は
JDヴァンスと同じような方向転換をしていて、
DOSは行き過ぎたと言っています。JDヴァンスはJDヴァンスが全国的な中絶禁止を支持していたとは一度も言っていませんし、
今はもう
全国的な中絶禁止を支持しておらず、州に任せたいと考えています。
だから私も
同じことを言っているだけです。私はリズ・チェイニーの大ファンではありません
が、
ここでは異なる基準が適用されているように感じます。彼女は
1月6日以降にドナルド・トランプに逆らったことで大きな政治的代償を払ったと心から思っています。私は
リズ・チェイニーのファンではありませんが、特にそのことについては彼女は称賛に値すると思います。
カムラのコメントに戻ると、
トランプの孤立
主義は正確ではありません。トランプは孤立
主義者ではないということです。
これは、彼が反戦候補であるという誤った枠組みに関係していますが、それは
真実ではありません。
特にイランに関しては、
彼のレトリックを聞くことができます。彼は
イスラエルにイランの核施設を攻撃するよう求めています。彼はイランの
核合意から私たちを離脱させました。
戦争の危険を冒してカサム・スラマニを暗殺した。彼の外交政策の
実績には
確かに評価できる部分もあるが、彼は
アフガニスタンに留まり、ジョー・バイデン
こそが実際に我々をアフガニスタンから救った人物だ。だから、
このフレーミングが嫌いな理由の1つは、
彼女が民主党をタカ派の
党、
トランプを
孤立主義の党と位置付けているからだ。これは
現実を正確に描写していない。さらに
言えば、
イスラム教徒のアメリカ人有権者と
アラブ系アメリカ人有権者の間で本当に苦境に立たされている。
リズ・チェイニーの支持で納得する人は多くないと思うが、
中東政策にうんざりしている多くの有権者に、
誰の言うことに耳を
傾けているのかというメッセージを送ることになるのは間違いない。
民主党全国大会で、
パレスチナ系アメリカ人をステージに上げることを許さなかったことを今でも覚えている。
彼女はプロア派で、
なぜ人々が
彼女のキャンペーンに参加すべきかを訴えたかった。
テントはディック・チェイニーには十分大きく、
テイラー・
スウィフトには十分だったが、パレスチナ系アメリカ人には十分ではなかった。
結局のところ、それは重要ではないのかもしれない。
彼らは郊外に住む白人女性有権者の支持を十分に獲得したのかもしれない。それが
彼らの
理論だ。彼らの支持率を数ポイント引き上げれば、それは
可能であり、
彼らにとってゲームチェンジャーになると考えている。しかし、
彼らは
反対側で、アラブ系アメリカ人有権者だけでなく、
若い有権者、さまざまな
有色人種有権者の間でも、大きなリスクを生み出した。そして、
この時点でのデータがそれを証明していると思う。
民主党全国大会では、
その点ではパレスチナ問題だけではない。民主党
全国大会の綱領では、彼らは
イラン核合意を否定し、カマラは今や
イランこそが米国が直面する最大の脅威だと述べたことを思い出して
ほしい。だから、まあ、それは
少しばかげている。
チェーン的な話ですが、
私がそれが非常に異なると思う理由の1つは、
彼女が実際に
ロウ対ウェイドを成文化したい文字通りの大統領のために選挙運動をしているということです。それも
ありますが、2つ目は、
彼女が過去に文字通り
自分の家族を否認する用意があったという彼女の立場の厳格さを見ると、
戦争と、
この偽りの民主主義への献身がたまたま
戦争を助け、少なくとも少なくとも
ネオコンのアジェンダを助けるようなもの、それが
彼女にとって最も重要な価値であることがわかります。それは結構です。私は実際それで構いませんが、
自分の妹について話したり否認したりすることはできません。
ワイオミング州の代表として、
基本的に
R対重量を覆して
DOSの決定を正確にしたいと選挙運動をして、その後トランプの問題ですぐに逆転するのです。
ええ、JDは私の理解では、おそらくまだ
実際の全国的な
中絶禁止を信じており、それが政治的であるとは考えていません。
実現可能なのは、州に
任せるべきと言う候補者で、それが
私たちが得られる最高のものであり、個人的には依然としてプロライフ派です。
価値観の問題
、特に
候補者と彼らが選挙
運動をしている点において、リズ・チェイニーが
行ったこととは非常に異なると思います。彼女自身の過去を考えると、つまり、
姉妹だけでなく父親との間にも亀裂が生じています。私が
覚えている限りでは、父親は
ワイオミング州上院議員選挙で同性婚に対する彼女の立場を攻撃し、
彼女は負けましたが、これが
この全体の最高の部分です。
そして、私が言っているのは私だけではありません。
最も動揺しているのはプロライフ派の人々です。
私は党員でさえありません。気にしませんが、問題は
あなたが誰であるか、何も信じていないことです。
異なる
基準が適用されていると感じています。JDヴァンスは
以前、トランプは
アメリカのヒトラーになる可能性があると文字通り言っていましたが、
上院議員の席を得るためにそれが自分に都合が良かったときに彼は態度を変えました。
ハリスは立場を変えました。
トランプは変わりました 彼の中絶に対する立場を
100万回繰り返しているが、
あなたが彼らをクズ呼ばわりするのを聞いたことがない。それは
違う。例えばトランプについて、
トランプが本当に
プロライフ派だと思っている人はいないと思う。もしそうだとしても、私は
あなたに何かを売り込むつもりだ。チェイニーたちは間違いなくその点では
自分たちを非常に異なる方向に位置づけていると思う。
つまりトランプ、つまり
ヒトラーの人格問題など、
100万回も訴訟が起こされている。彼は都合
よく立場を変えるか、
考えを変えたかのどちらかだ。
私に言わせれば、彼はおそらく考えを変えたと思う。あなたが意見を
変えたり、違う意見を持ったりするのは自由だ。中絶の
問題に関してさえ、JD・ヴァンスと、
5分前は例外
なく全国的な中絶禁止を支持していたカトリックの深い信仰心を持つ人物との違いが分からない。
そう、それは政治的な
現実だ。彼は候補者リストに載っているが、彼らは
中絶が彼にとって問題だと認識しているので、
彼は立場を変えた。リズ・
チェイニーが何をしているのか分かるだろうか？ ここでも似たようなことを言っています。
民主党の
主流派に受け入れられるのであれば、ドブスがいかに不人気だったかはわかります。
少なくともドブスはやりすぎたと言う必要があります。
これはどれも
特に原則的ではないと思います。ただ、
彼女がクズだと言うのは、そのため
です。LCHがクズだと言う理由は他にもたくさんありますが、
必ずしもそうとは限りません。
この例にその基準を適用する
のであれば、2013年の姉妹事件を持ち出します。当時は多くのリベラルな報道機関が私に賛同していたことをよく覚えていますが、ロウ
対ウェイドに関しては、州
に任せようという候補者を支持するのと、
ロウ対ウェイドを文字通り法制化し、
中絶を全国的に認めようとする候補者を支持するのとでは大きな違いがあります。
中絶は殺人だと考えているなら、JDヴァンスが
以前やっていた
ことです。 カリフォルニアや
ミシシッピなどどこでも行われています。
いずれにせよ、共和党の以前の立場がいかに不人気だったかを認識し、都合
よく中絶問題
に関する立場を変えた政治家がたくさんいます。リズ・
チェイニーもその一
人です。ちょっと違うと思いますが、
その点については同意するか、反対するかのどちらかでしょう。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints doccom で独立系メディアの未来を支援してください。
