起訴状についてお話しましょう。
昨日は反論記事では取り上げませんでした
が、それでもドナルド・
トランプをめぐる法廷ドラマから目を離すことはできません。皆さんも
覚えていらっしゃると思いますが、最高裁は
1月6日に関連してドナルド・トランプに対するジャック・スミスの起訴状の一部を事実上無効とする判決を下しました。そのため、ジャック・
スミスは実際に新しい大陪審を招集し、トランプに対して
最高裁の判決に沿った新しい告訴を行いました。これを
画面に表示しましょう。新しい
起訴状は実際には火曜日に提出されました。
同じ刑事告訴の一部が含まれています
が、実際には告訴の範囲を狭めています。これは、
元大統領が
訴追免除をもたらしたという最高裁の判決に従う試みです。そのため、新しい
起訴状を作成する必要があった理由の1つは、
最高裁が「元大統領は憲法上の権限の排他的領域に含まれる公務行為については
訴追を絶対に免除される」と判決したためです。
そのため、すべての告訴は「大統領の公式行為」では
ない場所から来なければなりません。
新しい起訴状は、
ドナルド・トランプが司法省とやり取りしたことへの言及を一切削除している。
検察官は、トランプが司法省を
選挙の無効化に協力させようとしていたと主張している。彼らは、
いわゆる公的な行為の領域から
それを
政治的な領域に押し込もうとしている。ここでは、強制
に関する言葉と、選挙運動の管轄
下で起こっていた偽の選挙人に関する話の両方について話している。
例えば、古い起訴状の最初のページでは、
トランプは第45代米国大統領と呼ばれているが、
新しい起訴状では、トランプは
2020年の米国大統領候補としか呼ばれていない。
また、ホワイトハウスから行われたトランプの声明への言及もすべて削除されている。
例えば、1月6日の
ツイッターでのメッセージは削除され、
代わりにその日に行われた
私費で私的に
組織された政治集会での選挙演説に焦点が当てられている。
実際に
同じままだったのは、4つの罪状、つまり、
公務妨害、陰謀、
公務妨害の
陰謀である。 米国を欺き
、投票権を侵害する陰謀を企てたとして、
最高裁の判決の範囲内にあるとされるこれらの容疑はすべて、
トランプ氏が
異議を唱えるだろうし、おそらく
新たな判決や精査
などが必要になるだろうが、少なくとも、
選挙前には何も起こらないだろうと人々が言えることは、
100％これは
短いプロセスではないということだ。
控訴や異議申し立ての点で、最終
的には最高裁に戻り、
より具体的に判断しなければならないだろう。
大統領
免責に関する判決で覚えておいていただきたいのは、保守派の中にも反対意見を出した者がいたということだ。
免責の
定義について、
実際に公務で何が責任で、
個人として何が責任なのかなど、異なる意見を持っていたため、
その境界線をどう引くのかはまったく明確ではなく、
線引きが難しいのだ。
だから、この件は最終的に
最高裁に戻る可能性が高いと思います
が、告発内容は同じです。細かい点の
一部は変わっていません。
基本的な詳細の一部は変わっています。
彼が候補者であることを強調する表現の一部は変わっています。これは
候補者としての役割であり、彼の
公的な責任とは関係ありません。その
一部も変わっていますが、
これは別の大陪審でした。
最初の起訴状を発行した大陪審とは別の大陪審で、この
起訴状は超先行のものでした。CNN
で興味深いセグメントがあったので、
皆さんに紹介したいと思います。
ワシントンの大物弁護士のタ・コブは、トランプ氏の弁護士で、
ここでは非常に有名で、
ホワイトハウスにいた頃はトランプ氏の弁護士でした。CNNでインタビューを受け、
これらの告発は非常に
強力で、この特定の事件の結果として、6年から9年の懲役に直面する可能性が高いと述べました。
彼の発言を聞いてみましょう。この
起訴状は、
行為が
個人的なものであった場合、それは明確なケースだと思います。あなたが
冒頭で強調した編集の一部は、これらの行為の多くの
私的な性質を強調している点で正確だと思います。
資本侵入前のスピーチの私的な資金提供、ピンの
儀式的な役割、
共謀者の非政府的な役割は、
今では明確にCと言えます。そして
ジェフリー・クラークが退任したため、彼は
実際に元のINDに含まれていた唯一の政府関係者であったため、
彼はもはやこの起訴状に含まれていません。
チャッキン判事が
行う審問を経て起訴状がどのようになるかはご存知のとおりです。彼女はまだ
この起訴状の妥当性に関する審問を行うでしょう。
少なくとも私が最高裁の判決を読む限り、中間控訴が可能です。
最高裁が下す必要があるという意味ではありません。
DC巡回裁判所が先に行動し、彼らが
何をしても満足するのであれば、これは
間違いなく、何
ヶ月も前から選挙前に予定されていたことではなく、決してそんなことは
起きないだろうとは決して思っていなかったが、あなたが指摘したように、これは
非常に力強い
文書であり、すべての文が簡潔にまとめられており、
簡潔な
物語になっている。これを読んで
トランプが
実際に犯した犯罪を理解できないはずはない。あなたが
指摘したように、55年は
彼がGNAではないことを示している。55年は55年だが、
この件では6年から9年の刑になるだろう。つまり、
かなり確信があるということだ。私は知らないが、6年から9年は、彼が
6年からn年の刑を受けるだろうということだ。
彼は再び交渉を手伝った。つまり、それは
非常にあり
そうにないと思うが、彼は元
トランプの弁護士なので、少なくとも
ある程度は真剣に受け止めるべきだ。
彼が言ったもう一つの興味深いことは、
トランプは判決が出る
まではこれを真剣に受け止めないだろうということだ。
起こって、それは避け
られない状況で、
彼は否定できないまでこれを真剣に受け止めないつもりです。それは、
彼がトランプと密接に働いていたという事実を知っていたからだと思います。トランプがこのすべてに
取り組む方法に対する興味深い知的洞察だと思いました。
確かにその通りです。ええ、ええと、
最後にここで言及したいのは、
ちょっとクレイジーです。つまり、
この選挙がどのように進むかと私たちが考えていた方法と
実際に起こった方法は、2つの
非常に異なるものでした。私たちは本当に、
これらの
裁判と彼の起訴と
潜在的な有罪判決が
選挙シーズンの中心になるだろうと本当に考えていました。それは
本当に脇道に逸れたことです。
ええと、
それに反して、
9月18日にアルビン・ブライド事件の判決日が迫っているということです。これは、
この件を再び
政治的な議論に巻き込むことになるでしょう。そこで何が起こるか、どれほど重要かを見ていきます。
彼が最終的にこの件で有罪になる可能性は非常に低いと思います。
これは比較的軽微な容疑です。
彼は有罪判決を受けましたが、
彼が刑務所に入る可能性は非常に低いと思います。
でも、
理論的にはあり得る
ので、どうなるか見てみましょう。
判決日は9月18日です。判決を
延期したり、しばらく延期したりしようという動きもありましたが、
彼らはそれを推し進めています。これが
トランプの次の重要な法的措置です。
ジョージア州は選挙を通過しました。これは選挙を通過
しました。つまり、
彼が最も法的に危険にさらされていた2つの主要な選挙は、
少なくとも過去のものになりました。
また、彼が大統領に選出された場合、
最高裁の判決や、
現職大統領としてこのような問題に直面していることを
考えると、非常に多くの新しい
法的憲法理論が
試されるでしょう。特にこの件は
連邦訴訟です。
理論的には、彼はこの件でバロン自身を訴えるだけで済みます。それは本当です。
直面することはありませんが、
現職大統領が
起訴されるという問題もあります。 そして、それは一般的には
ダメだと思われてきました。ですから、ええ、
彼が当選すれば、
これらすべての罪から逃れられることになると思います。
ええ、もちろん、ドナルド・J・トランプ氏にとっては選挙の重要性が高まります。彼は
絶対に刑務所には行きたくないでしょうから。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
