ええと、ええと、トランプは経済について演説して、
ちょっと奇妙な状況から抜け出そうとしました。その話に移りたいなら、
昨日のトランプの演説の1つです。
これはB1だと思います。
これは少し変わった
日です。なぜなら、これは
経済と呼ばれるものについて話しているからです。彼らは経済について演説したかったのです。
インフレやその他のことで多くの人が非常に打撃を受けています。ですから、私たちはこれを
知的な演説としてやっています。私たちは
今日、みんな知識人です。
今日、私たちはこれをやっています。そして、今まさにやっています。
これは非常に重要です。私はハリス
とバイデンに経済の
奇跡を与えましたが、彼らはすぐにそれを経済の悪夢に変えました。
国を
破壊するアジェンダです。それは、
サンフランシスコのリベラルなプレイブックから引き抜かれたものです。
彼らがやったことと、私たちは
別のことをします。それはコピーされたものです。つまり、悪意を持って容赦
なくコピーされたものです。チップに課税しない、
いいえ。
[拍手]
チップに税金をかける それをやりたいなら、
なぜ3
年半前にやらなかったのか 彼らはそれを望んでいなかった
実際は逆で、彼らは8万8000人の
IRS職員を雇ってこれらの人々を追跡した カム
とジョーは35ドルのインスリンのクレジットを奪おうとした
誰がやったかはご存知でしょう
私はやった インスリンを打ったと言ったら効いた そして、
インフレの荒廃に苦しむ固定収入の高齢者を助けるために私がやったことを覚えている
社会保障に税金はかからない 私たちは
それを止めます 社会保障に税金はかからない
この社会保障給付の残酷な二重課税
そしてこれは
長い間議論されてきた
おそらく金曜日にも発表されるだろう
彼の終わり方が気に入った それは
彼女が
金曜日におそらくこれもやると言うだろう
そしてその後彼は、ああ、
通信員が私のポリにメモを取っていると指摘した 彼は
自分が選んだという事実にとてもうんざりしている
彼女が彼のチップ
課税なし政策を盗用したことに腹を立て、
彼がそれを
提案したときメディアは「これは
ひどい政策で、
抜け穴だらけでヘッジファンド
やプライベートエクイティに利益をもたらす」と報道したことで正当に非難されました。それは本当です。
そして彼女がそれを提案したとき彼らは「
これはサービス労働者にとって素晴らしい」と言いました。
ちなみに、当初の報道は
正しい報道でした。
チップ課税なしは直感的にとても魅力的で
、もちろん
サービス労働者を楽にしたいのはわかります。それを実現する
には、
チップ最低賃金を完全になくすか、
少なくとも最低でも引き上げたほうがずっといいです。
あなたが指摘したように、その問題の1つは、
次に
エッジファンドマネージャーが「これは
収入だ、これはチップだから
課税されない」と言うことです。いずれにせよ、はい、彼女が
それを盗用して
ラスベガスでのスピーチで彼の真似をしたことに彼は非常に腹を立てています。ライアン、
このスピーチ全体を見たかどうかはわかりませんが、
面白いのは それについては、
ずっと
アドバイザーが彼に
このスピーチをするように言って、無理やり押し付けてテレプロンプターの
原稿を書いたりしていたのがはっきりしていた。
ずっと
彼は
スピーチの核心部分からできるだけ逃げようとしていて、
ジョー・バイデンの離脱についてどう思うかとか、KL・ハリスが極左であることとか、
ハリスとウォルツについて何か言っていたけど、彼らは
実は社会主義者を超えていると言っていた。彼らは社会主義を飛ばしたと
思う。だから、経済の原稿が
少し散りばめられた、最高のヒット曲のような内容だった。
彼はまた、
この件について話すように無理やり押し付けられたことを明らかにした。どうやら彼はそんなことは
気にしていなかったようだ。彼らは
経済が最も重要な問題だと言っていたが、
犯罪はそこにあると思うし、
国境もそこにあると思う。私たちには
重要な問題がたくさんある。だから、
経済に力を入れているはずのスピーチでさえ、彼はまるで
あなたのような感じだった。 それを弱体化させているのは分かっています。
私がこのことを取り上げる理由は、
これがトランプ陣営の課題だからです。
ジョー・バイデンが選挙に出ていたときは明らかにトランプ陣営の方がずっとうまく
やっていましたが、トランプがあまり何もせず、
土地の状況をそのままにしていたときは、
彼らは今、移民問題で特に明確な優位に立っています。
有権者に聞くと、
経済に関するほぼすべての世論調査で依然として明確な優位に立っています。ただし、
K・ハリスとの優位は
縮まっているようです。
そこには取り組むべき点がいくつかありますが、トランプはトランプな
ので、あなたの
台本に従うつもりはなく、テレプロンプターから
経済政策のスピーチを読み上げるだけで、
それを本当に重視して、それを
コアメッセージにするつもりはありません。現在、彼は
ジョー・バイデンから離れることが非常に難しいと感じています。このスピーチでも、
ジョー・
バイデンが選挙戦から外されたことについてまだ話しています。
ご存知のように、
彼は非常に不公平だと感じており、個人的な不満でもあります。
いずれにせよ、それが
そこで何が起こっているのか、同時に
カムラ・ハリスがいます。彼女は今のところ
政策を発表していませんが、
彼女が
行ったことのほとんどは、あなたが前に言ったように、ライアンは
彼女が支持していないものを教えてください、私はもう
メディケア・フォー・オールを支持していません、もうあの
フラッキング・バンドを支持していません、
そのような立場からできるだけ早く逃げたいと
言っていますが、
今週
金曜日に行われると思われるスピーチで反価格つり上げ政策の詳細が明らかになるはずです。
これをスクリーンに映すことができます。彼女は、
経済政策と
雰囲気を現大統領ジョー・
バイデンから切り離すことが自分の利益になると考えているようです。もちろん、経済面では非常に不人気です。
そのため、金曜日にノースカロライナ州で
彼女は
医療、住宅、食料のコストを下げる計画の概要を説明します。世論調査では、
経済とインフレのリセットのチャンスがバイデンによって定義されていないと示されています。
カリフォルニア州司法長官として価格操作の戦いを含む検察官の経歴を強調することを期待しています。
次の作品をスクリーンに映すことができます。
ちょうど今朝、私たちは
彼女が最初の政策提案に関してここで何に目を向けようとしているのか、いくつか具体的な情報があります。
ポリティコの見出しによると、
ハリス経済計画では食料品価格のつり上げが重要な位置を占めるとのことです。
食品会社による価格つり上げに対する連邦法初の禁止を推進するほか、連邦取引
委員会と州司法
長官に調査を指示し、
禁止に違反する食品会社に罰金を課すとしています。また、
米国に新たな広範な関税を課すという脅しを含むトランプの計画についても議論する予定です。輸入品は
食品やその他の日用品の価格を押し上げるだけなので、
企業の
権力に関する部分では、私たちの友人である
マット・スターは、
彼女が最初の政策発表の当初から選挙運動で選択したこの方向性に非常に満足しているでしょう。
これは良い戦いになるでしょう。
なぜなら、あなたはアルです。彼らは
民主党を分裂させることもできるからです。多くの
新自由主義民主党員は、
あなたがそうするという考えに本当に反発するからです。
政府が価格や利益について何かできるとしたら、
民主党は党派的な懸念から
今は黙っているだろうから、
そのような争いは起こらないだろう。これはこの政策にとって素晴らしい利点だ。
右派は
もう少し分裂するだろう。
なぜなら、世界中の民主党員は、
企業が価格をつり上げているかどうかを調査するのは政府の役割だと強く信じているからだ。これはまさに
新しい右派の
ポピュリスト国家主義の範疇に入るが、それは
共和党の残りの多くを支配する自由市場のイデオロギーと衝突する。その
ため、共和党内で
興味深い内部の混乱を引き起こす可能性がある。しかし、
ここ
50年ほど、
政府は価格に介入すべきではないという考えが長い間あったが、
歴史的にはそうでは
なかった。世界中の政府はずっと価格に介入してきた。
価格統制のバージョンです。
現在、
金利政策に関しては価格統制を行っています。エネルギー価格をコントロールしています。公共
事業を通じてなのか、
軍事力や戦略石油
備蓄の活用を通じてなのか、ガソリン価格に関しては
OPEC への影響力なのか、
賃金をコントロールしています。
労働価格が
上昇すると、連邦準備制度理事会が
介入し、労働者を厳しく取り締まり、賃金が
すぐに下がるようにします。つまり、
この
一般的な考え方を企業利益にまで広げ、
価格つり上げが行われている場合は、その後に続くということです。
それが何を意味するかは、
ハリスがどのようにしてその
発見にさらに近づくかはまだわかりません。それは未解決の問題です。
また、ハリスにはレナ・カーンが必要だということを示しています。つまり、
FTC の管轄で
積極的な FTC を必要とするようなことを主導するということですが、同時に、
レナ・カーンを解任するのは釣り合いが取れないので、
彼女が
リード・ホフマンとの戦いに勝っているように感じます。
あなたの考えはどうですか。そうですね、
そのように思えます。
人々が注目していた人事政策もありました。
ライアンについてのあなたの意見に興味があります。
これを画面に表示しましょ
う。ブライアン・デが戻ってきました。これは
CNBCの優秀な記者で、KLA
ハリスの経済政策顧問でもあるブライアン・シュワルツからの報告です。デビッド・ダヤンの
コメントです。デは
誰もが驚くような経歴を持っています。ブラックロックロックの経験がありますが、
彼は
国家経済会議でも優秀で、工業製造業の完全雇用など、
典型的な民主党の政策を打ち破りました。
彼が在職中に何をしたかを見ると、
彼がそこにいるのは良いことだと言います。マット・スターは
前にも言いましたが、この選択に非常に満足しています。
特に企業の価格つり上げについては、
私にとって注目すべき点がいくつかあります。1つ目は、
少なくともいくつかは KLAハリスが
金曜日の演説で話しているのは、
行政権だけでできることなので、共和党がいないとしても、
特に共和党の上院があれば、
レナ・カーンがFDCのトップに就任しているので、ここで多くの行動を起こすことができます。
もう1つは、ブライアン・デが引き継いだものであることの証拠として、
これらのことの一部はバイデン政権によって行われたことです。
もともと、
あなたや私のような進歩主義者が、
企業の価格つり上げが
インフレの重要な部分であると話していたとき、
私たちはほとんど、
主流派全員が「それはばかげている、それは
政府の支出だけだ」などと部屋で笑い飛ばしていました。
データは、これが
おそらくインフレの最も重要な部分であることを否定できるものになりました。そのため、
バイデンは特に
食肉加工
業界に関して少しだけ手を出しましたが、1つは、
現時点では
このケースを本当に明確かつ力強く表現して
訴追することができず、2つ目に、
彼はこのケースに不快感を抱いているようでした。 彼の
周りには、
企業の権力を非難するのは適切ではない、
これらの企業を追及するのは適切ではない、といった内部分裂が続いていました。
この主張を公にすることには依然として消極的でためらいがあります
が、これはデータによって裏付けられており、
非常に強力な現実の主張であると同時に、
追及すべき政治的な主張でもあります。
アメリカ国民は長い間、
これらの企業は価格を釣り上げており、
このような高価格を請求する必要はない、
食料品
店では法外な値段を請求するなどと言ってきました。ですから、
彼女が政治的に立つには非常に強い立場だと思いますし、
実際に
人々の生活に変化をもたらすという点でも、彼女が立つには非常に強い立場だと思います。そして、
厳しい独占禁止法の執行は、
この価格設定の問題を取り締まる方法でもあります。
なぜなら、企業に、
人々に請求できる金額には制限があり、
利益率が100万から150万
に下がれば、FTCの注意を引くことになる、ということを示すことになるからです。 5%から25%に値上げすると、
FTCは「ちょっと待ってください、これは
意味がわかりません。
競争市場なら、
価格を25%引き上げて
利益として取り戻すだけです。他の
競合他社が参入して
価格を下げてあなたよりも安くできるはずです。それが
市場の仕組みです。それが
起こらないのであれば、
違法行為をしていることになります。
独占
と反トラストに関しては、何らかの形でシャーマン法に違反していることになります。私たちは
調査を行い、
問題を引き起こします。企業が独占企業であっても、
価格を低く抑えて目立たないようにしたいと考えるかもしれません。そして、それが
消費者にとっての結果であれば、
独占を
解体するのと同じくらい良いことではありませんが、消費者の観点からは、
価格が抑えられ、
より多くの食料品を買えるようになります。これは
勝利です。つまり、両方が実現するのは本当にウィンウィンです。
これらが
連携して機能しています。その
通りです。また、
大統領が
選挙演説や一般教書演説、記者会見などであなたを非難した場合、
連邦政府の監視が
あなたに向けられる可能性があり、その
ような強制措置を講じる可能性があるため、
明確かつ一貫した方法でこの
ケースを説明できる人がいることは、実際に非常に重要です。
あなたとエミリーが少し
触れたと思うもう1つのこと、
これは省略しますが、アスクミーのティム・ウォールズ氏は
労働に関する具体的なことについても多くのことを話し、
プロアクションを主張し続けました。
これは優先行動項目として議題に上がっているようです。
注目すべきもう1つのことは、
このブロックの最後の要素を
画面に表示できることです。ハリスチームは
ドナルド・トランプに対して実行する広告の種類を本当に変えました。
ワシントン
ポストの見出しは、民主党がトランプから
ハリス氏が
候補者となったことで、
政治調査会社インパクトのデータを分析したところ、
経済における中絶と
民主主義への脅威など、これらの問題に関する広告が以前よりも多く掲載されていることが分かりました。
バイデン陣営が掲載していたトランプに固執したような広告で、
先週月曜日に公開したように、
リード・ホフマンのメッセージテストの一部は
世論調査パックと連携して、ハリス氏がこの選挙戦にどう取り組むべきかに関するメッセージテストを実施しました。その
結果、
驚くべきことではないことがわかりました。つまり、ドナルド・トランプに対する
人々の考え方を変えることはできないということです。
彼らがドナルド・トランプについてどう考えているかは、
テレビで広告を見て「
ああ、そうだ、彼は
民主主義への脅威だ」と思うようなものではありません。私は
そのようには考えたことがありませんでした。ですから、ハリス
陣営は賢明にもそのデータを見て、人々がすでに感じているドナルド・トランプについて
延々と説教するのではなく、彼らがどう感じるかにかかわらず、ハリス氏が直面している
問題についてハリス氏を強化する必要がある、と言っているのだと思います。
強化が必要か、
すでに強いところか、中絶について特に攻撃する必要がある。
経済に関する数字を下げようとすれば、KLAハリスは
経済で優位に立つかもしれない。
彼らがここで広告費を使って追求しているのは、はるかに賢い政治戦略だと思う。
ほとんどの人にとって、
60歳以下の人なら、
トランプは成人してからずっと有名だ。
ニュースを知ったときからずっと有名だから、
まさにその通りだと思う。30
秒の広告を流すなんてありえない。
突然
人々の考えが変わる。だから、より良いアプローチは、
そうだね、トランプはこういうものだが、
私たちは
これをやる。市だろうが、
企業のつり上げ価格を取り締まる。
トラ​​ンプについてどう思うかはあなた次第。これが私たちが
やること。だから、
彼らにとっていいことだ。この全体として、
彼らは実際に
何かを思いつくことを余儀なくされる。 現時点で
ハリス陣営の選挙運動は3、4週間が経過しています。もしか
したら
それより短いかもしれません。私も時間の経過は把握していませんが、
これが
基本的に私たちが最初に
受け取るものなので、彼女の選挙運動は
多くの批判を受けるに値することは分かっています。それは
良いことです。
ええ、もちろんです。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです。breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
