シェルビー・タルコットが参加を待っているそうです。
シェルビーはセマフォーのホワイトハウス特派員で、
番組の良き友人で、
1月6日の大統領令について話してくれるそうです。
皆さん、
彼女を連れて来て、話し合い
ましょう。シェルビーです。元気ですか？元気です。参加していただき、ありがとうございます。それでは、
1月6日の恩赦に関する資料をここに載せてもいいですか？シェルビー。
ドナルド・トランプが昨日署名した大きな大統領令の1つは、
プラウドボーイ
とオウスキーパーの
リーダー、および1月6日に死刑判決を受けた1,000人以上の死刑囚の刑期を減刑することでした。私たちが参加することになった経緯
について少しお話しください。
減刑や恩赦が具体的に誰に与えられるのか、大きな疑問がありました。JD・
ヴァンス 副大統領は
9日ほど前にテレビに出演し、
今ほど大規模なものではないだろうと示唆していました。どうやって
その決定に至ったのでしょうか。そして
最終結果はどうなったのでしょうか。ええ、誰もが大
規模なものではないだろうと思っていました。過去2年間、トランプ氏の多くの
同盟者やドナルド・トランプ氏自身からも、ケース
バイケースで判断するだろうと聞いていましたし、ケースバイケースで判断するだろうと
私に言った人もたくさんいました。JD・
ヴァン氏が言ったように、例えば
警察官を殴った場合は
刑務所に行くのが当然ですが、
最終的にはそうはなりませんでした。
ここで本当に興味深いのは、
この状況について過去2年間多くの報道をしてきたが、
1月6日の直後、ドナルド・トランプ氏はその件について取り上げたくなかったことを覚えています。
たとえ少し強引だったとしても、彼は状況を非難しました。
そして、彼はその件について
取り上げたくなかったのです。
選挙運動では一度もその件について言及しませんでした
が、
被告人の同盟者から彼を説得する外部の努力がありました。
そして彼らは
彼の周囲の人々に嘆願書を出し始め、
ドナルド・トランプは
1月6日の被告と
その支持者を監視するために個人を任命し、彼らはSEDが
マララゴにやって来て
ドナルド・トランプと会い、
彼に嘆願書を出し始めました。そして2年の間に、
私たちは彼の被告に対する意見が劇的に変わったのを見てきました。
そして最終的には、彼の周囲
の人々が
予想もしなかったような全面的な恩赦を与えることになりました。恩赦を受けた人々の詳細についてお話しします。14
人か16人くらいの人が
減刑され、トランプは、
さらに調査できる、彼らに
も完全な恩赦がふさわしいかもしれないと言いましたが、
大体、彼らが
ただふらっとやって来て、
何をしているのか知らなかったのか、
警察官への暴力的な暴行に関与していたのかに関わらず、大体
全員が釈放され
、完全な恩赦を受けました。などなど。
では、恩赦を受けた人々の詳細を教えてください。
ここで話していた人たちは、
1月6日に有罪判決を受けた人たちです。実際に減刑された人の1人は
エンリケ・タリオです。彼は
プラウドボーイズのリーダーで、扇動的な陰謀で22年の刑に服していました。他に
も5人の
プラウドボーイズが
減刑されました。減刑された刑は合計14件で、
ドナルド・トランプは、さらに減刑
できるかどうか検討すると述べましたが、他にも
さまざまな罪で有罪判決を受けた人たちがいました。住居侵入や
警察官への暴力などです。
1月6日には、1月6日の
被告人を含め、さまざまな犯罪がありましたが、
基本的に全員が恩赦または減刑されました。
シェルビー、私がいつも興味を持っていることの1つは、こうしたことがどのように
起こるのかということです。トランプの場合、
さまざまな
脇役や圧力、その他の
ことが常に起こることはわかっています。 あなたが
この件について記事を書いてから、
活動家やそれに
関わった他の人たちについてどう評価していますか。
例えば、ジュリー・ケリーやララ・ローガンのような人たちが、この
数年間でこの件を大義にまで発展させたことを知っています。
彼らのメディアからの圧力だったのでしょうか、それとも議員たちが
私たちにその件について話してくれたのでしょうか。
メディアからの圧力ではなかったと思います。
ほとんどのメディアは、
本当に一方的な立場からこの件を報道していたからです。
これだと思います。
また、ドナルド・トランプと非常に親しく、おそらく彼の政権にいたであろうキャッシュ・パテルも
この件に関わっていたことを忘れてはなりません。彼は
非営利団体で、
1月6日の事件の
被告人のために資金を集めていました。昨年この件について彼と話したとき、
彼はケース
バイケースで、
暴力犯罪者には一切資金が渡っていないと言っていました。
誰が資金を受け取ったかを判断するための調査がどのように行われたかについては詳しく知りませんでしたが、
彼は関わっていました。つまり、これらは
ドナルド・トランプと非常に親しい人たちでした。それで
何が起こったかというと、これらの外部の
人物が ジュリー・ケリーのような
1月6日の被告の弁護士が
これらの人々に請願を始め、
ドナルド・トランプの周囲にいたこれらの人々が
彼らをマー・ラーゴに連れてきて
イベントを開催するのを手伝いました。ドナルド・トランプは過去2年間、
マー・ラーゴで1月6日の被告のためのイベントを開催しました。
それは
すべて、大ボスのドナルド・トランプへのゆっくりとしたリークでした。
そして最終的に、
彼は座ってこれらの人々と話をするうちに、
ドナルド・トランプがいつも
するように、常に人々と話し、
常に人々のアドバイスを求めていると確信しました。そして、
過去2年間でもう1つ
注目すべきことは、
これらの
被告が起訴され続け、
ドナルド・トランプ自身が法的問題に直面していたため、ドナルド・トランプの周囲にいる多くの人々が
彼の決定に影響を与え、
最終的に彼がこれらの被告
の1月6日の支持者になったことです。
彼は1月6日の被告が経験していることを見て、「
私も同じことを経験している」と言いました。それは
理にかなっています。覚えておく価値があると思います。
1月6日当日、そしてその直後には、
ほぼ全世界が恐怖に陥っていました。 ええと、
ご存知のとおり、保守的なメディア、
たとえばフォックスニュースは、
多くの共和党員を震撼させました。
共和党の選出
議員も震撼させました。国民も
引き続き震撼させています。
この行動は非常に
不評です。ですから、
共和党について、そして過去数年にわたって共和党がどのように動いてきたかについてお話しします。
つまり、私はわかりません。
間違っているかもしれませんが、誰かが声を
上げて「これは
間違っている。共和党側が警官を襲撃した。こんなことをす
べきではなかった。
彼らはただ
それに従うだけだ」と言うとは思いません。これは、あの日の直後の反応とは
大きく異なります。
私は、ドナルド・
トランプが共和党を完全に支配していることを示していると思います。ドナルド・トランプに
近い多くの人々から、
この決定に少し動揺しているという話ははっきり聞きましたが、彼らは
公にそれを言うでしょう
か。なぜなら、彼らの気持ちはドナルド・
トランプが 責任を負っていて、これが彼の
決定です。しかし、
共和党の多くの人々が
これに少し不快感を抱いていることは知っています。
ケースバイケースで行われ、
もっと暴力的な
犯罪を犯した個人が釈放されなかったら、彼らははるかに安心していたと思います。シェルビー、数
週間前にあなたが指摘したように、
彼の副大統領は「
もちろん暴力的な人は刑務所に入れられて
服役に値する」と言っていましたが、
数週間後の今、
彼らは全員一律に問題ない、大丈夫だ、
ただの陰謀だ、警官を殴っても
関係ない、あなたは釈放される、といった状況は、トランプ政権の4年間の任期への
取り組み方について何を物語っているのでしょうか。
彼はすべての
決定を下します。また、
ドナルド・トランプが何かを決定するときは、
多くの人のアドバイスを参考にします
が、結局のところ、
彼の周りの誰もが私に、ドナルド・トランプに好きな
だけアドバイスを与えてもいいと言っていましたが、
結局のところ、彼は 彼は
自分がやりたいことに基づいて決断を下し、あなたの
アドバイスをよく受け入れ
、心に留めますが、
最終的な決定権は彼にあります。これは
また、戦いを正しく選ぶことのもう一つの例だと思います。
スージー・WS、例えば彼の
首席補佐官は彼の周囲にいて、
他の多くの人がそうではないのに、彼の周囲で長い間生き残ってきました。それは
部分的には、彼女がいつ
戦いを選ぶべきかを学んだからです。
この状況について私が考えるに、彼の心は
固く決心していたのは、おそらく
彼自身が不当だと感じたこれらの法的問題をすべて経験していたためであり、
戦う価値がなかったのです。だから
ドナルド・トランプの周囲にいる多くの人々は、
うん、
これは好きではないけど、
戦う価値がないと見ているのです。ええと、
ドージとVIラマスワミについてお話ししたいのですが、
これを画面に映し出してもいいですか。
ニュースが出ました。VI
ラマスワミは、
それが実現する前にドージを去ることが100％公式です。 本当に
始めるチャンスが来た。みんなが
彼を追い出したいと書いている。マスクが
ドージからラマスワミを追い出すのを手伝ったと書いている。
この話は聞いたことがある。おそらくあなたも同じだろう。緊張
とマララゴなど。イーロン・マスクがVIを攻撃していた程度はよくわからなかった。
アメリカ文化についてのツイートの前から。
まずは
背景を教えて。それから
トランプ政権の将来に何を意味するかについてどう思うか教えて。
いろいろな話が出回っている。
ラマスワミの
仲間から、これはすべて彼が
知事に立候補したいからだと言う話が聞こえてくる。
おそらく少しはそうだ。でも
確かに緊張があった。
誰も本当に気づいていなかったと思う。
一部の人から聞いた話によると、別の話では、
Vakeが十分な仕事をしていなかったということと、
彼が出てきて
それを支持して
アメリカ文化をけなしたH1Bビザの議論が別のものだったということだ。 彼を
追い出すための決定打のような大きな理由です
が、
彼は
イーロン・マスクに加えてドナルド・トランプを苛立たせていたという話がたくさんあります。しかし、
最終的には、知事選への出馬、差し迫った知事選は、
彼らをより早く追い出すための簡単な逃げ道を与えたと思います。なぜなら、
つい先週、私はAakeに近い人々と話していたのですが、彼らは
そう言っていました。彼の
計画はずっと
9か月間Dogeをやってから知事選に出馬することだったのですが、もちろん
9か月も経っていません。つまり、彼はただ
苛立たしかっただけで、彼らは
彼と一緒に働くのが嫌だっただけ、ということになります。基本的に
そういうことになり、彼らは「
Save By the Bell」の件で、これが
この男を完全に推し進めるための私たちの手段だ、と。ええ、
私は正直に言って、
具体的な事例
や具体的な激しい口論は何も聞いていません。それは、
私が理解している
さまざまな小さなことと、
一部の人々の性格が合わさったもので、まさに
理にかなっています。
本当に、 面白いことに、
ドナルド・
トランプも大統領令に署名しました。
アメリカ政府内でのDogeの地位を固めるような大統領令
ですが、
オハイオ州知事選に出馬しているヴィ・ラマスワミにとって、それは難しかったかもしれません。
それについてお聞きしたいのですが、大統領
令について人々が注目しているのは、
ITサービス部門のデジタル化が
実際に行われたということだけです。オバマ大統領が実際に作成したデジタル近代化はすでに存在していましたが、彼らは
これをDogeの名前を変更するだけだと言っています。
大統領令の
書き方からすると、少なくとも
規制を削減したり
人員を削減したり、これらすべてを行うような広範囲にわたるものではなく、
大統領令はかなり
狭い範囲に焦点を絞っています。
一部の人は、それは
自分
や友人に多くの技術契約を与える素晴らしい方法だと言っています
が、
その大統領令の詳細をどのように解釈していますか。
それがDogeの最終的な使命に何らかの影響を与えるかどうか。
私の理解では、Dogeは
ホワイトハウスのオフィスを持つことになります。 約
20人で、各機関は、この
大統領令で各機関に
独自のDogeチームを設置するよう指示されており、それが
彼らが取り組む方法のようですが、
おっしゃる通り、その多くは、
すでに持っている技術能力の向上に向けられているので、それがどれだけ
効果的になるのかはわかりません。また、
私が答えられないもう1つの質問は、
これらのチームと機関間の
チームに加えて、
すべてを監督し、各
機関に指示して、
機関のために何をしてほしいか、どのくらいの資金を
削減してほしいかを伝える機関外の包括的チームも存在するのかということです。それとも、
合計1​​兆ドルを獲得するために各チームが努力することになるのでしょう
か。非常に重要な点ですが、
トランプは間違いなく
イーロン・マスクといつか
衝突して、スポットライトを奪っていることに腹を立てているのではないか、といった憶測が飛び交っていますが、何か見えていますか
？ まあ、特に兆候は見られませんが、
私が知っていることと言えば、私は
完全に外側にいるようなもので、
その兆候は見て
いないということです。シェルビーに言えることは、私は見たことがないということです。
また、このことについて人々に尋ねると、
トランプの周囲には、トランプに近いが
イーロン・マスクを愛していない人々がいるということです。
たとえば、スティーブ・バノンは、
イーロン・マスクと問題を抱えていることを隠していませんが、
イーロン・マスクはお金持ちで、
ドナルド・トランプはお金持ちの人が好きです。
イーロン・マスクも、ドナルド・トランプが
選挙に勝つのを本当に助けました。ですから、
今のところ、特にドナルド・トランプが
大統領になった今、それは実際に助けになっていると思います。マララゴは
プライベートクラブですが、イーロン・マスクが簡単に入ることができ、
ドナルド・トランプと毎日とても親密になれたからです。しかし、
大統領執務室に入ったら、それは
もっと難しくなります。イーロン・マスクにとっては助けになると思います。
毎日そこにいるわけではないからです。興味深いですね、それは
本当にいい指摘ですね。 ああ、ごめんなさい。
そうそう、シェルビー、君を帰らせる前に
テニスについて君の考えを聞きたかったんだ。今週の
全豪オープンを見る時間があったら教えてほしいんだ。
シェルビーはプロのテニス選手だったんだけど、信じ
られないくらいすごい選手だったよ。
彼のことは8年間知ってるけど、
その全てを知っているかどうかはよくわからないけど、
見る時間はあった？
信じられない試合がいくつかあったよ。今朝か昨晩か、ジョコビッチがアルカラスを倒したのを見たよ。
そう、
実はジョコビッチの大ファンなんだ。
忙しくてテニスをたくさん見る機会はなかったけど、母がずっと観ているから、
いつも母からテニスの話を聞かされるし、
まるで24時間画面に映っているかのようにいつもテキストで連絡が来るし、
彼が観ているよ。でも、出場していた女子選手の多くを知っているから、
インスタグラムでも観るよ。
でも、好きな
女子テニス選手は誰？誰を応援してる？好きな女子テニス選手は？
えーと、
観たことがないんだよね。 ここ数年、調子が悪くて、
8年か10年前の懐かしいものばかり聴いていたから、ちょっと疲れて、
ちょっと離れる必要があったんだ。だから、
その感覚はわかるよ。私もその感覚はわかる。私もその感覚はわかる。私は
あなたのような優れた水泳選手にはなれなかったけど、
元水泳選手だから、みんな「まだ泳いでるの？」って聞く。いや、
泳いでないよ。ただぶらぶらしてたら、
何でもかんでもやってるみたいな感じ。
シェルビー、いずれにせよ、あなたはプロで
スター記者で、私たちはいつも感謝しています。だから、トランプ政権の
初期の行動に光を当ててくれて本当にありがとう。
ありがとう、
シェルビー。いつでも感謝してるよ。
この動画が気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすると、
番組をもっと多くの人に届けられるので助かります。
番組全体を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo でサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
