アムステルダムで起こった一連の出来事について話しましょう。
サッカーの試合がありましたが、そのクラブの1つは、
ご存知の通り、極右のイスラエルのサッカー
クラブでした。私にはとても奇妙に思えます。
サッカーフーリガンの文化が理解できないとあなたに言いました。
なぜなら、
これらの異なるサッカーチームに政治が関連しているというのは、私にとってとても奇妙だからです。それはヨーロッパの元々の
乱闘の時代まで遡ります。
ご存知のように、第
一次世界大戦後のヨーロッパの歴史をよく読むと、
外部のサッカー
フーリガンのギャングと、ファシスト
や社会主義者、共産主義者などと明確に関係している他の人たちとの本当の融合がありました。
ペイ・ブラインダーズが少しそれについて触れたように、誰かがその番組を
見たら、それは非常に興味深いことです。
それは非常に独特で、ヨーロッパではまったく
存在しないものです。
とにかく、
オランダにはパレスチナ支持者が多く、
特にパレスチナ人の間では、ある程度予測できました。 オランダのイスラム教徒のように、
これが問題を引き起こす可能性があることを示す兆候が数多くあり
、実際に、対策を講じなければならないと主張する
政治家もいました。なぜなら、
イスラエルのサッカーファンはただ現れて
自分のことだけを考えるわけではないからです。
今後のビデオで紹介しますが、彼らは
アラブ人に死を賭け、
何人のパレスチナ人を殺害
したかを自慢し、
パレスチナの国旗を燃やし、イスラム教徒の
タクシー運転手を襲撃するなどしていました。そのため、
醜く暴力的な反応がありました。
私はこの暴力を全面的に正当化するつもりはありませんが、
メディアの
報道の仕方は、まるで完璧な
小さな天使のようなイスラエルのサッカーファンが
自分のビジネスを掘り起こして町にやって来て、
宗教という理由だけで路上で残酷に追い詰められたかのようでした。明らかに、これには多くの文脈が欠けています。
もし靴が逆の
立場だったら、町に行って、イスラム教徒のグループが歌いながら
行進していたらどうなるか想像できます。
ユダヤ人全員に死を、そして
お前たちの子供たちを殺すつもりだ。この状況を象徴する出来事から、
おそらく同じ文脈が
抜けていたとは思えない。この
出来事は
極めて暴力的になり、
入院や
イスラエル政府によるヘリコプター搬送に至った。スカイニュースは、
実際に何が起こったのか、何が起こったのかについて、ある程度正直な動画を放映したが、
投稿後に削除しなければなら
なかった。なぜなら、
その文脈を提供し、
すべての出来事とその展開について真実を語るのは、どうやらやりすぎだったからだ。
聞いてみよう。アムステルダムでの暴動で
少なくとも5人が
負傷し、数十人が逮捕されたが、何が起こったのか。
イスラエルの
サッカークラブ、マカベ・テルアビブのサポーターは、水曜日の
UEFAヨーロッパリーグのアムステルダム・クラブIX戦を前にアムステルダムに到着した。
スカイニュースが確認したソーシャルメディアの動画には、マカベ・
テルアビブのファンが
家の外からパレスチナの旗を引き裂く様子が映っている。他のソーシャルメディアの
動画には、木曜日の試合直前に住民が
マカベ・テルアビブのファンを追いかけている様子が映っている。
マカビのファンが
人種差別や反アラブの
歌を歌っているところを撮影されたが、
その日の夕方、試合中に衝突が起こることを恐れて、
パレスチナ支持デモが市長によって禁止されていた。イスラエルのサポーターは、
偶然に笛を吹いたり花火をしたりして、バレンシアの洪水被害者のための黙祷を妨害したようだった。
マカビのファンが地元
住民を攻撃しているのが見られ、
パレスチナの旗を持った人々が
通りを行進しているのが見られた。マカビのサポーターは、オランダの首都の
路上で殴打され、襲われたと述べており、その
暴力の一部を示すビデオもある。いずれにせよ、
あらゆるところで醜い行為が行われたが、
スカイニュースのこの記事は、
イスラエル側からの挑発や暴力の一部を示しており、
予想通り、
アメリカの
政治家や影響力のある人々からの反応は、非常に誇張され、不誠実なものだった。
ここで、リッチー・トーレスのハイライトをいくつか紹介しよう。
彼は、メディ・ハッサンは、パレスチナに対する虐殺を企てているだけだと言っている。
アムステルダムのユダヤ人は
賢明です。今まさにポグラムが展開されています。
彼らは皆、ポグラムのメッセージをすぐに受け取りました。
バイデン大統領、
イスラエルのサッカーファンに対する反ユダヤ主義の攻撃は
卑劣です。ユダヤ人が迫害された歴史上の暗い瞬間を彷彿とさせます。
誰もセイガーに尋ねませんでした。
アムステルダムに住んでいるユダヤ人は、
あまり問題を抱えていないようです。
アムステルダムの路上でユダヤ人を狩っているだけなら、ちょっと変ですね。この特定のイベントに
先立つ何らかの問題があったのではないかと思います。
全体的に
ワイルドで、最初は「まあ、すごいね」と思いました。
つまり、
ヨーロッパに住んでいるアラブ人の人口は、
イスラム教の長年の信念を持っているので、
反イスラエルである可能性が半分あるということです。何でもいいと思いますが、
調べて
読んでいくと、待って、
このたわごとはどれもまったく意味をなさないと思いました。
これは、人々が投げかけるレトリックに関しても問題の一部です。
ご存知のとおり、パグラムはパグラムという
特定の意味を持つ言葉です。
国家がユダヤ人を国外追放するために暴徒による暴力を認可したようなものです。
衝突と表現した方が適切だったでしょう。ニール、
正確だと思います。
正確と言えるでしょう。路上で衝突があり、
イスラエルの
サッカーフーリガンの一団が注目を集め、パレスチナ支持者の
一団が「
おい、そんなのどうでも
いい」と言って喧嘩を始めたようなものです。
ちなみに、
リバプール対
マンチェスター戦など、どんな試合でもよくあることですが、
一方的に表現するのは単純に不正確です。
文字通り誤りであり、メディアにも
蔓延している被害者意識の一部です。
私たちは
CNNを見ていたプロデューサーのグリフィンと話していましたが、彼は「
みんな、このアムステルダムのニュースは
CNNの選挙と同じくらい大きなニュースだ。
それが私が「このニュースが報道されているのを目にした唯一の理由だ」と言っていました。
それはまた別の疑問です。なぜ
アメリカ大統領はアムステルダムの路上
での衝突についてくだらないツイートをしているのか。
この国ではもっとひどいことが起こっている。
イスラエルはあなたの国だから、あなたの
問題はあなたの問題だ。なぜ
私たちが関与しなければいけないのか。そして
人々は
オランダとの関係を断つべきだ、ここで何が起こっているのか、と言っている。
ええ、誰かが「
ここで何が起こっているのか、私は好きだ」と言う。ああ、なんてことだ、
私はただ見ていられない。ところで
アムステルダムはクールな場所だ。私はマリファナが
嫌いだ。ドラッグが嫌いだ。でも、
彼らが
ドラッグ政策で台無しにしたという事実を除けば、
美しい街だ。愛している。ええと、
実際に14歳くらいのオランダ人の若いジャーナリストがいて、
実際に現場で
報道していた。それが人々にとって重要だった。
反撃し、最悪の暴力に先立つ出来事の
いくつかを実際に見せることができた。そして、
このビデオでは、 ある人は、彼らが
鉄パイプを持って家に石を投げているのが見られると書いています。つまり、
彼らは
ただの無実の子供たちではないということです。つまり、私はただ
試合を見て
楽しい時間を過ごしに来ただけです。そして、
彼らが空輸された後、イスラエル政府によってイスラエルに飛行機で戻された後、次の映像が
スクリーンに映し出されました。
彼らはテルアビブ空港に到着し、イスラエル
国防軍はアラブ人をクソにするつもりだ、なぜ
ガザの学校は閉鎖されているのか、そこには子供がいない、と歌っています。
つまり、これらすべての後でも、私たちが話しているのはこういう人たちです。つまり、
彼らはただの
無実の
鉱山労働者ではなく、自分のビジネスをしている人たちです。これは、実際の暴力、破壊行為などとともに、挑発行為の一部でした。つまり、完全に不誠実な出来事の語り方であり、この物語を普通のユダヤ人、つまり
一般の人が受け取ると、
ああ、なんてことだ、人々が
理由もなくそこで追い回されているように感じるでしょう。 これは、
人々が世界を理解し
、原因と結果を理解し、
これが最終的にどのように展開したかを理解するのに役立ちません。繰り返しますが、
私は、暴力が
すべてアプリホーレンであると考えていません。
このような最も醜い挑発に対してさえ、それが反応する方法だとは思いません。しかし、
実際に展開された出来事については正直でなければなりません。この
ビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか
、下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で
毎朝受信ボックスに受け取りたい場合は、
breaking points.com にサインアップできます。そうです、
breakingpoints.com で番組全体を受信して​​、独立系メディアの未来を支援してください。
