皆さんおはようございます。起きていますか。起きて
いると思います。
保留画面に何が
表示されているかはよくわかりませんので、
実際に生放送しているかのようにお話しします。
今日はドナルド・トランプ政権の初日で、ここは丸一日ということになります。昨日、ドナルド・トランプが第47代アメリカ合衆国大統領に就任しました。その
日の後半には、クリスタルはキャピタル・ワン・
アリーナと大統領執務室の両方を訪れ、
数百の大統領令に署名しました。本日
後半にはさらに多くの大統領令が出される見込みで、
午後4時頃には記者会見も予定されています。 彼らは
大規模なインフラ整備プロジェクトを進めていると言っています。
政治に長く関わっている方なら、
ドナルド・トランプ政権下で
2017年にインフラ整備週間というものがあったことを覚えているかもしれません。インフラ整備
週間がまたやってきたようです。冗談になりましたが、もう冗談ではないかもしれません。もしかしたら、正式に本当なのかもしれません。しかし、私たちがここでやろうとしていることは、ライブストリームを行うことです。物事が
非常に急速に動いており、
番組を準備する能力は、
私たちが番組を発表できる頃には時代遅れになっているからです。
そこで、昨日のニュースのいくつかに反応し、その後、皆さんと一緒にライブで、新しい楽しい形式で、これから
入ってくるものについて全員とすべてを確認し、もちろん
大きなニュース、大きな行動に反応します。
今日はホワイトハウスの報道官は予定されていません
が、トランプはインフラ整備
に関する記者会見を行うだけでなく、
彼は
質問にも答えるので、ウィソンは
それを見るのを楽しみにしています。彼は昨日たくさんの質問を受けました。
それで、今日は
たくさんのものがあります。ところで、
私たちのモニターに奇妙なことが起こっています。
何が起こっているのかよくわかりません。だから、私たちが混乱しているように
見えるのは、私たちが
どこにいて何をしているのか、というように見えるかもしれないからです。
いずれにせよ、たくさんの
大統領令があり、
たくさんの
移民問題があります。それで、あなたの視点に応じて、ハイライトやローライトのいくつかをお伝えします。シェルビー・タラタが参加します。素晴らしいレポーターです。彼女は1月6日の恩赦について調べます。それは、
1月6日の非暴力犯罪者だけでなく、
警官を殴っていた人も対象でした。そして、
刑期計算の人もいました。
彼女はそれを詳しく説明します。
また、
ニュースについても詳しく説明します。 ドージで正式に解雇されました。
彼は最初に解雇されました。
この時点で多くの人がこのジョークを言っていますが、
彼は最初に直面した人物です。彼は
帝国の首都からヒンターランドの地方に追放されました。
つまり、興味深いのは、セーブ・バイ・ザ・ベル・ボーイ・ミーツ・
ワールドの長文の発言の前から、イーロンは彼にちょっと腹を立てていたことを示唆する政治記事があり、それが
彼を押しのける口実だったということですが、
いずれにせよ、シェルビーの考えと、
ガザでの一時的な停戦のように見えるすべての最新情報について彼女が知っていることを聞くつもりです。トランプはこれについて自ら意見を述べ、
停戦が維持できるという自信はほとんどないと述べました。そのため、それを
見てみましょう。また、
ティックトックの状況全体を見ています。これは
興味深いことです。
昨日少し触れましたが、
もっと深く掘り下げたいと思いました。
なぜなら、それはトランプと共和党と民主党について多くを語っており
、誰が
どのように この時代に権力を振るうなどなど、それ
について見ていきます。また、
トランプとミラニアのクソコインについても見ていきます。
就任式に関わった牧師もこの
行動に参加し、
自分のミームコインを出すことにしたので、そこではワイルドなことが
起こっています。イーロンの
ぎこちないジェスチャー論争も少しあり、
インターネットやメディア、そしてすべての
人々がこれについて話しています。
それで、見ていきます。ええ、
議論できると思います。
あなたが何を言おうとしているかはわかっていますが、わかりました。わかりました。では、
そうです、そうです、
それについて独創的なことは何も言えないと思いますが、
そうです、それでいいでしょう。
人々がイーロンとナチズムなどについて望んでいるのはそういうことだと思います。
それでは、ローマの歴史の授業に備えてください。
もしそれが人々が望んで
いることなら、やってみましょう。では、
ドナルド・ジャンプから始めましょう。
ドナルド・トランプ 皆さんに申し訳ありません。
皆さんに知っていただきたいのは、
昨晩は4時間しか寝られず、
とても遅くまで外出していたということです。
皆さんご存知のとおり、私は就寝時間についてはあまり詳しく
ありません。8時間は寝ないといけないので、
コーヒー2杯とダイエット
コーラを飲んでいます。ご容赦ください。
私たちはライブストリーミングで、
ドナルドを好きなだけダンプできます。
はい、カイルのように聞こえ始めますが、
とにかく、ドナルド・トランプが
大統領
執務室にいるところから始めましょう。プロデューサーの皆さん、
クリップをアップしてください。
準備ができたらいつでも耳元で教えてください。トランプは
昨日、大統領執務室に長時間いました。
実際には、
当初の予定よりかなり遅れて、複数の
大統領令に署名しました。そのうちのいくつかはポーズをとっています。
そのうちのいくつかは
すぐに発効します。
1月6日ではなく、最も注目を集めた命令の1つは、
出生地主義市民権に関する命令でした。
聞いてみましょう。 大統領が
署名するたびに大統領執務室で何が起こったか思い出せます。この
次の命令は、合衆国憲法修正第
14条に基づく出生地主義の定義に関するものです。これは
良い
出生地主義です。これは大きな問題です。この件についてはどうでしょうか。おそらく、
私たちは正当な根拠があると考えていますが、あなたの言う
通りかもしれません。つまり、ばかげていることが
わかるでしょう。ご存知のように、出生地主義
でこのようなことをしているのは世界で私たちだけです。
これはまったくばかげています
が、わかります。私たちは
非常に正当な根拠があると考えています。それで、トランプ
大統領が発した
出生地主義の命令の1つは、一連の
大統領令の一部でした。
皆さん、
ニューヨークタイムズの大統領令を
画面に表示して、
いくつか読んでみたいと思います。
たとえば、
連邦労働力に関する重要な命令の1つは、
連邦雇用の凍結でした。これは、憲法修正第1条の下で
保留されていた政策の再開です。
トランプ
政権のその1つは、ホワイトハウスのスタッフ
に最高レベルのセキュリティクリアランスを与えることでした。
また、先ほど
言ったように、象徴的なこととして、
ジョン・ボルトンと他の数人から
セキュリティクリアランスを剥奪するということも行われました。この
入札に署名したすべての人々は、
悪名高い
ロシアの偽情報の特徴を持っています。彼ら全員の
セキュリティクリアランスが剥奪されました。
これらの人々がセキュリティクリアランスを維持できたことすら知りませんでした。これはちょっと
ばかげています。おそらく、政府職員の側で終了させるべきでしょう。
移民については、
国境に新​​たに到着した人々に対する亡命を禁止し、
出生地主義の市民権を終わらせる動きを引用します。これは
先ほどお見せしたとおり、
1時間以内に憲法上の異議に直面し
、すぐに
米国最高裁判所に持ち込まれるでしょう。これは
実際には興味深い質問です。
なぜなら、この大統領
令の表現方法は、不法に国内にいる人々を具体的にターゲットにしようとしている
ため、
一時的なビザのステータスと、米国で両親から
生まれた人々の市民権の問題につながるからです。 よく
分からないけど、いろんな弁護士と話したけど、
トランプが
勝つ見込みは一般的に低いみたいだね。
憲法を変えなければならないだろう。国勢調査みたいなものだ。
国勢調査のやり方は
馬鹿げているけど、憲法には文字通り、国勢調査は
そういうふうにやらなければならないと書いてあるし、誰も
それを変えたいとは思っていないみたいだから、
移民が
アメリカ・メキシコ国境を越えることを
国家非常事態と宣言することがある。
国家非常事態宣言は、ハリケーンとかでやるのと同じ
ように連邦資金を解放する。憲法上の異議
申し立てもできる
けど、
前回通過したから、
裁判所で審議されたし、
いくつかの法的判例もある。
それから
カルテルを外国テロ
組織に指定することも同じで、
多くの制裁権限が開かれる。そして
昨日あなたが指摘したように、クリスタルは
AUMF命令を発動する。もし彼らが
デイでそれを追求したいなら、連邦全体でデイのプログラムを終了させることになる。
政府が
男性と女性の2つの性別を認めるという言い方が
気に入りました。連邦刑務所
にいるトランスジェンダーの人々に対する保護を撤廃する関税は、
実は誰にとっても最も重要なことと言えるでしょう。
これは基本的に
ジェフ・スタインが
以前に報告したことの確認です。関税が発効する初日はありません。
彼らが行っている方法は、
調査のために連邦プロセスに進めることです。つまり、彼が
実際に言ったことは、
米国の産業と製造基盤の完全な見直しを行うということです。そうしなければならない
理由は、
関税を課すには法的に
正当な理由が必要であり、
政府が評価し、見直しを行う180日間の期間があり、
その見直しに基づいて、
国家安全保障に基づいて関税を宣言することが許可されます。
調査を行う必要がある理由は、法的精査を乗り切るためです。つまり、
これは
関税に至る法的プロセスの始まりですが、
100％実現するわけではありません。
同じように、これが始まりました。
貿易慣行と
貿易赤字の調査、これはすべて法律的な
言葉ですが、
実際にこのことを実行するために非常に重要です。
そして最後に、パリ協定
から米国を離脱させる一連の大統領令がありました。
国家非常事態を宣言することで、
掘削の許可改革の問題を回避するために許可を迅速化できる可能性があります。そして、ええ、そうだと思います。
そして最後はTik Tokですが、
それについては後で説明します。ええ、
そしてええ、そしてええ、彼はまた、私が言ったように、
包括的な恩赦も発行しました。J6の人たちには申し訳ありませんが、
シェルビーと話します。
他にもいくつかあります。彼は
バイデンの大統領令をいくつか撤回しました。そのうちの2つは
興味深いもので、そのうちの1つはメディケアとメディケイドの人々の
処方薬の価格を下げることを目的としていましたが、
トランプによって撤回されました。停戦に関する最新の文脈で少し
話すことができるもう1つの重要なものは、
バイデンが
極端に暴力的なイスラエルの制裁を許可する大統領令を発令したことを覚えていますか？
入植者に対する関税は33人ほどに適用されていました
が、彼はそれを撤回しました。
これは現在特に重大な問題です。
入植者がヨルダン川西岸
で狂ったように暴動を起こしているからです。
もちろん、
イスラエル政府の支援を受けている場合も多く、その
撤回も行われています。
ここでさらに2つ注意点があります。セイガーさん
にご意見を伺いたいのですが、ジェフ・スタインが
トランプと
関税制度に関する最新の兆候について報告しています。彼は、
トランプの報道から得られる教訓は私が
報道している内容と関連していると述べています。おそらく皆さんは、
メキシコとカナダに対する25％の関税が
10日以内に開始される可能性があると
懸念しています。明らかにトランプは、
カナダとメキシコ政府の両方に、それが
どのようなものになるかについて積極的に話し合ってきました。
もしこれが
非常に重大な一律関税であれば、
自動車業界にとって非常に重大な問題です。
製造プロセスの一環としてメキシコで作られた自動車部品は、
国境を何度も行き来します。
車両を組み立てる過程で、それは
建築資材の面で非常に重大な結果をもたらすでしょう。
石油に関しては、特に
中西部では、例外がない場合は、
これらはすべて大きな疑問符です。
ご存知のように、これらすべてについて明確な情報はありませんので、
その点は脇に置いておいてください。
中国は、
販売しない場合、大きな関税を課される可能性があります。Tik Tokは
100％の可能性があることを示唆しています。
これについては、Tik Tokのセクションで詳しく説明します。
すべての国に対する普遍的な関税は
まだ検討中です。トランプは、
ロシアの経済は完全に崩壊していると考えていますが、米国に対する
制裁を維持するかどうかについてはコメントしませんでした。イーロン・マスクの
ドージは、20人のホワイトハウスのオフィスを手に入れます。
これについては、すぐに話します。
ええ、
出生地主義の件に戻りますが、
あなたが言っている理由は、
明らかに異議が申し立てられ、
訴訟がまだ提起されていない場合は、差し迫っ
て提起されるだろうということです。ええと、修正第14条の
第1項には、
米国で生まれ、米国で帰化し、
その管轄権に服するすべての人は、
米国および居住する州の市民であると主張したい
右派の学者は特に、
米国で生まれたすべての人が市民であるという意味ではないと主張したい。彼らは、
その管轄権に服することを指摘し、
これらの個人の一部は実際には
米国の管轄権に服していない可能性がある
ため、市民とは見なされない可能性があると主張しています。
これは、以前は
比較的異端の法的議論だったと思いますが、
現在、
非常に
保守的な最高裁判所があり、そこで何が起こるのか疑問です。そして、もう
1つの質問は、トランプがどこまで
物事を進めたいのかということです。
理論的には、これは
裁判所システムに行き、最高裁判所に行き、
最高裁判所は、それは憲法にあるので、
大統領令で出生地主義市民権を終了することはできません、それはそうではありません。
また、トランプが
アンドリュー・ジャクソンが過去に言ったように、わかり
ました、と言う可能性もあります。 それをどう執行するつもりですか、
そしてどの軍隊が
それを執行するつもりですか。今回は
違う点の1つですが、1つ目は彼には在職中のあらゆる行為に対する免責特権がある
ため、刑事責任など
について心配する必要がないことです。2つ目は、
これらの大統領令の一部として
スケジュールFが制定されたことです。ご存知のように、
彼が権力を失っていた4年間、合法でなくとも憲法に反するかもしれない命令であっても
実行する忠実な支持者を確保するために、非常に協調的かつ組織的な取り組みが行われてきました。ですから、
彼の
解釈が何であれ、行政府がそれに従うことは十分に予想できます。ですから、先ほど
言ったように、
裁判所がほとんどの
人が期待する行動をとった場合、彼がどこまでこれを進めるつもりなのかという疑問が本当に生じます。ただし、
この大統領令が無効になる保証はありません。そうです、
それは多くの人にとって大きな問題です。
ちなみに、
どうやらソト・マイア判事か誰かは
ロタンダにいた人が
あまり健康そうに見えなかったのはわかっていたが、
ドナルド・トランプが大統領になった今、人々はエルに備えるべきだと思う
。信じられるか？ 彼女が答えなかったなんて信じられますか？私も
信じられます。でも、
RBGの後で、この人は
糖尿病で肥満の境界線上にある70歳の女性です。
チャートがどんなものかお見せする必要がありますか？
そして、なぜ
最後の数年間を
少数派として投票し、さらに
壮大な理想に仕えていると主張したいのですか？これは
私が今まで見た中で最も狂ったことです。同じことが、
今や宣誓就任する最年長の大統領についても言えます。
彼の年齢と体重などについて。Jは
すぐそこに控え室に座っている。つまり、
文字通り、つまり想像してみてください。つまり、
副大統領がいないのに、あなたがその年齢で、
民主党員を連れてくるリスクを冒せるような状況です。それは
狂った状況です。
トランプの後継者になる人が、
オバマのような人が議長だったら、
彼らは「ああ 私はただ賭けてみるつもりです。
ご存知のとおり、民主党員が
米国大統領になるかもしれません。
だから彼女は
大統領令で全体的にそうすることに決めたのです。
私が広く言えることは、これは
過去4年間の準備の結果だということです。昨日の配信でもこの点を指摘しました
が、
ここで皆さんに繰り返し言いたいのは、トランプが権力の頂点にいると
考えるのは本当に興味深いことだと思います。なぜなら、彼は
過去4年間大統領執務室にいなかったからです。
文化的にも、ジョー・バイデンが民主党を核攻撃したことで、
ギャラップの世論調査によると、民主党の支持率は現代史上最低だと思います。彼は
一般投票で勝ちましたが、もっと重要なのは、
過去4年間が
共和党の試練だったということです。2020年にはジョン・
マケイン、ジェフ・フレーク、リズ・チェイニー、
その他すべての人々が
いました。
党についてイデオロギー的にも理論的にも少し不安がありましたが、トランプは
すべてを逃れることができたのです。
彼がやったことのすべては、
指名を受け、ホワイトハウスに選出されたことに加えて、
保守運動にとって4年間の冷却期間があったこと、つまり、
みんながダン・
サンティス対トランプについて争っていたこと、そしてトランプが
勝ったことなどを経て、過去2年間、
保守的な法律界、
連邦協会、これらすべての人々が
集まり、
もし勝ったらこれをやる、これが私たちのやり方だ、と言っていることです。これは、すべてが
手に入る状態だった2017年とはまったく違います。
トランプのために働いていた人々の半分は
トランプが好きでさえなく、実際に
彼に反対票を投じたり、
ホワイトハウスの首席補佐官か何かとして働いていた1か月前に彼を非難したりしていました。共和党の
以前の今回は
まったくそうではありません。そして、それらの忠実な
支持者たちに加えて、
多く
の上級管理職や、
現在の官僚に代わる他の人たち、
弁護士のような人たちのプロ意識に加えて、
そのビデオでは、
スタッフ秘書官に、
ハーバード大学のプリンスや教育を受けた弁護士、
ブルーブルーの
血統のバックグラウンドを持つ人々、スティーブン・ミラーなどが何年も
舞台裏で働いて
この準備をしてきたので、
今回はかなり違ったものになると思います。その間、
常に混乱があり、
M・ブラジンスキーのフェイス
リフトのツイートや真実などなど、
そういったものがすべてあるでしょう。しかし、実行可能なレベルでは、
前回とは大きく異なると予想しています。
覚えていませんか？彼が
1960年に出した渡航禁止命令は10日後に撤回されましたが、
混乱していて意味がありませんでした。今回は
関税など
すべてが
技術的な法的手続きを経て進んでおり、裁判での異議申し立てを避け、
彼らを打ち負かし問題となった多くのことを避けるためです。
それが、ドナルド・トランプの周りの
多くの人々のプロ意識に私が見ているもので、
トランプ自身とはまったく関係ありませんが、
彼の運動、人々が
信じていること、そして実際に努力していることに関係しています。
彼が選挙運動で話していた多くのことを実行可能にするために、
ええ、つまり、私が言いたいのは、
基本的に彼らは準備
万端で、車にブレーキは残っておらず、
彼は
再選に立候補していないので、誰にも答える必要がないということ
です。つまり、民主党の
反対派は打ち負かされました。つまり、
多くの
民主党の反対派が
打ち負かされました。マルコ・ルビオが
承認されたという事実を見れば、彼は完全なネオコンの
戦争屋のようですが、昨日の上院の承認公聴会では99対0で承認されました。これは、
民主党が今回、どれほど素晴らしい戦いをしているかを示しています。
その理由の一部は、彼が一般投票で1.5ポイントの差で勝利しただけでなく、
テクノロジーの
寡頭政治家たちが彼を支持するなど、この巨大な雰囲気の変化と、
特にエリート層で形成された文化的右翼的コンセンサスがあるからだと思います。
彼らが
権力を握っていることを確認するための方法としてこれが受け入れられているレベルなど、これらすべての
ピースが組み合わさっています。そして、
ビジネスの観点からも、トランプは
最初の
政権で大きな成果を挙げました。
2016年に彼が採用したよりポピュリスト的な方向性の一部である大規模な減税を可決したことです。今では彼は、
世界の支配者、テクノロジーの寡頭政治家たちと付き合っています。昨日の就任式では、
世界で最も裕福な5人のうち4人が彼の
後ろに座っていました。その
ため、ビジネス
界は、前回のように脅威や恐怖を感じていません。
彼らは、彼に反対するよりも、
彼と協力することで得られるものの方が多いと感じています。
つまり、
私が言ったように、
これらの一連の大統領令のうち、
出生地主義市民権に関する
ものだけが最終的に
連邦裁判所で争われることになるわけではありません。それで、
問題は、彼がどこまでそれを実行
するのかということです。 現時点で私たちが基本的に頼りにしているのは、
ドナルド・
トランプが自分自身をチェックして、
裁判所がそれはできないと言ったので、私はそれをし
ないと言うことです。他に
チェック方法がないからです。これは
過去4年間の取り組みの一部であり
、最高裁による免責決定によって実際に強化されました。これは
過去数年間のプロジェクトであり、
チェック方法がないことを確認することです。はい、
彼らはその点で非常に成功しています。
私が出したこれらの大統領令を見てください。スレッド全体を読みましたが、
かなりの
数があり、さまざまな方向にたくさんあります。
目覚めたデイ反デイのようなものもありました。
トランスジェンダー、性別は2つしかありません。
しかし、その大部分は、
軍事化された攻撃的な移民
アプローチと、
気候変動への懸念の兆候を取り除くための開放にあります。
パリ協定からの離脱、
誰も
従っていませんから、それがどれだけ重大なことなのかは分かりませんが、
EV税額控除の撤回、
掘削場所の制限の撤回など、ロサンゼルス
で見られたような極端な気候緊急事態が増えている今、私の観点からすると、それは
悲惨な方向だと思いますが、これらは
トランプ政権の初期の2つの大きな推進力です。
つまり、それは
インフレに戻ります。なぜなら、ドナルド・トランプ
にとって最も効果的だったことの1つは、
大統領のときに最も話していたことの1つであり、それが
彼らがそれを実行している理由であり、
主にガソリン
価格を実際に下げようとすること、そしてさらに
重要なことに、石油輸出を実際に増やすことです。
石油とガス会社の大きな優先事項であり、
関税は
逆方向に削減される可能性があります。
そうです、彼らは
実際、アル、
関税が最終的にどうなるか次第では、
興味深いことになるかもしれません。関税をかければ、
天然ガスと石油の純輸出量が実際に増加する可能性があるからです。関税をかければ、
それほど輸入しなくなるからです。
純輸出量は減少しますが、これは
石油会社やその他すべての企業が望んでいることとは正反対です。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で毎朝受信ボックスに受け取りたい場合は、
breakingpoints decom にサインアップしてください。そうです、
番組全体をbreakingpointsで入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
