皆さんおはようございます。ハッピーマンデー。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタル、本当にたくさんの
大きなニュースが飛び交っています。
シリアのアサド政権は
崩壊し、彼はモスクワに逃亡しました。
ジェレミー・スキルが番組に加わり、一体
何が
起こっているのか、次に何が起こるのかを可能な限り解明しようとします。
また、
ヘルスケアCEOの殺人犯の捜索は続いています。
興味深い証拠が見つかりました。
また、文化的な反応も続いています。
私たちのケン・クリッペンシュタインの情報が
漏洩しました。その会社のCEOは、より
大きなヘルスケアグループのようなもので、彼の
反応も興味深いです。FDA
は、鳥インフルエンザによって引き起こされた
新しいパンデミックの恐れがある中、国の乳製品供給に対する新しい包括的な検査体制を発表しました。
鳥インフルエンザは、
国の西部の乳牛の群れを荒廃させています。
間違いなく注目すべきものです。トランプ大統領は
NBCニュースのクリステン・ウェルカーに幅広いインタビューを行いました。そのいくつかをお伝えします。
そのハイライトと、
ちょっとした反応です。
トランプ政権の億万長者たち全員と、
彼らが何を望んでいるのかを見ています。
昨晩も最新情報がありました。
ジェイ・Zに対して、
13歳の少女をレイプしたとして民事訴訟が起こされました。もちろん彼は容疑を否定していますが、
それについてもわかっていることをお伝えします。ええ、
そこには多くのことが起こっています。ええ、これは
ディディの告発に関連しています。実際、私たちは
このことについていくつか聞いていました。
ええ、当時は少女、今は
女性ですが、ジェイ・Zの名前は公表されていませんでした。それで、
新たに追加されたのは、彼が名前を公表されたことです。彼は
激しく反撃しています。
弁護士を巻き込んだドラマなど。それらすべてについてお話ししますが、
プレミアム
購読者の皆さん、ありがとうございます。私たちはあなたたちを愛しています。感謝しています。どうもありがとう
ございます。私たちは本当に、ええ、私たちは、
将来に向けて番組をどう構築するかなどについて考えていました。
皆さんにお会いできて本当に感謝しています。
また、選挙後に圧倒的な数の人が来てくれたのを見て、とても
うれしく思います。おっしゃったように、
Spotify のラップされた数字を見てみると、いつも
素晴らしいサプライズがあります。Vouch
Dave Smith の討論は、
年間で共有されたエピソードの 1 位で、
これは驚くべきことです。また、
文字通りの対決討論でもあります。これは、
プレミアム サブ
スクライバーのおかげでコンテンツを拡張できたことに感謝するものです。
選挙後の成長率という点では、興味深いものがたくさんあります。実際、
選挙報道が
最もダウンロードされるだろうと思われるかもしれませんが、実際には、選挙
後の報道が最もダウンロードされています。2024
年 11 月 20 日は、ブレーク ポイントの
歴史上最大の日です。
これは
驚くべきことですが、
特に何も起こらなかったわけではありません。その日、
何かがバイラルになったり、興味深いことが起こったりしました。
数字の点では、
本当に何万人、何十万
人もの人が視聴したことがわかりました。 ポッドキャストに参加したのは
去年なので、
本当にありがとうございます。
プレミアム会員になれなくても心配はいりません。YouTube
で動画を「いいね！」してシェアしたり、
エピソードに参加している
誰かにテキストでシェアしたりして、私たちを支援してください。
本当に助かります。
エミリーとライアンが「セイン・アレンジメント・シュガー・ベイビー」で行った会話も
たくさんシェアされました。実際、
多くの関心を集め、多くの
議論が交わされました。
満足していない人もいましたが、気に入っている人もいました。
個人的にはとても興味深い話だと思いました。
いずれにせよ、皆さんのおかげで
番組の拡大が可能になりました。
今日は
プロデューサーと来年のことを考え、さらに
発展させるために何ができるかについて大きな会議をしています。
皆さんの
サポートに本当に感謝しています。では、セイガー、シリアで何が起こっているのか、
シリアで何が起こっていないのか、
ビデオから始めましょう。それでは、
視聴者のためにいくつか再生してみましょう。
ダマスカス陥落の光景は衝撃的です。これらのいわゆる
反政府勢力については後ほどお話しします
が、バガド陥落を彷彿とさせる光景が文字通り目にできます。
アサドの像の破壊、
バッシャール・アル・アサドと彼の
父親の像です。この国は50
年以上もの間、最もショッキングな光景でした。ダマスカスにあった
秘密の歴史的な刑務所から出てきた光景です。そこには
多くの政治犯が収容されていました。
小さな子供たちや女性、男性がたくさんいて、何年にもわたって
独房に閉じ込められていました。中には
スマートフォンが何なのかすら知らない人もいたという報告もありました。それだけ
長い間、監禁されていたということです。
2012年から内戦が続いていますが、
残忍な政権下でも、
多くの人が
長い間そこに収容されていたのです。
アメリカ国民のオースティン・タイにも注目が集まっています。
政府は彼が
生きていると信じており、アサド政権に拘束されていた
ので、
近いうちに戻ってくることを期待しています。どうやらこれは
反政府勢力の一団で、
ヘリコプターの操作方法を考え出そうとしているようですが、ここには
HTSのリーダーであるアララニがいます。
シリアではなくダマスカスの新しい推定リーダーだと思います。あなたは「
シリアには家はない。戦争はKNで打ち負かされた。
神に感謝。今日あなたは
回復している。神のご加護があるなら、神に感謝します」と言っています。
ジョラニ氏は文字通り、
米国政府によって指名手配されているテロリストで、
ある時点では
彼の逮捕に1000万ドルの懸賞金をかけています。彼自身の経歴は
少し衝撃的で、
段階的に見ると、
米国の政策の失敗に次ぐ失敗です。
この男は一瞬で過激化し、
熱心な
ジハード主義者となり、イラクで戦いに行き、
悪名高いジハード大学に収容されています。
2003年と2004年にアメリカ軍によって投獄され、
釈放された後、イラクでザラのアルカイダに参加しました。
最終的にドラマがあり、
彼は離脱してシリアに向かいました。彼は
シリアのアルカイダ分派の最も熱心なリーダーの1人でした。
ディフェンダーズは、
彼は
アルカイダから距離を置き、実際にいくつかの要素を排除したと言うでしょう。
実際に残っているかどうかは後でわかりますが、真実は、
この男の経歴を見ると、彼は
熱心なジハード主義者であり、10年以上にわたって
アメリカ軍、西側諸国、または
率直に言って
シリア国内の宗教的少数派と戦ってきたということです。
はい、これがシリア内戦の最終的な
結論のようです。
約14年間の残忍な内戦で、
何十万人もの人が亡くなりましたが、
これが正しいという兆候はありません。
シリアにはまだ多くの異なる宗教的少数派がいます。
クルド人派閥、 SDFには
国土の10%がキリスト教徒で、
ドリューの人口もいます。
ダマスカス自体も、
アサドについていろいろ言えるかもしれませんが、
実際には本当に多様でした。
つまり、多くの人々が
アサド政権を支持していました。
今、何が起こるかは誰にもわかりません。
アレッポでは、
宗教的少数派に対する取り締まりがまだ行われていないという兆候があります。
ええと、私たちにはわかりませんが、
今日この番組で歓声を上げることはないでしょう。なぜなら、彼らは
そこにいるからです。私はこれに少し勇気づけられています。
少なくとも、主流レベルのクリスタルでさえ、かなりの
現実味を帯びた分析を見てきました。
人々は、これは
良いことなのか、私たちは
勝ったのか、これは米国の政策を祝うものなのか、
そして、自分自身を洗脳しないでください、
はい、この戦争の多くは
シリア人によって戦われ、多くは外国人
によって戦われ、多くは外国の資金によって資金提供されました。
バイデン氏の声明は、
後ほど触れますが、
完全に祝賀ムードですが、少なくとも私は、
次期副
大統領やその他数人が、
これは本当に良い
ことなのか、これはカダフィの
崩壊のような結果になり、
この国に今後14年間地獄をもたらす可能性がある、と言っていることに心を強くしています。
イラク、
アフガニスタン、リビアを生き抜いて、これはうまくいく、とただ感じるなんて、あるいは、まさに
アラブの
春を生き抜いているような人なら、誰もそれを見て、
楽観的な瞬間が恐怖に変わるのを目撃したと思います。特に、この反政府勢力について私たちが知っていることを考えると、
誰も
それを見て、とても自信を持てないと思います。この反政府勢力は
アルカイダの分派であり、
シリア国内の宗教的および民族的多様性への取り組みについては正しいことを言っていますが、彼は
熱心なジハード主義者であり、
熱心なイスラム主義者です。ですから、これから見ていきます。
言うまでもなく、すでにご存知のとおりです。
ジェレミーと一緒にこの件についても話します。
イスラエルが領土を併合し、状況を利用しているのはすでにわかります。明らかに
空白が生じ、
非常に弱い政府になるでしょう。これは本当に
どこからともなく起こったことです。つまり、これらの反政府勢力がアレッポを素早く占領する
まで、これは本当に誰も予想していなかったと思います。
シリア軍は
散り散りになりました。
シリア政権を支援していたイランやロシアなどの外国の政府政府はもはやそこにい
ないことが認識されました。
そして非常に
急速に事態は崩壊し、
シリアに新しい政府が誕生しました。
このように準備が整ったので、
ゲストのジェレミー・スカヒルに話を移しましょう。
もちろん、ドロップサイト・ニュースの共同創設者で、
私たちのライアン・グリムと共に
この地域全体の素晴らしい観察者であり、
これらすべてのピースがどのように
組み合わさっているかを俯瞰しています。それでは、
今参加しているスキルについてお話ししましょう。
Dropsite Newsの共同創設者であり、素晴らしい
ジャーナリストであるジェレミーさん、お会いできて光栄です。おかえりなさい。またお
招きいただき、ありがとうございます。それでは
ジェレミーさん、
シリアでの急速な発展について、
また
イスラエルで何が起こっているのか、そして現在の
領土拡大について、あなたの
反応を聞かせてください。まずは、ネタニヤフ首相が出したこの音声に対するあなたの反応を聞かせてください。
聞いてください。今日は中東にとって歴史的な日です。
アサド政権の崩壊、
ダマスカスの暴政は大きなチャンスをもたらします
が、同時に大きな
危険もはらんでいます。この崩壊は、アサド大統領の
バラー
とイランのアサド大統領の主な支持者に対する我々の強硬な行動の直接的な結果です。
この
暴政とその抑圧から解放されたいと望むすべての人々の連鎖反応を引き起こしましたが、それはまた、起こり
得る脅威に対して行動を起こさなければならないことも意味します。その1つが、
1974年にイスラエルと
シリアの間で50年間維持されてきた分立協定の崩壊です。
昨夜、シリア
軍は崩壊し、その陣地を放棄しました。
イスラエル軍は、
敵対勢力がイスラエル国境のすぐそばに潜伏しないようにするため、これらの陣地を占拠するよう命令を受けました。
これは、適切な取り決めが見つかる
までの一時的な防衛拠点です。
同様に、
シリア国境の向こう側にいるすべての人々、ユダヤ人、
クルド人、キリスト教徒、そして
平和に暮らしたいと
望むイスラム教徒に平和の手を差し伸べます。シリアで台頭している新しい勢力と隣国関係や平和的な関係を築くことができれば、事態を注意深く見守るつもりです。しかし、それができなければ、
イスラエル国と
イスラエル国境を守るためにあらゆる手段を講じます。ジェレミー、それに対するあなたの反応を
聞かせてください。
10月7日の少し前に、ネタニヤフ首相が国連で演説を行い、
中東の地図を振りかざして、
パレスチナを
いかなる形であれ完全に消し去り、東半球の
世界の南と北を、いわば「大イスラエル」でつなぐ導管となるだろうと描写したことを思い出してください。
イスラエルが先導する偉大な新しいシルクロードであり、
ネタニヤフ首相はイスラエルの国家
の劇的な拡大を支持することを非常に明確にしています。
ですから、彼はイスラエルの
役割、あるいはシリアでの出来事におけるイスラエルの役割を誇張しているかもしれませんが、
確かにイスラエルの
中東での行動は
役割を果たしました。そして、ネタニヤフ首相は今、
シリアに数キロも侵攻するチャンスをつかもうとしています。イスラエルには領土を奪取した実績はありません。
そして、実は
これは安全保障のためにやったことだから、
撤退するつもりだと言うのです。
バイデン政権が仲介した
レバノンの停戦協定を見ればわかります。イスラエルは繰り返し
違反しており、まだ軍隊を
占領していますが、
ガザとレバノンへの影響、そして
ネタニヤフ首相が中東で行っているより広範な戦争がシリアの地上での
出来事にどのような影響を与えたかについては議論の余地があります。
しかし、これは
多次元の紛争です。 シリアには
多くの外国勢力が関与している
と先ほどおっしゃいましたが、
一方では
イスラエルの役割を検証し、他方では
米国、トルコ、
湾岸諸国、ロシア、ヒズボラ、イラン、そして
シリア軍自身についても話さなければなりません。それについて
もう少しお話ししましょう。
エリック、もしA4を
スクリーンに出していただければと思います。これは
ウォールストリートジャーナルの切り抜きで、あなたが議論しているいくつかの力学について説明しています。
トップの見出しは、
アサドの失脚は中東の新たな再編を示しているということです。
トルコは反政府
勢力を支援していましたし、ロシアも
以前はアサドを支援していました。アサドは今、
モスクワに逃亡したと報じられています。ご存知のように、この
地域のさまざまな国や派閥がこれらの展開からどのように利益を得るのかという疑問があります。
つまり、
驚くべき一連の出来事と、
わずか数日間の政府の完全な崩壊に対する全体的な反応はどうですか。
いくつかの方法があると思います。
私たちはこのことに目を向けなければ
なりません。シリア人自身から、
この瞬間に彼らの主体性を奪って、
多くのシリア人が虐殺者、戦争
犯罪者、拷問者、
人権侵害の主犯とみなしている人物に安堵の意を表すべきではないのです。
クリスタル、私はイラクにいました。アメリカがイラクに侵攻する少し前にサダム・
フセインがアブグラ刑務所を空にした
とき、アブグラ
刑務所から
何十年もそこにいた人々が出てきたのです。私たちはサダムの刑務所で人々を
拷問するために使われた施設のいくつかを
見ました。
シリアのアサドの刑務所から釈放された囚人の映像を見たとき、その
記憶がよみがえりました。何十
年も地下牢に閉じ込められ、
凶悪な状況下で拷問を受けた政治犯の人々のことを話しているのなら、
誰もが
囚人が解放されるのを喜ぶべきだと思います。ですから
一方では、多くの人がなぜ解放されたのかを完全に理解しています。
シリア人はこの日を祝っていますが、
一方で、現在米国が
支配権を握っているHTSなどの勢力は、
民族的および
宗教的少数派に対する残虐な殺害、
拷問刑務所運営の実績があります。
米国は長年にわたり
シリアでの汚い戦争に関与してきました。つまり、
ある時点で、米国は
CIAの活動だけで10億ドルを費やして、
いわゆる反政府勢力を訓練していました。
この非常に汚い状況で役割を果たしてきた国は数多くあります。
そしてロシアと
イランの側では、バッシャール・アサドが
いわゆる抵抗の枢軸の一員であった一方で、
この地域でイスラエルと対決するという共通の誓約を
結んだ国民国家と非国家主体がいました。アサドのその枢軸への支援は
主に、シリアを経由して
レバノンに入り、
ヒズボラなどに補給する武器や兵站要員を許可することでしたが、他
にも 物語の別の側面は、
イスラエル
と米国の両方がバシャール・アサドと協力したことがあるということです。
皆さんがよくご存知の1つの話は、
2002年にマハル・アラルという名のシリア人が
CIAによってJFK空港で誘拐され、
シリアに送られ、
アサド政権軍によって私たちが映像で見ているまさにその刑務所で拷問を受けたというものです。
アサドは
2011年の抗議運動勃発前に何らかの取引をしようとしていました。
過去1年間、シリアがイスラエルに空爆を行ったことはありません。
ヒズボラがそうしていたことはご存知のとおりです。イランもそうしていました。
イエメンのフーシ派でさえそうしていました。
しかし、アサドは
フェンスのあらゆる側面で行動していました。しかし、
HTSが
アレッポの穴を占領し、ハマと最終的にダマスカスを占領するまでの数日間で、
ネタニヤフは
アサドを直接脅し始め、もし
彼が止めなければ、 停戦中にヒズボラに補給する努力をすれば、
彼は直接代償を払うことになるだろ
う。イスラエルはここ
数日
シリア周辺の標的を爆撃している。
化学兵器の
防空システムを弱めようとしていると主張している。しかしイスラエルは
間違いなくこの機会を利用して
シリア全土に先制攻撃を仕掛けようとしている。誰も
これが自衛のためだと偽ってはならない。誰も
これが人道的動機のためだと偽ってはならない。
ネタニヤフ首相と
イスラエル国家は
アラブの土地を奪取するという非常に極端な計画を持っており、それが
今私たちが目にしている大きな部分を占めていると思う。ジェレミー、
バイデン大統領もこれを公然と祝っている。A3も
ある。それを再生して
彼の反応を聞きたい。
シリアの13年間の内戦の後、半世紀以上にわたる
バッシャール・アサドとその父親による残忍な独裁政治の後、
反政府勢力は
アサド大統領を辞任させ、
逃亡させた。 彼がどこにいるかはわかりませんが、
モスクワにいるのは彼です。
ついにアサド政権が崩壊したので、
彼はついに
崩壊したと祝っています。彼は
アメリカは引き続き
参加すると言っています。
文字通りアルカイダによる国の乗っ取りについて話しているのであれば、これは良い印象を与えません。
ですから、
ネタニヤフの声明と今
アメリカ大統領の文脈で、
アサドが去った後の政策はどうなるのでしょうか。
ジョー・バイデンが
副大統領だったときのビデオを遡って、
多くの人が今話していることを本当に直接述べています。つまり、
アブ・ムハンマド・アル・ジャラニは、アメリカの
言語で指名手配中のテロリストであり、
1000万ドルの
賞金がかけられているということです。
私の知る限り、国務長官ブリンキンは
HTSを外国指定テロ組織のリストから削除していません。
ジェイク・サリバン
ウィキリークスのケーブルからわかるように、現在の国家安全保障顧問は、
ある時点で
アルカイダがシリアで米国と同じ側にいたことを認めています。
これらすべては非常に
関連性があり、
事実に基づいた
効果的な出来事の表現や
これに至るまでの歴史を持ち出したことで誰も嘲笑されるべきではありません。今私たちが
目にするのは、積極的なブランド
変更の取り組みです。これは
HTSとガラニで数年間続いています
が、この取り組みは激化すると思います。
英国はすでにテロ指定を解除するかどうかを議論しています。
国連も
HTSをテロ組織に指定しています。つまり、
一方では
米国は日和見主義的で、
自国の資源を確実に保護しようとしています。
米国は、
ロシアが
シリアの海軍基地と空軍基地から撤退しなければならなかったことを非常に喜んでいます。
米国は、シリアに戻って以来、
1950年代、ロシアが中東
に何らかの足場を築くのを阻止したかった
ので、
シリア人と彼らの見解に焦点を当てるべきだと思いますが、
地政学的
現実は何十年も前にさかのぼります。これは
冷戦政治であり、米国は
ロシアを排除したいと考えており、イランの
政権交代に向けた動きです。
イランはこれを見て、核兵器取得の試みを
加速すべきだと言っていると思います。
なぜなら、彼らは
今、中東でドミノ倒しが起きているのを見ているからです。バイデン政権の政策によって、
ある種のパーフェクト
ストームが作り出されています。ドナルド・
トランプが権力を握り、完全に
狂ったマイク・ハッカビーをイスラエル大使に送り込んでいます。AL
オキサ・モスクを実際に破壊しようとする試みや、
イランとシリアの実際の明白な政権交代を企てる試みが行われる可能性があります。
他のアラブの首都では、独裁
政権がこれが実現することを恐れており、大きな不安を引き起こしていると思います。
伝染性ですね、トランプ政権についてもう少しお話ししましょう。
前回の在任期間から、
中東
全般、特に
シリアに対する彼のアプローチについて何がわかるでしょうか。先日トランプが出した
声明は、混乱したものでした。誰もが解釈できる
内容でした。
トランプは解釈
の余地を残す名人です。
イスラエルに関しては、
ネタニヤフに自由を与えると公言しています。
紙面上では、
この地域に非常に不吉な日が来るように見えますが、
トランプが
最初に政権を握ったとき、選挙運動
で彼が浴びせた大言壮語やレトリック、そして
最高司令官になったとき、
彼が大統領として
抑制の概念を受け入れた瞬間もありました。
トランプの側近とトランプ自身、そして
ジョン・ボルトンのようなネオコンの間で大きな戦いがあったことはわかっています。
そして結局のところ、私は
エゴがこれに関係していると思います。ドナルド・
トランプは就任時に
中東全域で火事が燃え上がることを望んでいるのでしょうか。イランは確かにトランプと
交渉したいという兆候を示しました。
ハマスとイスラエルの間で何らかの取引があるように思われますが、
バイデンがもう1年大統領を務めていてトランプでなければおそらく実現しなかったでしょう。ですから、私はこう言いたいのですが、
トランプは超
軍国主義的な人物であり、ある意味では
アメリカ帝国の道から外れる本能を持っています。もし火事が鎮火する
可能性があるとしたら、
それは
ドナルド・トランプの外交政策に対するアプローチの風変わりで奇妙な性質によるものだと
思います。ええ、
ジェレミー、私たちは
これをすべて見続けるので、
ドロップサイトに大きく依存することになります。
ご参加いただき、本当にありがとうございました。
皆さん、ありがとうございます。
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
離れてください。 コメントは、番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の全編を無料で、
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、breaking points.com にサインアップしてください。
そうです。breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
