みなさんおはようございます。
ブレイクポイントのホリデー前の特別版へようこそ。
クリスタル。
自宅でブレイクポイントをやっているのはどうですか。自宅
でブレイクポイントをやっているの。本物らしさをもっと出すためです。
昨日話し合ったように、コントラ・モーニング・ジョー。まさにその
通りです。
彼らのやり方を真似しているんです。だから、
ちょっと後でここに転がり込みたいです。
目が少し赤くなり、私の
見方は、これらすべてのことに少し恥ずかしさを感じます。
後で
マラ・ラゴに行って、
ドナルド・トランプが私に優しくしてくれるかどうか見に行きます。そうすれば
結婚できます。それが唯一の
適切な次のステップです。さあ、
今朝は良いスタートを切りました。
はい、結婚と言えば、サッカーは
まだ新婚旅行中ですが、これが
最後のショーになります。これが最後のガールズ
ショーです。昨日は確かに記録を打ち立てました。
予想通り、
長さの記録を打ち立てましたが、セイガーは
ホリデー後にみんなと一緒にここに戻ってきます。彼が
とても楽しみにしていることはわかっています。
本当に努力したので、こんなに長く続いたなんて信じられません。
トークは本当に真剣にやりました。
今日もやってみようと思います
が、おそらく失敗するでしょう。今日の番組では、
ドナルド・トランプが
昨日、
カナダとメキシコに対する大規模な関税の発表や
、中国に対する関税の引き上げに関して多くのニュースを報じました。
また、
オンラインで話題になっている、トランプが共和党のオバマに似ているかどうかという議論もしたいと思います。
独特の政治スキルを持っているのは明らかで、
スタイル的には非常に異なりますが、
どちらも他の政治家にはできないような
有権者の連合を結成できたようです。その点について
掘り下げて、
その主張を裏付けたり反証したりするデータをいくつか紹介します。カムラ・ハリスが
将来の計画を立てています。どうやらエミリーは
2028年に再び大統領に立候補することを考えているようです。何がうまくいかないかはわかりません。
彼女はとても政治的な
天才なので、民主党
の将来にとって本当に素晴らしいアイデアのように思えます。
彼女は これ
で準備完了です。彼女は日焼けして休んで準備万端です。
準備万端です。準備万端です。
民主党のトランプに対する反応についての詳細がわかりました。今回は
抵抗勢力が著しく
静かだったということですが、それはどういうことでしょうか。
リンジー・グラハムがウクライナへの関与に関して実際に何が起こっているのかを暴露しています。
興味深いジェネレーションZの世界観があります。
経済的に成功するために必要な金額は、
本当に大きなものです。また、世代間
でのメディア消費の大きな格差もありますが、これは皆さん
にとって驚くべきことではありません。
そして、今年の感謝祭の七面鳥を買うのにいくらかかるかを見てみましょう。
驚くほど良いニュースです。はい、私たちは
少し恥ずかしい感謝祭の
朝の番組風のコンテンツをやらなければなりませんでした。そうでなければ、
休日前の
番組にはなりません。一緒に料理したかったのですが、人生とはそういうものです。私たちが
別々に家で料理しようとしたら、それは大
惨事になるでしょう。素晴らしいことではありません。 いいアイデアですね。これは
いい代替品です。本題に入る前に、
皆さんにシェアしたり
、販売したりしたいホリデー グッズが少しあります。
今、特別セールを行っています。
ご購入いただくと、在庫がなくなり次第終了となるホリデー オーナメントを無料でプレゼントします。
また、プレミアム サブスクライバーの方は、
今朝、受信ボックスを確認してください。特別割引を実施しています。
このセーターは
昨年大ヒットしました。父も
とても気に入っていて、
週末に家で着ていました。まだ販売されていますので、
ホリデーシーズンに必要なものを手に入れてください。昨年、本当に
たくさんの人から
スウェットシャツについて質問を受けました。デザインがとても気に入っています。
素晴らしいです。では、番組に
飛び込みましょう。ドナルド トランプが
昨日、大きなニュースを発表しました。皆さんの
意見をぜひお聞かせください。エミリーが
これをスクリーンに映し、
カナダとメキシコに対する大幅な関税を発表します。
メキシコは最大の貿易
相手国なので、これはかなり重要です。また、
中国に対する関税の引き上げも発表します。 えーと、これは中国に関する発表です。
これらはすべてトゥルーソーシャルで発表されました。
彼は、
大量の麻薬、
特にフェンタニルが米国に送られていることについて中国と何度も話し合ったが、
無駄だったと述べています。えーと、彼は続けて、
彼らがそれをやめる時まで、
米国に入ってくる多くの製品すべてに追加関税に加えて、中国に10％の追加関税を課すと述べ、
この問題に関心を持っていただきありがとうございます、
そして次は
カナダとメキシコに関する発表です。
彼は、誰もが知っているように、
何千人もの人々がメキシコとカナダに押し寄せ、
現在、これまでにないレベルで犯罪と麻薬を持ち込んでいます。
メキシコからやってくる
何千人もの人々で構成されるキャラバンは、
現在開いている国境を
1月20日に通過しようとする試みにおいて止められないようです、私の最初の
大統領令の1つとして、私は
メキシコと
カナダに
米国に入ってくるすべての製品とばかげた開いている
国境に25％の関税を課すために必要なすべての書類に署名します。この関税は、
麻薬、
特にフェンタニルとすべての不法移民が
これをやめる時まで有効です
エミリー、注目すべき点がいくつかあります。
まず、トランプは
選挙運動中ずっと、
すべての輸入品に大幅な関税をかけたいと主張していました。これはその方向への大きな一歩です。
メキシコ、カナダ、
中国を合わせると、私たちの外国からの輸入の大半を占めているので、
これは
非常に大きな意味を持ちます。
価格が上昇することは間違いありません。メキシコは
私たちの
生鮮食品の輸入の約70％を占めています。RFKジュニアは、カナダの
この件についてあまり喜ばしくないでしょう。
原油や建築
資材の面でカナダは本当に重要です。もちろん、
中国からさまざまなものが入ってきていますし、
中国経済の一部の分野にはすでに大幅な関税がかかっています。
しかし、
ここで注目すべき点がいくつかあります。1つ目は、
フェンネルと不法移民に関する枠組みです。これは、
ある種の法的根拠の点で非常に重要であるように思われます。
通常、
このような関税プログラムは
議会を通過する必要がありますが、トランプ
政権は議会を通過しています。 彼らがそれを回避できる方法を検討しています。
つまり、
国家安全保障に関連していると宣言することで、その正当性は
私にとって重要に思えます。ご存知のように、
裁判所は、国家安全保障の名の下に関税に関して大統領にかなり広い裁量を与えてきました。これは
重要です。そして、
ドナルド・トランプに関していつものように、もう一つの大きな疑問符は、これが真剣な
立場なのか、それとも
最初から交渉戦術なのかということです。もしこれが
真剣であれば、これが
経済に巨大な影響を与え、
間違いなくガソリン価格、食料品
価格、建設価格、
その他多くのものを急騰させることを否定する人はいないと思います。アメリカ人が
インフレが
最大の問題だと言っているときに、そしてそれが
これらの交渉の対象となるときに、クラウド・シャイン・
ボムはドナルド・トランプを見て、
これを実行する方法がないと言うでしょう。一方、ドナルド・トランプは、私はそう
すると言っています。これは明らかに
大きな疑問です。なぜなら、彼が
これをするのを見てきました。つまり、彼がこれを
何度も始めたのを見てきました。 交渉の時点では、
これはおそらく
出発点だと思いますが、彼はその後、
中間の
誰かと会ったとしても、スライディングスケールで進むのでしょうか。
経済への影響という点では壊滅的でしょう。壊滅的という
言葉を使うべきではなかったと思います。経済の
観点から言えば、
彼がそれを半分に減らして、
何らかの取引を結んだとしても、それはつまり、
クリス、これは出発点だと思いますし、
特にメキシコをこの件で交渉のテーブルに着かせるにはおそらく賢い方法だと思いますが、
彼が実際に
そのレベルを半分に減らす可能性はないと思います。つまり、
彼のことを知るのはとても難しいのです。ええ、よくわかり
ません。なぜなら、彼は
選挙運動中、
アメリカ経済全体を歳入
システムで本当に変えるという約束を非常に一貫していたからです。つまり、彼はウィリアム・マッキンリー大統領について延々と語りました。
これは彼にとって、そして
明らかに私たちの経済と世界にとってのモデルのようなものでした。
当時とは全く違います。
つまり、今では関税は予算を支える
連邦歳入のごくわずかな部分を占めていますが、
当時は税金が
なかったので、
状況は大きく異なっていました。ですから、
もし彼が
それを実行したとしても驚きません。ウォール街や
彼の支持者の多くは、
まず、彼が財務長官にスコット・ベッセントを選んだとき、彼らはほっとしました。彼は
私たちの一人だから、あまり
突飛なことはしないだろうという気持ちがありました。そして、
そのわずか数日後に彼は
この関税プログラムを発表しました。これはまた、非常に、
つまり、
壊滅的という言葉で言い表すこともできます
が、確かに重大なものになるでしょう。ジェフ・スタインは、この3カ国に対するこの発言が
どれほど重要であるかについてツイートしています。
これを画面に映して、
私たちが話している規模の大きさを感じ取ってください。彼は、
トランプがメキシコ全土に25％の関税を課すと脅していると述べています。
輸入についてですが、これは
メキシコだけです。米国は
昨年メキシコから4760億ドルを輸入しており、これは他のどの国よりも多くなっています。
これらの輸入品に25%の関税を課すと、
年間約1000億ドル、つまり
今後10年間で約1兆ドルの税金がかかります。
ツイッターで経済学者がざっと計算したところ、
これはおそらくアメリカの
各世帯の費用が約1000ドル増加することになるということでした。これは、
インフレが最大の
問題だとアメリカ人が言っているときに、かなり大きな額です。彼は
ここで自分の使命を過度に解釈しているのでしょうか。あるいは、
左派の中には、
人々は
それが
自分たちの利益になると確信しているなら、多少の経済的苦痛に耐えるかもしれないと言う人もいます。私は
その論理には懐疑的ですが、
悪魔の代弁者のように、それを明らかにしたいと思います。
つまり、それは
言及する価値があると思います。なぜなら、彼の最初の中国への関税でそれを見てきたからです。
政権の頃、
ウェブ上の
主流メディアの記者が中西部の農家に話を聞きに行って、関税のせいでトランプを
支持したことを後悔しているかと尋ねたのを覚えています。彼らは「
いいえ、私たちは大丈夫です。
少しの痛みはありますが、
トンネルの出口に光が見えることを願っています。これがそれほど長く続かないように願っています
が、
私たちは最終目標を理解しており、
最終目標を支持しています。
大規模な規模で、
さまざまな製品に大きな影響を与えますが、それは
少し異なりますが、
スコット・ベッセントがハワード・ラトニックではなく選ばれたと報じられていることも言及する価値があると思います。
ドナルド・トランプは
市場を怖がらせすぎることを心配していたため、それが
彼が
交渉の出発点であると信じる理由を少し与えています。しかし、
出発点だからといって、彼が着地する場所が他にないという意味ではありません。それは
しばらくの間、重要なことです。
つまり、私はそう思います。
ジェフが何度も言っているように、トランプが
関税をこのように使うことに真剣に取り組んでいるのは間違いありません。それは単に、どれだけ、どれだけ使うかという問題だと思います。
繰り返しになりますが、ここでいくつかの重要な
カテゴリについて見ていきましょう。原油、
特に中西部のガソリン価格です。
中西部の製油所向けの原油の多くはカナダから来ています。ですから
ガソリン価格はほぼ
確実に上昇するでしょう。多くの
新鮮な果物や野菜の食料品価格も
間違いなく上昇するでしょう。建築
資材、もう1つ
重要なことは、かなりの量がメキシコから来ており、
一部はカナダから
来ている自動車部品です。ご存知のように、
自動車の組み立て工場や
大手のアメリカ自動車メーカーに送られます。
メキシコは私たちの最大の貿易
相手国ですから、明らかにこれは
非常に重要なことです。
司法長官候補のパム・
ボンディ氏からも詳細が届いています。彼女が持っているスクリーンにこれを映しましょう。
昨日エミリーに質問したのですが、誰が
心配すべきでしょうか？ トランプ政権下では、
司法省のパム・ボンディが
最初の兆候を示しました。彼女は、
ナンシー・ペロシの給与は17万5千ドルだが、彼女の
純資産は2億ドル以上あると言っています。私は
法の及ぶ限り捜査し、起訴します。まず第一に、いいことですが、
インサイダー取引をしている人は全員追及してください。
トミー・タバービルも見てください。
彼は上院農業委員会に所属しながら、小麦、トウモロコシ、大豆、牛の先物取引で25万ドルを開示しています。これは
ウェールズの珍しい例です。もう
一つは、残念ながら、
このような議会のインサイダー株式
取引は完全に合法なので、
これらの人々を追及する法的権限が実際にあるかどうかはわかりません。なぜなら、
議会は当然、
自分たちの行動の結果から自分たちを守っているからです。
彼女が基本的に
捜査しなければならないのは、
株式法違反です。これは、ナンシー・ペロシが、1960年代後半に逮捕された
後に、ある意味滑稽な形で支持した法案です。
彼女がこれをやっていて、彼女の夫も
これをやっていて、
基本的に調査するのは
彼らが期限内に提出したかどうかです。
私たちは遅れて提出する人を見てきました。
実際、それはひどいことです。
なぜなら、それは軽い罰のようなもので、開示
書類を期限内に提出しないと、非常に小さな罰金のようなものです。
しかし、実際に証明するために、つまり、彼女は
喜んで調査し
、
まったく同じことをしている共和党員全員を調査するべきです。しかし、もちろん彼女はそうしませ
ん。しかし、もし
あなたがそうしているのなら、彼らが
取引していることを証明するのはほぼ不可能です。つまり、
彼らはこれだけのことをすることが許されているのです。だからこそ、
これに関して何か意味のあることをしたいのであれば、
立法化を追いかけなければなりません。司法長官として、
彼女は立法化を推進しています。
共和党が下院と上院を握っているなら、すべてを手に入れましょう。
その点については期待していません。
でも、もう1つは、
時々 調査とは、
たとえ最終的に起訴されなくても、連邦捜査局が捜査してあなたの持ち物を調べ、
ファイルを求めて嫌がらせをしたり、などなど、連邦捜査はそれ
自体が武器になる可能性があり、トランプは
実際に
前期、ジョン・ケアリー
や、彼が
敵対者や敵とみなした他の人々を攻撃するためにそれを使ったのです。
経済の話に戻りますが、
これも非常に重要でした。明らかに
トランプは選挙運動中に大量国外追放を約束しました。
これは彼の最も信頼できる呼びかけの1つでした。共和党全国大会には大量国外追放と書かれた
看板が掲げられていました。
ところで、彼の
大きな支援者だった農業団体の一部は、
これは
私たちには当てはまらないと言っています。あなたが「
全員国外追放」と言ったとき、
あなたは私たちの農場に必要な労働者のことを言っていませんでしたよ
ね。
これはロイター通信によるものです。米国の農業団体はトランプに
労働者の国外追放を免除してほしいと望んでいます。
記事には、米国の
農業団体は、 トランプ次期大統領は、大量強制送還
の約束から彼らの業界を免除すると約束した。
大量強制送還は、米国に不法に入国する移民
に大きく依存している食品サプライチェーンをひっくり返す可能性が
ある。これまでのところ、トランプ政権は、
農業労働者団体やトランプ
次期大統領の国境警備隊員へのインタビューによると、いかなる免除も約束していない。労働省と農務省によると、
国内の約200万人の
農業労働者のほぼ半数、
および多くの酪農および
食肉加工労働者は合法的な身分を持って
いない。ミシガン州立大学の食品経済政策教授で、カリフォルニア州セントラルバレーの共和党議員であるデビッド・オルテガ氏は、農業労働者の大量送還は食品サプライチェーンに衝撃を与え、消費者の食料品価格を押し上げるだろうと述べた。この地域の農場は米国に不法に入国する移民に依存しており、
労働者が強制送還されれば小さな町は崩壊するだろうと
述べた。したがって、大量
送還の場合でも、彼らが
何らかのレベルの
大量送還を進めることは間違いないだろう。
その点については疑いの余地はないと思う。
彼らがそれをターゲットにする方法、
その詳細がどのように見えるかなど、私たちは本当に
よくわかりませんが、たとえ
強制送還や強制労働が劇的に行われ、人々が
職場に押しかけられたとしても、
多くの人が身を
隠したり、完全に逃げ出したりすることになりかねません。
労働の観点から見れば、多くの
労働者が裏で働いているのは良いことではありません。
最低賃金以下の
雇用主が労働法を遵守していないことは
ひどいことです。
誰にとってもひどい状況です。
私の意見では、
これらの仕事を合法化し、彼らを闇から連れ出す必要があります。しかし、
現時点で私たちの国が
本当に頼りにしている移民労働者が大量に流出すれば、経済に劇的な
影響が出ることは事実であり、
関税の話とも関連しています。なぜなら、これら2つのことは、
特に食料
品の価格などに多大なインフレをもたらすからです。これは、
アメリカ国民が
今、最大の懸念事項であり、優先事項であると言っていることです。それは間違いなく
経済的に重大な影響を及ぼすでしょう。これは、ある意味、非常に重要な兆候だと思います。
あなたが
ビジネス界とトランプを代表して言った点についてですが、
共和党は総じてこの最後の選挙
サイクルで住宅建設会社や建設会社から多額の資金を得ました。
業界
全体を見れば、彼らは最後の選挙サイクルで共和党に多額の資金を提供しました。
そして、彼らがロイター
に出した声明のような
恥知らずな発言をますます多くするよう強いられるのがわかります。私たちは
この影の労働力を搾取していますが、
彼らには手を出さないでください、彼らはマサチューセッツ州の何百
万人もの労働者を搾取する能力で私たちの経済を人質に取っているようなものです。
ですから、
彼らが公に出てそのことについて話すのは良いことではありません。
そして、クリスタルが言った経済的に有害な結果の
いくつかを国民がより受け入れやすくなると思います。
つまり、これは経済に大きな打撃を与えるでしょう。それについては
本当に疑問の余地はありません。
そして、それがトランプにとって
政治的に持続可能かどうかは
別の問題です。 質問は、
私たちの経済が
このトランプの ...
食肉加工、動物の屠殺、
加工、建設は
明らかに非常に重要で、これらは
すべて
価格について非常に敏感な分野です。つまり、
新しい家を建てるコストは大きな話題になっています。
カナダからの建築資材への関税と
メキシコからの農産物への関税を合わせると、
現時点で
これらの産業の多くが本当に頼りにしている労働力の弱体化と相まって、
人々の財布にかなり大きな影響がすぐに感じられるでしょう。
ええ、私が付け加えようとしていた唯一のことは、
新しい労働力に適応するには何年もかかり、
その間にアメリカ人
労働者として多くの経済的痛みを伴うということです。つまり、アメリカ人労働者を本当にそれらの仕事に就かせたいのであれば、
明らかにより高い賃金が必要になりますし、
それらのポジションに売り込まれ、人生の
さまざまな場所から来ている人々も必要になります。
つまり、それは単なる
大きな社会的文化的調整であり、
簡単に切り替えられるものではありません。 どちらにしても
経済的な痛みはあります。
そしてもう1つは、
ほとんどの
西側先進国と同様に、
高齢化が進んでいることです。社会で埋めるべき仕事に就く労働者が足りないという兆候が実際に
見られ始めています。
出生率は低下し、
失業率は低いですが、人々は
経済に不満を持っています。
しかし、失業率は非常に
低く、労働力参加率はかなり
上昇しています。
以前の時代と比較して、問題は
十分な仕事がないということではなく、
それらの仕事の給料が
十分ではないということです。したがって、
労働力を制限して労働者を減らすことは、
人々が懸念している根本的な問題を解決することにはなりません。
実際には、すべての仕事を埋めるのに十分な人がいないという新しい危機を引き起こす可能性があります。これにより、
給与が
上がるのでしょうか。賃金が上がるのでしょうか。
それはあり得ますが、それでも
完全に明確ではありません。 これまで行われた研究に関しては、
あなたと私は間違いなく同意していると思います。
短期的には非常に
痛手となり、彼がここで提案しているようなことが実際に実現すれば、かなりのショック、経済ショックとなるでしょう。繰り返しになり
ますが、
多くのビジネス
界、もちろん農業業界、
ウォール街の人たちは、
今回トランプ氏に同調しましたが、
彼らは彼がこれらのことに本当に真剣だとは思っていませんでした。彼らは、
前回は多くのことを言ったが、実際には
あまりやらなかったと感じていました。彼は
大言壮語していると言いますが、結局のところ、彼は
それほど多くのことをやろうとはしません。ちなみに、議会は
それに従わなければなりませんし、私たちには買収された
議員がいるので、私たちはうまくやっていくでしょう。
一方、彼の周囲にいる人たちは、
前回の障害をどう回避するか、
大量国外追放のための資金や、
大規模な新しい関税プログラムを導入する能力について議会を通さなくても済むかについて、多くのことを考えてきました。
法的な理論
や正当化の準備ができている。
それらすべてが裁判所の承認を得る保証はないが、その
多くは承認されるだろう。
トランプが25％の関税を全面的に実施するかどうか、そして
それがどのようなものになるかはわからないが、
人々はトランプの言葉を真剣に受け止め、
彼が経済
に対して革命的なアプローチを取る計画だと言う言葉をそのまま受け止めるべきだと
思う。それは非常に重大な結果をもたらすだろうし、彼を支援した
多くのグループが彼と一緒に得られると思っていたものとは非常に異なると思う。
スコット・ペサントを任命したことは、
ウォール街に対するシグナルになるはずだった。
ハワード・レトニックが財務長官を務めていたときほど荒々しく奇抜なことはないだろうというシグナルだったが、それが
実際に何を意味するかは、
ベサントからほとんど何も聞いていないので、現時点では非常に難しい。
結局のところ、トランプはトランプであり、
自分の望むことに従わない人々を解雇できるのだ。
ええ、つまり、彼が任命した人々との重要な結びつきは、
彼らがすべて彼に忠実であり、彼が
望むことは何でもするだろうということです。
関税であろうと、選挙を
覆すことであろうと、ええと、それが彼が
任命した人々にとっての主な試練でした。
その記事についてもう1つ注意点があります。
トゥルシ・ガバートについて、
承認公聴会で取り上げられるかもしれないいくつかの疑問があります。
これはマザー・ジョーンズによる調査で、スクリーンに映すことができます
が、興味深い詳細がたくさんあります。
彼女には3つの異なる団体と1つの
非営利団体があり、この3つの団体で100万ドル以上を集めたお金とその使い道について多くの疑問があります。その
ほとんどが、
エイズやさまざまなコンサルタント、資金
調達などに使われたようです。彼女が支持し支援するはずだった候補者にはほとんどお金が使われませんでした。
そして、彼女の非営利団体は「私たちは保護しなければなりません」と名乗りました。
資金がどこに使われたのかは明らかにされていません。 そのために集められた資金は
実際にいくら使われたのか、
そこからどんな慈善事業が生まれたのか、
いずれにせよ、
その資金がどのように
集められ、使われたのかという重要な疑問が浮上し、
上院の承認公聴会で重要になるかもしれません。
特にトゥルシ氏に関しては、
彼女をその地位に就かせることに少し不安を感じている共和党員が多く、
彼女に対する国家安全保障上の懸念に直接触れることなく、彼女の指名や承認を阻止するさまざまな方法を探していると思います。そう、
メディアのクリスタルのような人たちにとって、少しカーテンをはがして、
そのような話を見ています。それは、種を
植えるような話で、
それから、
他の人に
来て、このパックとあのパックで
X、Y、Zが間違って行われたことを私は知っていました、と言ってもらおうとしているのかもしれません。
今のところ、かなり煙が上がっています。正直
言って、なぜ誰かが
4パック必要なのかわかりませんが、 彼らの一人は、
タルサが
メッセージを発信するための主な手段になるだろうと言っていました。
つまり、
2024年の選挙運動では、おそらく多くの旅行やエイズ対策、コミュニケーション支援などが必要だったということです。
寄付者が特に
そのことに腹を立てるかどうかはわかりませんが、4パックは
かなり興味深いです。おそらく、
これはデビッド・コリンの話だったと思いますが、
彼はもっと発展させるものがあると考えているのかもしれません。
しかし、これまでのところ、
タルサには、
基本的にシリアにすべてが行き着くだろうという共和党上院議員たちと論争を巻き起こすようなことがたくさんあると思います。NATO
について話す彼女のやり方は、
もっと重要になると思いますが、
もっとあるかもしれません。それが
どのように展開するかを見ていきます。これは
非常に
興味深いものになると思います。そして、
このようなレポートのもう1つの部分は、
上院が 煙があるところに火があるかどうかを
調べるための調査力のようなものがもっと
必要だと思います。
人々の心に種と疑問符を植え付けて、その
痕跡をたどらせるというのは、あなたの言うとおりだと思います。もし
この動画が気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
コメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で、
毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そう、
breakingpoints tocom で番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
