カマラの衝撃的な敗北を受けて、
民主党は
さまざまなチャートやデータポイントを熱心に回帰分析して、
その意味を理解しようとしてきました。7
つの主要州における有権者の好みの回帰分析がこちらです。カマラとバイデン
と比較した、イデオロギー的傾向と地区のパフォーマンスをマッピングしたグラフがこちらです。
トランプが
8年間で最大の改善を記録した選挙区のヒートマップがこちらです。
収入との相関関係があります。わかります、私も
同じことをしました。私は生徒で
先生のお気に入りタイプで、
チャートを作成し、データ分析して、
民主党がどう
見えるか、歩き方、話し方、行動するかについての唯一の正しい答えを見つけたいと思っています。しかし、
正直に言うと、そんなクソみたいなことはやめるべきです。なぜなら、
政治が
実際にどのように機能するかを完全に見逃しているからです。実際、この種の
集中的なグループの世論調査主導の洗濯物リストの
政治アプローチは、まさに
民主党がすでに行っていることであり、
それがどのように機能したかを正確に見ることができます。実際、
カムラは、ポピュラリズムと呼ばれるこのアプローチのプラトニックな理想を実行しました。
今、ポピュラリズムを普及させた男はデビッド・
ショアです。 彼は実際に
コミン選挙運動のために7億ドルのスーパーパックを運用した。
基本的な考え方は、
たくさんの政策を取り上げて、最も
人気のあるものを選び、それに基づいて選挙活動を行うというもので、
中道派のKLAは人種や性別に関する分裂的な話をすべて捨て去った。
彼女は
選挙活動中ずっと共和党員と駆け回って、自分が実際には何も支持していないことを皆に納得させようとした。彼女は国境に関して共和党の立場を支持し、国境を越えたギャングを
どのように起訴したかを延々と
語り、ジョン・スチュワートが主張したように、トランプの
国境政策の問題は
自慢の国境の壁を十分に建設しなかったことだと主張した。しかし、
目覚めた選挙運動を行うどころか、民主党は執拗に世論調査に迎合し、共和党の枠組みを採用した。目覚めた理論について私が問題視しているのは1つだけだ。
目覚めたたわごとに基づいて選挙活動を行っている民主党員を見た記憶がない。
私が見た
民主党のCMはこれだ。ブラウンは国境危機の解決に取り組んでいる。
マンダイア・ジョーンズは
国境の安全確保に取り組んでいる。パット・ライアンは
南部国境の秩序を回復している。
私はローラ ギランと私は
ナッソー郡の国境にいます。メキシコから2000マイル離れています
が、
ほぼ毎日移民危機を感じています。
ウィスコンシン州の雇用を中国に盗ませるわけにはいきません。
不法移民への給付金は絶対に支給しません。
白人農家への支援を阻止するなんてあり得ません。警察の予算削減に
反対して法執行機関と共に立ち上がる私を見てください。私は
生まれてからずっと銃を所有してきました。はっきりさせておきますが、
男の子が女の子とスポーツをするのは嫌です。皆さん私のことを知っています。
私は性転換を主張したことは
一度もありません。[
拍手]最後に奇妙なことを言っています。カムラ・ハリスを忘れないでください。彼女はNPRのトートバッグを振り回していたわけではありません。[拍手]
[笑い声]
[拍手]
グロックは目を覚まそうとする行動をとらず、
過去4か月間共和党員のように振舞いました。迷彩柄の帽子をかぶり、
チェイニー一家の
集まりに行きました。ハンティングハットをかぶって歩くのがどれだけ危険か知っていますか。
チェーンコリストキャンペーンは、
中道派のAIが大量の
フォーカスグループデータを入力、プルテストされたメッセージング、
世界で最も致命的な軍事機会
経済、リズ・チェイニー、テイラー・スウィフト、
バーニー・サンダースの連合、エドとジェラムが
ツイッターで指摘しているように、
人々の話し方から、
民主党の選挙戦略の中心的な柱がトランプが
却下した国境法案を持ち出すことだったとは絶対に分からないだろう、これは
まさに目覚め後の最初の民主党の選挙運動だった、民主党の選挙
運動は、
トップがマウント・グラウスを読み、デビッド・ショアの影響を
強く受けた集団に7億ドルを寄付した党によって運営されていた、
このウィングが
カサンドラのように振舞うのは馬鹿げているし、
彼女とバイデンは、キャンパスでの
左翼の大学生の活動
主義を非難する機会を常に利用していた、たまたま大量
虐殺に反対している典型的なピンク髪の大学生を激怒する反ユダヤ
主義者として中傷していた、さらに選挙運動
中はポピュリズムの中道
派、みんなこの選挙運動はうまくいっていると思っていた、彼らは
リズ・チェイニーの戦略を気に入っていた、これが
ニューヨーク・マガジンのジョナサン・チェイドだ
ハリスが素晴らしい選挙運動を展開しているため、レースは接戦だと言っている。中道
主義が機能しているという不満はやめて欲しい。しかしもちろん、
民主党がチャイ・アギウスや同僚1と全く同じように選挙戦を展開したとしても、
エリート民主党の失敗や
労働者階級の見捨てられの責任を負わせられる目覚めた人間が世界には常に存在する。コムLWの
責任をすべて彼女に負わせるのは公平ではないと思うが、
確かに彼女にも
責任の一端はあるし、
この血の気のない
塗りつぶし政治を支持する人たちにも責任がある。それは
日常的に失敗し、今や完全に失敗し、
彼らの屈服共和党の枠組みは
すでに道徳的かつ政治的な大
惨事だ。コムとバイデンのアプローチの核心は、
体制政治の大部分は
論争を避け、分裂を避けることだ。
問題が％を下回った場合はそれを避け、
以前の立場の支持が下がった場合は
それを注意深く放棄し、
神に禁じられて
反発を招くような発言は避ける。このアプローチは間違っている。
脳死状態だ。
政治は悪い追加であるという格言と同じように愚かだ。間違った
勝利
何か価値のあることをもたらせる政治は分裂的です。
本当に重要なのは、
その分裂を正しく理解することです。トランプについて考えてみてください。
彼は間違いなく
現代で最も分裂的な政治家です。
彼は最も
成功しています。彼は
分裂的な政治を深く理解しており、彼の発言や行動はすべて、彼の
政治的
利益とメッセージに役立つ分裂を効果的に推進しています。一方には
移民、民主党員、文化的エリートがおり、
彼の物語では、彼らは
あなたの町を破壊し、仕事を奪い、
子供たちに教化しようとしています。もう一方には、
これらの勢力に反対してトランプを支持する人がいます。もちろん、トランプだけが問題を
解決できる政治家です。もう
一人の分裂的な政治家、
バーニー。もちろん、スタイル的には
トランプとはまったく異なりますが、
誤解しないでください。彼の根本的な
政治は、占拠という言葉で言えば分裂的です。それは
99％対1％であり、
百万長者と大富豪対
その他全員です。企業
メディア、腐敗した体制を加えれば、
勝利と実り
ある分裂的な政治に必要なものはすべて手に入ります。考えてみてください。政治がいかにして分裂しているかを
伝える小さなチェックリストを作成したらどうでしょうか。 人気のある共和党の共産
主義政策とトランプの
政策との比較では、民主党が40州を制覇するたびにカムラが勝つだろう。
ミズーリ州のような下層階級の州で有給病気休暇、中絶の権利、高い最低賃金が可決されたという事実がそれを証明しているが、それは
実際の政治の仕組みとは全く違う。民主党の
世論調査員シンダ・レイクは、
有権者がトランプと共和党の経済政策をどう見ているかの違いを説明する際にこの点を指摘した。引用：トランプの経済
政策が何であるかは誰もが知っている。
中国への関税、
減税。それから民主党の経済政策とは何かと尋ねると、
誰かが
福祉について冗談を言うが、半数の
人は何も言えない。それは
共和党のブランドとは全く違う。
これは民主党の
広告戦略が失敗したからではなく、彼ら
の広告と地道な活動が実際には
ある程度効果的だったという証拠がある。彼らには
物語が全くないからだ。彼らは
正しい分裂政治を作ることに失敗した。
世界の物語、目標、原則、
英雄と悪役、敵を執拗に説明しなければ、彼らは
喜んで空欄を埋めるだろう。ER、
彼女は賛成だ。 彼らは、彼はあなたの味方です。では、
より良い戦略とはどのようなものでしょうか。
バーニーの2016年の階級対ポピュリズムのように見えます
が、ステロイドを摂取したようです。民主党は、
中国人とAOCの間の当たり障りのない攻撃的な団結を放棄し、
億万長者の利益を労働者
階級よりも優先するすべての人を積極的に排除する分裂を受け入れる必要があります。金持ちに対する戦争の核となるすべてのものについて純度テストが行​​われ
、
その分裂の間違った側にいる人々の大規模な公衆粛清が必要です。
億万長者を
廃止することに同意しないのであれば、出て行ってください。
金持ちに課税したくないのであれば出て行ってください。
連邦の力を大幅に増やしたくないのであれば出て行ってください。
普遍的な
雇用保証を実施したくないのであれば出て行ってください。国連医療制度を望まないのであれば出
て行ってください。
これらのことを支持しているが、中絶、
銃、トランスジェンダーのアスリートなど、より穏健な立場もあるのであれば、
ここにあなたのための場所があるかもしれませんが、これらの文化的な問題が
中心になることは決してありません。それらは気を散らすものだ
からです。なぜなら、それらを中心であると主張することは、
正しい分裂の枠組みを無効にし、
ナラティブを弱体化させる。
戦争は移民とアメリカ人の間ではなく、
富裕層と国民の間である。
移民とトランスジェンダーのパニックは、
システムを不正操作し、
すべての戦利品を独り占めした腐敗した政治メディアと経済エリートに対してではなく、一般の人々を互いに分裂させておくためのPLOである。イーロン・マスクは、
トランスジェンダーの
人々や移民の存在について泣き言を言いながら走り回っている。彼は、
納税者への巨額の補助金と
さらに大きな減税を望んでいるからだ。彼は、
あなたや
国全体の利益を念頭に置いていない。
もちろん、バーニーは最近再
浮上した古典的なクリップですべてを完璧に説明した。今すぐ聞いてください。もしあなたが
そのようなアジェンダを持っていて、アメリカ国民の前に立ち、金持ちへの
減税、
メディケアの破壊、
私たちが知っている社会保障の破壊、
最低賃金の引き下げまたは廃止を主張したら、
何票
獲得できると思いますか。それほど多くはない。おそらく最も裕福な1％が
あなたに投票するだろう。それは大した
票ではない。では、私は何をすべきか。 問題は、
あなたがそれをどのようにパッケージ化するか、そして
ここに注意を向けてほしいのですが、
これは悪いことです。私たちは人々を
人種で分断しています。積極的差別是正措置が
一つの問題になり、
私たち白人がかつて持っていた仕事に黒人全員が就くことで、
労働者階級の人々を分断し、白人と
黒人を対立させ、協力して
まともな仕事を作る代わりに、愚かな女性たち全員のためにまともな仕事を作ります。
今、彼らは選択の権利を求めています。
中絶問題で人々を分断し、
銃の問題で人々を分断し、
宗教問題で
人々を分断します。私の言っていることを理解してください。つまり、人々を分断し、
結局、中流階級の
人が自分の利益に反して投票し、
金持ちは銀行まで笑いながら行き、
メディアの助けを借りて成功します。なぜなら、メディアは、ある
意味で
アメリカ人が直面している共通の問題や、私たちが
人々を団結させる方法について語らないからです。それが私の
信念です。この部屋にいる全員が考えているような問題について、私は
金持ちに減税する代わりに、
教育への連邦援助を増やすべきだと考えています。これに反対する人はいますか？
ほとんどのアメリカ人が同意していることはご存じでしょう。
皆さんは、すべてのアメリカ人がそうすべきだと考えています。
皆さんの大半は、
企業がアメリカの
労働者を路上に放り出して中国に逃げることを許すような貿易政策はすべきではないと考えているのではないでしょうか。
ほとんどのアメリカ人はそれに同意しており、
私たちの仕事は共通の利益で人々を団結させることです。
極右の人たちは、差別是正措置について議論しているのを見ています。彼らは
中絶の問題や銃の問題を分裂させるために利用しています。
私たちの仕事は、
基本的な経済問題に焦点を当て、
中流階級をどう拡大するかということです。
この国は素晴らしい国です。なぜ
平均的なアメリカ人は
30年前よりも低賃金で長時間働いているのでしょうか。
それについて話しましょう。アーメン、バーニー。もちろん、
アメリカの歴史には、
この分裂の政治を理解し、アメリカ社会民主主義のプログラムを実行することを可能にした、
莫大な選挙の利益を得た人物がいます。
もちろん、FDRについても話しましょう。彼は、彼の政策を阻止しようとする
経済王党派の憎しみを、
ショーの表向きの武器として歓迎したことで有名です。オサ・フリンポンは、
計画は実際にはそれほど
複雑ではなく、FDRの経済的
権利章典は、より 十分に書かれている内容は、
すべてのアメリカ人が
1番目に仕事、2番目に十分な賃金と
まともな生活、3番目にまともな
家、4番目に医療、
5番目に病気、事故、老後、失業時の経済的保護、
6番目に良い教育を受ける権利を持っている、それだけです。この
プログラムは理解しやすいものですが、
寄付者に頼る現在の民主党指導部では実際に達成することは不可能です。
おそらく唯一の希望は、
ドナルド・トランプがしたように、誰かが外側から陶器店に突進するようにやってくることです。バーニーでさえ、
結局のところこれらの人々に優しすぎました。
このプログラムは積極的に
資本に敵対しているため、資本階級はトランプに対して実際に集めたよりも
はるかに攻撃的な戦いを繰り広げるでしょう。
民主党は、
トランスジェンダーの人々、移民、誰であれバスの下に投げ捨てようとしている人々のアドバイスに従い、すでに多くの人が従っている
トランプの物語に単純に屈服する可能性が高いです。
実際、この
道は、
ビル・クリントンがレーガン主義の新自由主義の枠組みを採用した後に民主党が実行可能になったのと同じように、選挙で実行可能になるかもしれません。
しかし、私は
民主党が最終的に勝つことを気にしません。
労働者階級の人々のために意味のある改善を提供することに関心があり、
戦争を避け、私たちの民主主義を
寄付者に優しいままにしておくこと。降伏は
戦いに参加することさえ避ける計画です。ええと、
ジョンSEのクリップ、セイガーはそれを楽しみました。皆さん、
クリスタルのモノローグに私が何を言ったか見たいなら、これだけではなく、
最初からすべて戻ってください。
今日、プレミアム購読者になりましょう。breaking points.com
