良いホリデーニュースを聞きたい方は、
CNBCかNBCのどちらかからこれを画面に表示してください。いずれにせよ、
彼らによると、
今年の感謝祭のディナーの費用は
歴史的に手頃であると説明されており、
今年の
ホリデーフィーストの費用は10ペンスの1人集会で58ドル、または581ドルと推定されており、
昨年から5％下落し、
2021年以来の最低水準となっています。
全国食料品価格調査によると、さらに、
1ドルの
購買力が
1984年の消費者と同じであれば、パンデミックによる外れ値である2020年を除けば、この感謝祭の食事調査の39年の歴史
の中で最も安価な感謝祭の食事になるだろうと述べています。
感謝祭の食品
価格は2019年以来19％上昇していますが、
同じ期間に世帯賃金は約25％増加しています。さらに、
平均的なアメリカ人は、
同じ食事を買うために前年よりも少ない時間しか働かなくてもよいと言われています。
エミリー・トランプは、すでに経済難を解決したという功績をすでに主張するでしょう。
感謝祭は歴史的に見
て手頃な価格で、ドナルド・トランプ氏を大統領に再選するだけでよかったのです。X
のこの記事、つまり
NBCの主張を批判する人が何人かいましたが、
他にも多くのメディアが同様の商品バスケットの調査を行っています。
まったく驚くことではありません。
なぜなら、
インフレが下がっているのは明らかですが、
おそらく批判されているのは、
インフレが下がってもパンデミック前の水準には戻らないため、
多くの人にはまだ非常に高く感じられるからです。レンディング・
ツリーが調査を実施し、レンディング・
ツリーの調査では、
コストが1年前から19％上昇することが判明したため、
コストが上昇していると言っているのですが、
この調査で興味深いのは、
人々に何に使う予定かを尋ねていることです。
バスケットのようなものをやっていると、人々は「
ああ、これはNBCの調査には
パイすら含まれていない」などと言うでしょう。
人々が何にお金を使う予定かを見るのは興味深いですね。
どうやら
人々は、パーティーを主催する場合、お祝いのために
食べ物、飲み物、装飾に431ドル使う予定だと言っています。つまり、
食べ物と飲み物だけで平均265ドルです。
そして、平均11人のゲストを招待する予定です。
興味深いことに、インフレは
回答者の60%の頭の中にありました。回答者の60%が、インフレが
休日を祝う計画に影響を与えていると答え、27%が
食べ物の選択を変え、26%がクーポンを
増やし、9%が費用のために主催を辞退しました。
クリスタル、これは私にとってはまったく驚きではありません。
なぜなら、メディアにとって、この
ような記事を書いて、
最後にNBCのレポートを埋め込むのは本当に危険だと思います。つまり、
これは
少なくとも記事の半分以上であり
、実際、感謝祭の
食品価格は2019年から19%上昇していますが、
同じデータによると、世帯の
賃金は 同じ期間に25％成長しているというのは、
あなたの話の終わりのようです。まあ、もう1つは、
平均賃金は
それほど上昇しているが、インフレ率よりも高い賃金上昇に参加した人の一人ではないかもしれないということです。
したがって、状況は
場所によって非常に不均一になる可能性があります。
また、これらの
食費が全体的な予算にどれほど影響するかは明らか
ですが、10ペンスの1人58ドルの集まりを見たとき、
10人に
58ドルで食事を提供するのは本当に難しいと言わざるを得ません。あなたが考える
伝統的な感謝祭の料理をすべて含めると、
本当に目標に近づくことすらできないと思います。
ウォルマートやALDIで行われているホリデーセールのようなものをいくつか試しました。これは、商品を
まとめて提供するものだったと思います。これは、彼らが手頃
な価格の計算に組み込んだものの一部だと思いますが、
ええ、
ほとんどの人は、彼らに尋ねれば、
これは歴史上最も手頃な
感謝祭になるのでしょうか。
彼らは本当にそうは感じてい
ないと思います。いいえ、記事がこのように書かれる理由はわかりますが、それは、
選挙運動中に多くの民主党員が使っていた、人々がトランプノスタルジアを持っているという言い回しのようでした。人々は理解していません。つまり、
人々はパンデミック
前のごく最近の歴史を思い出し、
財政状態がより良かったときと
過去数年間を比較しているだけなのです。
だからインフレは下がる可能性がありますが、
企業による腐敗したサプライチェーンが
爆発し、政府が
事業を閉鎖するなど、経済
に波及効果をもたらす前の経済を覚えている人にとっては十分ではありません。彼らは
今日でもそれを感じています。それは、メディアが書くであろう
物語の大きな部分であり、
彼らはそれを報道し、知的には理解します
が、
平均的なアメリカ人と同じようには浸透しません。だからエミリー、私は
感謝祭で好きなサイドディッシュやメインディッシュは何ですか？楽しみに
していることは何ですか？
クリスタル、なんて耐え難い
質問でしょう。GNAはモーニング
ショーの感謝祭
コンテンツで、やります。でも、
あなたにははっきり言います。えーっと、わかりません。
マッシュポテトとグレービーが好きです。パンプキンパイが好きです。頼りになるものは何でしたっけ？
アップルパイ、パンプキンパイ、私はパンプパイが好きです。
あなたはアップルパイ
派ですか？えーっと、私はどちらかというとピーンパイ派だと思います。
その発音さえも議論の的になっています。えーっと、
ピーンとパン。カイルはパン派ですが、私は
ピーン派です。これが
私たちの結婚生活の争いの元になっています。えーっと、
言わざるを得ないと思います。今年はカイルの家族に会いに行くんです。えーっと、
彼のお母さんの家に行くんですが、私が一番好きな2つの料理は、
カイルのお母さんと彼女の料理に悪気はないんですが、
ご存知のとおり、私は 私はそれと一緒に育ったわけではない
ので、
自分の
母が作る私の母の詰め物と同じような感情的な共鳴はありません。
私の姉は信じられないほどおいしいサツマイモのキャセロールを作ります。
バターとブラウンシュガーがたくさん入っていて、その
上にピーカンナッツが乗っています。ああ、なんてこと。
とてもおいしいので、いつも
最初になくなるんです。
家にいるときはいつもこれを作ります。
トリシャ・イヤーウッドのサツマイモの
サフレのレシピで、すごいです。
ケーキのようですが、七面鳥のように
お皿に載せるだけで、まったく問題ありません。
一年でこの日だけはまったく問題ありません。
私の母は素晴らしいクランベリーリッシュも作ります。
とてもおいしくて酸味があり、何にでも
完璧に合います。感謝祭
のときだけ作るんですよ。
ワクワクするの、
詰め物も同じこと。おいしい
詰め物って、まず
感謝祭の時しか食べない、そして
おいしいときは本当においしい、
でも私は一年中詰め物を食べることが当たり前になるようにしたい。
だって、
ストーブトップの詰め物だけでも、うん、簡単だし、
低予算だし、
いつでも食べられるし、一年中食べられるから。うん、
うん、間違いなく、この
人が答えを初めて聞いたわ。私もそうしてるって
コメントで溢れかえると思う。
クリスタル、
ありがとう。あなたは私にもっと
自信を与えてくれたわ。ストーブ
トップはおいしい。
母のものではないけれど、ストーブトップはおいしいし、もし
RFKジュニアがそれを私から奪おうとしたら、
大変なことになるわ。そう、そうすると
思う。その中身が何なのか想像もつかない。もう
一つは、
健康的な食事をしようとか、何かを
奪おうとし始めるのはいいことなの
フリトスやホステスのカップケーキなど、人々は
まったく違った反応をすると思います。ブルームバーグがソーダを取り上げようとしたことに対するフリーカウントを覚えていますか。そうです、あれは「
私の冷たい死んだ手からそれを奪い取れ」という感じでした。
そうです、それは国民的な怒りでした。
人々は激怒しました。
ソーダを飲んではいけないというのではなく、
巨大なソーダを飲みたければ
複数の
カップで飲まなければならないというものでした。国中で純粋な怒りでした。
彼がそれに備えているかどうかはわかりません。他に誰が
あなたからそれを奪おうとしているのか、
セイガーですか？本当ですか？ええと、先週その話をしたと思いますが、
最近ロンドンに行ったとき、友達と
サワーパッチ
キッズか何かを買ってきて、
とても興奮して
サワーパッチキッズを食べ始めました。サワーパッチキッズには米国で使用されている材料の
半分も使用できないことに気づかず、
イギリスではただ吐き出していました。
みんな、これは本当に気持ち悪いって言ってるよ。
繰り返しになるけど、
確かに良いものもあれば悪いものもある。そうだ
ね、エミリー、ハッピーサンクスギビング。
みんな、本当にありがとう。
番組への継続的なサポートと信頼にとても感謝しています。これから
先は本当に興味深い時が来るでしょう。話すことが不足することは絶対にないでしょう。
みんな、本当にありがとう。本当に感謝しています。
来週またここで会いましょう。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で毎朝受信したい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
