同時にイスラエルを見てみましょう。
あそこで一体何が起こっているのでしょうか。
中東に新たな帝国主義の計画があるようです。
これは彼らの計画です。これを
スクリーンに映しましょう。ネタニヤフ首相は今、
南シリアの完全な非武装化を要求しています。
これは実際には、
シリア内戦の終結後、つまり
ゴラン高原だけでなく、撤退の計画もなくさらに移動した後のことでした。しかし、
この演説で彼は、イスラエルはシリアの
入植地を守り、
あらゆる脅威を無力化するために無期限にシリアに留まると述べました。はっきりさせておきますが、
HTF部隊や新しい
シリア軍がダマスカス南部のいかなる地域にも入ることを許可しません。
ここで彼は再び、複数の異なる州の
南シリア地域について文字通り話しており、
これらの州で新政権の軍隊による南シリアの完全な非武装化を要求すると述べています。
これは、いわゆるグレーター・イスラエル・プロジェクトの最新のものです。
面白いことに、私は
ここワシントンで何年もメッシュにいましたが、
大イスラエルは常に一つのことを意味していました。
それはガザとヨルダン川西岸、そうです、
ゴラン高原です。
しかし、彼らは「ああ、我々はそれを奪還した」などと主張するかもしれません。
ワシントンの最も外向的なシオニストのサークルでさえ、
誰も「そうだ、我々は
シリア南部も奪取するつもりだ」とは思っていなかったと思います。しかし、それは
真空であり、それが彼がやっていることです。
米国の支援があれば、ここに地図があります。見
たい人は見てください。つまり、
これは
ゴラン高原のような小さな土地や何かではなく、
以前はシリアと呼ばれていた広大な地域のことを言っているのです。
これは明らかに
非常に敏感な宗教的ダイナミクスがある地域であるだけでなく、
国境を接するヨルダンという国にとって政治的に重要な地域かもしれません。
つまり、これはイスラエル地域以外の実際の国境の現状に関して
最も不安定で変化をもたらす出来事の1つになるでしょう。
中東で何十年も続いているこの
状況は完全にショッキングで、
トランプ政権からワシントンでは一言も抗議の声が上がっていません。
率直に言って、
民主党やその他の政党からはあまり何も聞こえてきません。
みんな、ああ、
あそこではそういうことが起きているんだな、という感じ
です。先ほどのウクライナをめぐる議論に戻ると、
ロシアの侵略を非難したり、リベラル派や
リベラルな世界秩序を擁護したりするのはかなり難しいことです。
こういうことが起こっているのに、
人々が何も言うことがないとしたら、
私は逆に、
これを非難して、
ロシアや誰かにとってはいいことだと言うのは難しいと思います。これは
トランプ政権の新しい外交政策のアプローチの現れです。
イスラエルは、よし、
私たちがそれを奪えるかどうか見てみよう、奪うつもりだ、
誰も
私たちを止めることはできない、だから彼らはシリアの広大な地域を占領している、
ご存じのように、彼らはまだ
レバノンを占領している 完全撤退を要求するはずだった停戦合意にもかかわらず、
彼らはレバノンも占領し続けています。
占領下のヨルダン川西岸には戦車が進入しています。
もちろん、ヨルダン川西岸への侵略は数十年にわたるプロジェクトです。
そして
ガザではトランプが「我々は
占領する」と言い、ネタニヤフは「いいぞ、それは
いい考えだ。
最終的解決策として
賛同できる」と言っています。つまり、イスラエルとそのプロジェクト、大イスラエルについて
警告していた最も誇張した左翼か、ヨルダン川西岸の
イスラエルで最も精神異常な入植者の話を聞いていれば、
彼らが何を望んでいるのか、彼らの目標は何なのか、そしてそれをどの
ように達成するのかについて聞けば、
ここで何らかの抑制が働くと思っていた人よりも、はるかに軌道を予測できたはずです。ええ、
シリアの件については、またしても
ネタニヤフ首相やイスラエル人、その他みんなが最初から
この事態が起こると思っていたかどうかもわかりません。
だから、
この件は完全に
狂っているように思えます。ええ、ええと、
あなたが言ったことに戻りましょう。
あなたはイスラエルがこれをできると言っていますが、
それは本当ではありません。あなたも私も、
彼らが私たちなしでは何もできないことを知っています。そして、
再び
バランスシートの話に戻ると、
これは私たちにとって良いことでしょうか。
ええと、
アルカイダの工作員がシリアを率いているの
も良くないと思いますが、
そもそもこの馬鹿げた内戦に関与すべきではなかったのかもしれません。でも、
次の興味深い点は、
シリア国内の抗議活動です。
ライアンのライアン・グリムとドロップサイトが
これを公開し、
ダル市で
ネタニヤフ首相が
南シリアの非武装化を要求した声明について組織化された抗議活動を見せています。ですから、
確かに何らかの形での反政府デモが見られるかもしれません。
内部からの反発や、もし
彼らがこれを推し進めたら、国内で反乱か何かが爆発するかもしれません。
確かに、この国は
最も安定した国とは言えません。もし
人々が、新しい指導者が
イスラエルに
国土のほとんどを占領させようとしていると感じたら、かなり
不満を抱くかもしれません。その通りです。そして、
私たちは今、実際にヨルダン川西岸で同じことが起きているのを見ています。
その映像をスクリーンに映しましょう。ヨルダン川
西岸のパレスチナ住民が、2002年以来初めて、ジャニーン市に
進入していたイスラエルの戦車に石を投げているのを目にしています。もちろん、
これは
トランプ政権の一部であり、計画はどの
ようなものだったのでしょうか。しかし、これは確かに、ドナルド・トランプに
多額の資金を提供した人々、
ミリアム・アディドンのような人々が立てた政策であり、
彼らが最も気にしていることです。彼らは、トランプが政権を
握ったり、米国がガザを占領するとトランプが言ったことに反発しているのかもしれません。
ガザは実際には、
イスラエルが占領してやりたい放題できるのが彼らの好みですが、ヨルダン川
西岸での行動などはすべて、
この政策に関して米国政府が少なくとも何らかのグリーンライトを出した結果であることは明らかです。これは間違いなく事実です。そして、たとえ
世界がバランスシートについて知っていることを認めたとしても
、
むき出しの自己利益だけを追求するだけであり、それが
損なわれる原因の一部であり、
イラクでも同様だったかもしれませんが、
政治における金銭の影響であり、国家の利益では
なく、
寄付者の利益であるということが非常に多くあります。つまり、トランプが
ウクライナでこの希土類鉱物の件を追求している理由の一部は、
彼の億万長者の寄付者の1人が「
それはいいと思うし、
利益も出るし、それで
金儲けしたい」と言ったからです。グリーンランドでも同じです。
億万長者の間では、グリーンランドを
分割したいとか何とか、あらゆる話があります。
ですから、このような
人々の大きな影響力があると、非常に難しくなります。
マリアム・アディドンの
外交政策や
目標、彼女が追求したいことは
国益のためなのか
、それともミリアム・メルソンの
イデオロギー上の利益のためなのか、私たちは皆その答えを知っていると思います。そしてトランプの
場合、トランプには
トランプとイーロンがいます。トランプは
地球上で最も裕福な人物であり、
中国などを含む広大な地政学的利益を持つイーロンと比べると、利益相反の点ではまったくありません。ですから、
国益のために追求されていると思われることと
、実際には
寄付者層の利益のために追求されていることを切り離すことは信じられないほど不可能になります。ええ、
ええ、それはまったく狂っています。
これを見続けると、
次の部分をここに載せましょう。実は、
これについてどう思うか、
少し説明してもらえるかなと思います。
国際刑事裁判所は、
イスラエルの犯罪を幇助したとしてバイデン・ブリンキンとオースティンを捜査すると発表しています。
ガザでのことだが、これは
誰かに説明してもらいたい
管轄権の取り組みと、
米国に関してこれがどのように機能するか、それを
超えて、
報告書を強制したり発表したりする能力など、すべてがどのように機能するかです。
ええ、これは実際にはそうではありません、ええと、これは
ジャマル・コギによって設立された組織であるDawnです。はい、
国際刑事裁判所に
バイデン国務長官
トニー・ブリンクと国防長官ロイド・
オースティンを戦争犯罪で調査するよう求めています。
彼らはガザでのイスラエルの犯罪を幇助したと言っていますが、
私は
これが実際に何かをもたらすとは期待していません。
もっと理にかなっています。なぜなら、私がこれを読んだとき、それが
手続きレベルでどのように機能するのか理解できなかったからです。
ええと、
彼らは、
ICCがバイデンとその仲間を
戦争犯罪で調査すべきだと考える理由を文書化した172ページの書類を提出しました。私は確かにこれに同意しますし、
状況を合理的に見る人なら誰でも、
彼らが確かに共謀していたと言うと思います
ガザでの人道に対する罪を幇助しているから、これは
世論の圧力キャンペーンの努力であり
、また、彼ら
に対する訴訟を包括的にまとめる努力でもあると私は考えています。ICCが
これを取り上げるという実際の期待とは対照的に、
特にあなたが指摘したように、私たちは
実際には当事者ではないので、
全体的な問題のようです。そして最後に、
ハマス
と
現在行われている停戦
協定の交渉の最新情報です。ハマスは現在、イスラエルが
620人の囚人を解放するまで交渉を中止しています。ハマスの高官は、イスラエルが土曜日に解放される予定だった620人のパレスチナ人囚人を解放するまで、
グループは仲介者を通じてさらなる協議を行わないと発表した。
イスラエルは、
ハマスがいわゆる
屈辱的な
捕虜の引き渡しを行うという確約を求め、解放を延期し、イスラエル人男性捕虜が
ステージ上でハマスの両肩にキスをしている。
リリースされていたので、これは
全体的な停戦合意の第2段階への移行に関する未
解決の問題です。
スティーブ・ウィトコフ氏や他の人たちは、修辞的には
そのようなことが起こると約束していますが、間違いなく可能性は低そうです。しかし、
私たち全員がそれを注視しなければならない理由は、
再び敵対行為が爆発的に増加する
可能性が非常に高い、
または少なくとも非常に近い将来には非常に可能性が高いように見えるからです。
この
ビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints decomにサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocomで
番組全体を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
