RFKジュニアに話を移しましょう。RFKジュニアは
昨日証言しました。彼は
米国上院の
2つの異なる委員会で再び証言します。HHSは
実際には
2つに分かれており、上院での監督のために保健福祉省と副大臣を務めています。
これが彼にとって初めての証言です。
今日は
RFKジュニアに対する民主党の攻撃がさらに多く見られるでしょう。
彼の過去の発言のいくつかを使って攻撃しています。まずは彼の冒頭陳述を
聞いてみましょう。
そこで彼はトランプ大統領に感謝し、
アメリカを再び健康にする運動を基本的に展開しました。そして
質疑応答を見てみましょう。
今日聞いてみましょう。アメリカ人の全体的な健康状態は
悲惨な状態です。成人の70％以上、
子供の3分の1が太りすぎ
または
肥満です。糖尿病は
1960年代に比べて10倍も蔓延しています。
若者のがんは年間1～2％増加しています。AO
免疫疾患
神経発達障害 アルツハイマー病、
喘息、
ADHD、うつ病、依存症、
その他多くの身体的、精神的健康
状態が、すべて増加しています。中には
指数関数的に増加しているものもあります。慢性疾患の原因は1つではありません。
トランプ大統領は、特定の業界や機関を批判してきましたが、その
科学者
や専門家のほとんどが本当に
アメリカ人の健康を気にかけていることを理解しています。したがって、
この統一目標の達成に向けて、すべての利害関係者を結集します。
委員会が明確に理解していることを確認したいのは、
いくつかの点です。ニュース報道
では、私はワクチンや業界を支持していると主張していますが、私はどちらでもありません。私は安全支持者です。
ワクチン支持者です。RFKジュニアの背後にいる抗議者たち。ところで、心配しないでください。彼は特に標的にされたわけではありません。
承認公聴会で抗議者たちに怒鳴りつけられるのはワシントンの伝統です。
皆さんのために。それでは、彼が
言及したワクチンに関する
発言に移りましょう。RFK
ジュニアに対する批判の大部分は、
多くの民主党員から集中的に寄せられました。
その質問のいくつかを聞いてみましょう。
時間がなくなってきました。 今日あなたが言おうとしていることの要点は、
あなたは本当にワクチン賛成派で、
質問したいということだと思います。あなたは「
子供の健康防衛」という団体を立ち上げました。あなたが
今創始者です。私の理解では、彼らの
ウェブサイトでは
ワンジーと呼ばれるものを販売しています。これは
赤ちゃん用の小さな服です。その1つは「恐れ
知らず」というタイトルで、
1枚26ドルで売られています。ちなみに、その次は「
VXなし、問題なし」です。今、あなたは
この委員会の前に来て、
ワクチン賛成派だとおっしゃっています。質問したいだけです。
しかし、あなたの団体は
子供用の製品を
26ドルで親に売って儲けています。これはワクチンの有用性
について根本的な疑問を投げかけています。ワクチン
賛成派である今、あなたは
これらの製品を市場から撤去するようあなたの団体に命じると私たちに言っていただけますか。上院
議員、私はその団体に対して権限を持っていません。私はその
団体の一員ではありません。私は理事を
辞任しました。私はほんの数
ヶ月前にあなたがその団体を設立したばかりです。あなたには
確かに権限があり、それを作ることができます。あなたは
これに賛成ですか。私は何の
関係もありません。 あなたはこれらの
ワンジーを支持していますか？私はワクチンを支持しています。あなたは
これらの服を支持していますか？これは
過激な反ワクチンです。私は
ワクチンを支持します。私は
良い科学を求め、保護したいのですが、あなたが
設立した組織にそれを販売し続けるなとは言わないでしょう。
あなたは今日、ワクチン賛成派だと言ったとき、議会に嘘をついているのです
か？それとも、
すべてのポッドキャストで嘘をついたのですか？ちなみに、これらすべてを
録音しています。ええ、上院議員、ご存知のとおり、
繰り返し反証
されているため、私がレックス・
フレッドマンのポッドキャストで行った発言は、彼が私に尋ねた発言の一部です。
実際にそのポッドキャストを見れば、誰でも
わかるでしょう。彼は私に、
安全で
効果的なワクチンはありますか？と尋ねました。私は、
生ウイルスワクチンの中には安全で効果
的なワクチンはないと言いました。私は、
すべての人、すべての薬には
敏感な人がいると言いました。ワンジーを
支持しますか？
公聴会の象徴的なセリフですが、
基本的には、私はすべてを見ました。それは
基本的に、すべての味見でした。
民主的な質疑応答です。レックス・
フレッドマンのクリップを再生する前に、何か意見を述べていただけますか。これは
ロン・ワイデン上院議員が冒頭陳述で言及し、
その後クウェル上院議員、ベネット上院議員、その他数名が
何度も取り上げたものです。
つまり、私はRFKジュニアをこの役職に決して支持しません。
なぜなら、彼は
過去
20年間一貫して反対してきたからです。だから、私は
この役職に彼を支持しません。
しかし、彼が過去20年間一貫して保持してきた立場を実際に代表するのであれば、私は彼をもっと尊重します。レックス・
フリードマンの件をお見せしましょう。彼がそれについて言っていることは
完全にナンセンスです。
言うまでもなく、それを除いたとしても、
例えば、彼は
2011年にチルドレンズ・ヘルス・ディフェンスを設立し、その組織を率いていましたが、
それは一貫して反対でした。今
彼が言うのは、私はワクチンに反対しているのではなく、
既存の
ワクチンはどれも実際には安全ではないと思うということだけです。彼は
自分の子供たちにワクチン接種をさせていますが、子供たちにワクチン接種を受けさせるためなら
何でもするとも言っています。
ワクチン接種を受けないで、
今世の中には
反ワクチン派の人がたくさんいるんだね。君は成功した。
君の運動は大きくなった。
その運動は公衆衛生に壊滅的な打撃を与えていると思う。
科学に反していると
思う。ワクチン開発は、
寿命を延ばし、
死亡者を減らすなど、現代医学の最も偉大な発明の一つだと思う。でも君は
この大義で多くの人々を味方につけることに成功したんだ。だからその大義を主張して、
なぜ逃げているんだ？
よく確認して、それが
とても哀れなことだ。じゃあ、君は
最も馬鹿げた
瞬間の一つだ。君たちはみんな、
RFKジュニアがコロナ
ワクチンについてどれほど批判的だったか知っている。君たちの多くは、
おそらく彼の批判に同調しているだろう。
私は彼が
この承認公聴会で言ったことを実際に信じている。彼は、
ワープスピード作戦は素晴らしかった、
ワクチン開発は
素晴らしかった、と言っている。過去数年間、
これが
君の見解と人生の
仕事の核心だったのに、なぜ誰かが君の言うことを信じなければならないのか？ 何十年もかけて、
権力に近づくためにそれをゴミ箱に捨てるだけです。Gと同じように、
それが承認される唯一の方法なので、
これは政治です。私はそれを許すと言っているわけではありません。
必ずしもそうすべきだったと思います。まあ、
これは問題の一部です
が、これらの
承認公聴会では、
ケーブルニュースのようなもので、
質疑応答は5分しかありません。MMRワクチン
とポリオワクチンに対する過去の批判について彼が言ったことに関して、彼の弁護と
マハや
他の人たちの弁護は基本的に、
100％安全で効果的なワクチンがないのであれば、
すべてのワクチン、すべての薬には副作用があるというようなものです。
一般的に、
今では
医療システムに本当に目を開いた人がたくさんいるというのは間違いではないと思います。
正直に言うと、私もそのカテゴリーに属しています。
つまり、RFKジュニアは邪悪な人だと思っていましたが、
もう少し学ぶと、
COVIDワクチンは
本当に目を開くと思いました。多くの
疑問があります。 ワクチン接種
スケジュールや我々のやり方、
さらには可決
された法律について、これらは正当な質問だと思います。それは
彼の立場ではあり
ません。でも、実際には
それが米国政府の一員としてどのように見えるかという立場です。まあ、
でもそれは
本当ではありません。つまり、
彼がこの役職に就くことが承認されれば、彼は大きな力を持つことになりますが、それ
についてはまだ疑問符が付きます。
民主党の質問は、例えばピート・ヘス
の場合よりもRFKの場合の方がはるかに効果的だったと思います。その
重要な理由の1つは、
彼らが実際に
この役職の政策に関連する彼の政策声明に焦点を当てたことです。
彼らはここで効果的な打撃を与えたと思います。
言うまでもなく、
本当の説明もなく自分の立場を一瞬で完全に変えるのはばかげていると思います。
だからもし彼が単に「
スケジュールを見て、他のヨーロッパ諸国は
違うやり方をしている」などと言っていたら、それは
彼がそこでやってきたことではありません。それは
本当です、本当です
サモアでの死亡事件に彼と彼の組織が関与していたかどうかが問われました。関係者によると、MMRワクチンに関する恐ろしい
人為的ミスによる事故が
あった後、彼と彼の組織の嘘の影響が100％ではないにせよ、ワクチン接種を受けなかったために何十人もの子供が死亡した一因となったとのことです。
彼らはそれに飛びつき、ワクチン
全体が
安全ではないと嘘をつきました。人々は恐怖に駆られ、
子供たちにワクチン接種を受けさせなくなりました。
麻疹の猛威が爆発し、何十人もの子供が亡くなりました。RFK
JRの言うことには、
特に
食品や農薬、
超加工食品に関しては、私も実際に同意するところがあります。もし
彼が国務長官に立候補していたら、私は
実際に彼をその地位に就かせることを検討するかもしれません。なぜなら、
彼の考え方は
より科学に基づいていると思うし、栄養や健康的なライフスタイルなど、
彼が大切にしていることのいくつかを実際に実現できると思うからです。
彼は
より良い立場にいるでしょう。 HHS長官としてそうすることは、
この国にとって非常に致命的になる可能性があると思います。
特に、
アバンインフルエンザのパンデミックの脅威が続いている可能性がある中で、
アバンインフルエンザ用のワクチンは存在せず、
RFKジュニアは
安全ではないと発言しています。おそらく彼
は正しいでしょう。鳥インフルエンザのワクチンについて私たちは何を知っているのでしょうか。
私たちは
フーシー博士や他の人々を何を信頼するのでしょうか。
これが私がHHSについて言いたいことの一部です。
あなたが致命的だと言っている今よりも状況が悪くなることがあるのでしょうか。私たちは
すでに致命的な国に住んでいますが、
ワクチン接種率の低下や
ポリオやアウトブレイクによって状況はさらに悪化する可能性があります。
ほとんどの子供たちが
糖尿病やがんで亡くなるでしょう。
医療関係者全員を支援する必要があります。それが
あなたの立場であることは理解していますが、それはドナルド・トランプ政権
下でアメリカ国民が投票したことではありません。
これは明らかに、
HHSの栄養に関することでさえ、
HHSの管轄下にあります。 長官なら
もっといい立場に立てるだろう。SNAP
で話したように、HHSは食事ガイドラインを管理し、彼は
巨大な規制権限を持つことになる。
つまり、これは
私がワクチンの件で話していることの一部だ。
私は完全に理解しているし、私も以前は
この陣営にいた。
研究や安全性データを公開して、
親に選択の余地を残すのがどうして悪いのか分からない。それは
私が言っていることではないが、
実際はそうだ。彼は
ポリオワクチンには手を出さないし、
MMRにも手を出さないと言ったが、自分の利益になるときは
いつでもすべてについて嘘をつくつもりであることは明らかだ。
そうだと思う。彼は政治家だから、
彼の生涯の
仕事は、
すべてのワクチンは安全ではないと人々に伝え、
子供たちにワクチンを接種させないようにすることだと想定すべきだと思う。
ご存知の
とおり、ワンジーの象徴である。彼でさえ、子供たちに
ワクチンを接種させないという赤ちゃんのプロパガンダを望んでいるという事実だ。それが
彼がこの立場に就く際のイデオロギーだと想定すべきだと思う。 先ほど
言ったように、
彼が実際に
自分の言ったことや信じていることを主張してくれれば、私はもっと彼を尊敬するでしょう。
彼が権力の座に
就くために180度方向転換して何でもするという事実は、
私にとっては全く恥ずべきことであり
、許しがたいことです。あなたがその立場にいるとき、
彼は事実上、
特定のワクチンを
メディケイドの適用から排除することができます。ちなみに彼は
メディケイドとメディケアの違いを知らないようで、
公聴会でもその点について非常に混乱していましたが、
メディケイドの適用からいくつかのワクチンを排除することはできます。それだけで
多くの貧しい親が子供に
適切なワクチン接種を受けさせることが不可能になります。また、
現在の構造を変えて、
基本的に利益が
出ず、ワクチン
メーカーが
ワクチンの配布と販売を続けることが不可能になるようにすることもできます。彼は
この立場で大きな力を持つでしょう。ですから、もしあなたが
反ワクチン派で、ただ
それをそのままにして、
麻疹やプーンなどには構わないと思っているのであれば、 いずれにせよ、
この男はあなたの男ですが、これは
彼が責任を負うことになる主要な事柄の1つであり、
彼は
すでに多大な
損害を与え、
文字通りサモアの件で血を流していると思います。
非科学的な嘘、
正当な質問ではない
嘘のせいで、それはそれで構いませんが、
この時点で彼が何十年もかけて書き続けてきた非科学的な嘘のせいで。
サモアの件は複雑であることは理解しています。
ルネ・プラッドの件を引用しました。
かなり説得力があり、
必ずしも100％の責任というわけではありません。MMRについては多くの疑問があります
が、
結局のところ、Vと
VXの立場は彼の手についた血です。
などなど、
伝統的な製薬会社の
ロビイストがここにいたら、煙が出ないのは、
彼らの手についた血が10倍も増え、私たち
の医療制度を混乱させてきたすべての責任が増えるのではないでしょうか。
あなたの立場は理解しています。
国民皆保険制度や、
その中で勝ち取れなかったすべてのもの 共和党の文脈では、
正直言って、これは最高です。
前の保健福祉長官は誰だったか、あのバカで、
プライベート フライトを利用していました。トム
プライスという名前でしたっけ、アメリカの納税者のお金を使って
プライベート ジェットを購入していました。ここには
少なくとも安全性に関する
データを公開できる人物がいます。彼は何と言ったか、彼は、知識さえあれば、人々は何でも
好きなものを購入できるべきだと言いました。つまり、
戦闘機を使って戦争をしなくてはならないということです。これは、
バランスを考えると、この立場をとることができた従来の保健福祉長官よりもはるかに優れていると思います。そして、
メディケイドなどのワクチンの問題を見てください。現在、米国の
政府政策と州の政策により、
スケジュールに従わなければ、
公立学校など社会的に大きな影響に直面することになります。
このようなポストコの時代において、これが公平だと思いますか。私は、
これらの人々が言うことを一言も信じません。私は
本気で信じています。
私が読んだ内容からすると、あなたは
ポリオ ワクチンが良いものだとは思っていません。
MMRワクチンではなく、ポリオだと思いますが、
4歳になるまでに子供が受けるワクチンは63種類あります。
どれを廃止するか教えてください。
今すぐに言います。H、
HPV、またはB型肝炎
ワクチンはありません。
文字通り、社会的理由で、子供が生まれた瞬間に接種されます。これは
麻薬中毒者にのみ適用されます。絶対に
行われません。そして、
これと
医療システム、そして彼らが
これを推進する方法で直面する社会的影響は信じられないほどです。
ワクチンの利益について言及しました。つまり、私たちがこの
番組で麻薬の利益について何回話したか知っていますよね。そして、
その答えは、これが
私の根本的な問題です。彼の
システムの診断と、それが間違っていると
思うのは完全に間違っていることです。
問題はワクチンが効かないことではありません。ワクチンは
効きます。ワクチンが効き、多くの命を救ってきたという
何十年にもわたる情報があります。
それは問題ではありません。問題は、ワクチン
へのアクセスの欠如です。 ヘルスケアの
賛成派の問題は、ヘルスケアの支払い能力の欠如です。
問題は、
ヘルスケアの中心にある営利目的です。
彼がやりたいことは、それらとはまったく関係がありません。それは
単なる反応です。
実際の科学的医学や
進歩に対する即座の反射的な反応で、
自然なヒッピーのうわべだけのたわごとを支持しています。
なぜそれが悪いのか、私は
子供たちが病気になって死なないようにしたいからです。それが
すべて悪い理由です。ええ、しかし、これは
強い男の議論です。たとえば、R
ワクチンはスケジュールに追加されました。文字通り
昨年、Rについて何を知っているでしょうか。
これは藁人形論法です。わかりました。
サモアでは63人が亡くなりました。100
％RFKジュニアのせいか
どうかは疑問符が付いています。米国では慢性疾患や病気で何千万人もの人が
亡くなっています。
彼はこれをどうするつもりですか。彼が国務
長官に立候補していたら、
もっと多くのことがあると思います。 彼は
ライフスタイルや食事、農薬についてできることはできるが、HHSの
ガイドラインがそれを規制している。
彼が話していた10のスナッププログラムでは、スナップの資金の
10％が
砂糖入りの飲み物に、60％が
加工食品に使われているとは知らなかった。
繰り返しになるが、私は反対もしていないし、私の最も
リバタリアン的ではない意見は、彼は「
人々に何を食べるべきかを指示すべきではない」と言っていたが、
私は「
特に政府の
補助を受けている場合は、指示すべきかもしれない」と思っている。共和党
では疑問符が付くことはないと
思うが、結局のところ、
現在のシステムは大惨事であり、
薬物中毒、肥満、がんについて話している。
彼の話を聞くのではなく、
もっと信頼できる人の話を聞いてみると、ケイシー博士は、
慢性疾患の
マーカーが上昇しているという3分半ほどの長々とした暴言を吐いている。NIHに対する彼の提案は、
感染症の保険適用を終了させることだ。
ところで、
ライム病について少し話して、
がんや肥満などの慢性疾患に焦点を当てる。
大手製薬会社の夢の1つは、ご存知だと思います。 現時点では、
メディケアとメディケイドで
子供を含むすべての人のOICをカバーすることが目的かもしれませんが、
これが
子供にとって重要か有用か、
長期的な影響は何かなど、厳密な研究と長期的な見解があるはずです。
この国では、まず薬物療法に頼り、ライフ
スタイルには頼りません。保健福祉長官は
大きな影響力を持っていると思います。保健福祉長官は
米国連邦政府全体で最大の組織です。
メディケア
とメディケイドの支払いを受け入れても、
そこから消えてしまいます。つまり、
あなたが話しているワクチンのような補償条件を見ると、
この国の出生の40％がメディケイドでカバーされているとは公聴会でも知りませんでした。これは
狂気の沙汰です。つまり、
政府が支払いと人々の生活に対する完全な権限を持っているということです。それは
間違っていると思います。
恐ろしいことです。つまり、この男は嘘つき
で、
自分はHIVの
真実を主張している、エイズがHIVによって引き起こされるということさえ信じていない、でっち上げている、
何が起こっているのか。 もっと危険なインチキ医療
や制度化された死、
PHAは別の種類の死です。
つまり、私が聞いているのは、
彼が
やることがあり、私が支持するかもしれないことは認めますが、
スナップチャットについてはよくわかりませんが、それは
長い議論になりますが、
理論的には彼がやることがあり、私が
この立場で支持する可能性はあると思います。私にとっては、
彼の承認のリスクと、彼が
家族や子供、そして彼らの健康に与える可能性のある計り知れないダメージよりも重大ではありません。
彼の
一貫した反ワクチンの見解によって。私は
レックス・リアンのクリップに進みたいのですが、
彼が言うことの1つは、私たちが
ずっと前に再生したクリップで彼が言ったことを聞いたことがあるでしょう。
この時点で、彼は「
ああ、私はそんなことは言っていません」と言っていました。私は、どんな
ワクチンも常に誰にとっても安全ではないというような文脈を付け加えようとしていました。
クリップを聞いてください。それでは、
拡張版を再生します。
全体の文脈を聞くことができます。それは彼が言っていたことではありません。彼は、理論的には
そうではないと言っていました。
彼は理論上存在するワクチンを支持していますが、
現在存在するワクチンはどれも支持していません。レックスに何を言ったか聞いてみましょう。
メディアがあなたを反ワクチン派と呼んで中傷していることについて話しました。あなたは反ワクチン
派ではなく、安全な
ワクチンを支持していると言っています。難しい質問です。
良いと思うワクチンを教えてください。
生ウイルスワクチンのいくつかは、
おそらく問題を引き起こすよりも多くの問題を回避していると思います。
安全で
効果的なワクチンはありません。大きな言葉ですが、
問題についてお話ししましょう。
はい、そうです。
ポリオ
ワクチンには、セミアンウイルス40 SV40と呼ばれるウイルスが含まれていました。
これは、男性
に知られている最も発がん性の高い物質の1つです。
実際、世界中の科学者が腫瘍を誘発するために使用しています。
ラット、モルモット、ラボですが、
そのワクチンには、9800万人の人々が
ワクチンを接種したワクチンが含まれていました。 私の世代はポリオに感染し、
今や
私たちの世代では軟部組織がんの爆発的な増加が起こり、
ポリオがもたらした死者よりもはるかに多くの人々が亡くなっています。ですから、
ポリオワクチンが
ポリオに有効だったかと聞かれれば、私は「
はい」と答えます。ポリオワクチンがポリオよりも
多くの人を殺したかと
聞かれれば、私は「
わかりません」と答えます。なぜなら、その
データがないからです。しかし、話をしましょう。ワクチンが
本来戦うべき対象に対して効果があるかどうかという点に絞る必要があります。そうですね、多くのワクチンは有効です。
例を挙げましょう。
世界で最も人気のあるワクチンは、DTP
ワクチンのデイア・トニスです。この
ワクチンは、1980年頃にこの国で導入されました。このワクチンは多くの傷害を引き起こしたため、
製造元のWTHはレーガン
政権に、利益
1ドルにつき20ドルの下流責任を負い、
永久免疫を与えない限り事業から撤退すると告げられました。
責任から逃れるためにワクチン会社は
与えられたのです。ちなみにレーガンは
当時、なぜ
ワクチンを
安全にしないのか、なぜワクチンは
本質的に安全ではないから、避けられない
ほど安全ではないから安全にすることはできないと言ったのです。その
文脈全体を聞くことができます。
彼は、ワクチンは
安全で効果的なものはないと言い、次に
なぜポリオワクチンに反対するのか、
なぜ
ワクチンに他の問題があるのか​​を説明しました。前に言ったように、それが
あなたの見解であるなら、この時点
であなたに同意する人もいます。
その見解を支持してください。
しかし、彼がそうしない理由は、
ワクチン懐疑論が増加しているにもかかわらず、実際にあからさまに全面的に反対することは
依然として非常に不人気であることを彼は知っているからです。
その
ため、彼は常にそのレッテルから逃げています。申し訳
ありませんが、それは当てはまり、
長い間当てはまってきたので、彼は
自分が
実際に何を信じているのかを隠さなければなりません。つまり、彼が自分の見解が何であるか、
何十年にもわたって表明してきたことが、
非常に有害であることを理解していることを示しています。
アメリカ国民がそれについてどう思うか、
もし彼が実際に
そこで表明している見解を固持していたら、彼が承認されるはずがない。
私も反対はしない。
彼は
過去にすべてのワクチンに懐疑的だったと言っても過言ではないと思う。彼は
どのワクチンも安全で効果的だとは思っていない。私はまた、
これは戦士を選ぶ問題だと思う。
そのシステムに深く懐疑的な人と、
いや、
全然大丈夫という人とのどちらがいいか。つまり、クロードを
使っているのだから、これらの
数字が間違っていたらクロードのせいだ。
今日アメリカで生まれた子供は
18歳までに47回から51回、最大60回のワクチン接種を受ける。1990年以前は
10歳から17歳だった。だから
医学の進歩で
用量は同じで、私たちに
COVID-19とすべての
死者をもたらした公衆衛生システムが厳格な
安全性研究に基づいていたと本当に信じているのだろうか。 行われ、免除に加えて相関
関係にある長期データがすべて
存在するという事実を私は
一瞬たりとも信じていません。これは
ワクチンだけに当てはまることではなく、これが問題なのです。
ワクチンではありません。別の
上院議員がいました。名前は忘れましたが、クウェルだったと思います。SSRIを
支持していないことで彼を非難していました。
この国には薬に関する宗教があるようです。
処方して先に進み、
忘れましょう。私は、彼が
それに反対する一般的な態度は、
これらの製薬会社が
プレプリントやジャーナルで発表するどんなでたらめでも、いわゆる全面的に
受け入れるよりもはるかに有益だと思います。彼らはすべて
のデータを公開していません。つまり、これは本当の学習プロセスの一部でした。
私にとって、何
百万人もの人々にとって、
COVIDワクチン政策を通じて、ええと、
今日でも妊婦に
COVID-19ワクチン
やインフルエンザの予防
接種などを押し付けているという正当化を通じて、
彼らが私たちに言っていることは安全かもしれませんが、
過去5年間に起こったこと、そして
その多くは、つまり政治的な点に戻ると思います。
私の意見では、ドナルド・トランプはRFKジュニアなしでは大統領ではありません。
同意しますか？
彼が勝つ可能性はまったくないと思います。
ミシガン州で勝つことは決してないでしょう。
特に
ペンシルベニアや他の州の差を見ると、その差がどれほど小さかったかを考えると、絶対にありません。私たちは
多くの人々のフォーカスグループを実施しました。
彼が明確に支持していなければ、
彼らの多くはドナルド・トランプに投票しなかったでしょう。
彼はリバタリアンと並んでMaga 2025連合の不可欠な部分です。
彼は
本当に信じていることを代表すべきです。つまり、彼は本当に信じていることを代表すべきです。彼女も本当に
信じていることを代表すべきです。しかし、
政治はそうやって機能するものではありません。つまり、私はそれに
賛成します。そうだったらいいのにと思います。なぜ
米国上院の馬鹿が
内閣に対して発言権を持つのか私にはわかりません。
彼が主張しようとするのはとても侮辱的です。 彼は、
ああ、私の
子供たちはワクチンを接種している、そう、そしてあなたは、そんなことをしなければよかったと
後悔している、過去に
戻ってそれを変えるために何でもする、つまり、
彼がそこにいた瞬間、彼らは彼に質問するだろう、
水中の化学物質が子供たちをトレンに変えていると言ったか、ああ、いいえ、
私はそんなことは言っていません、ああ、本当に、
あなたがそう言っている5つのクリップがあります、ええと、
あなたは、ええと、COVIDワクチンの展開をナチスの絶滅収容所と比較しましたか、
しかし今は、ああ、ワープスピード
作戦は素晴らしかった、トランプは
素晴らしい、素晴らしい成果だった、などなど、などなど、ああ、
いいえ、私はそんなことは言っていません、ああ、
本当に、
あなたが文字通りそう言ったトランスクリプトがあります、だから聞いてください、
あなたが間違っていて、
何にも基づいていない見解を持っているなら、
製薬
研究を疑うことができますが、少なくとも研究はあります、
少なくとも私たちには
これらのワクチンの有効性と
それらが救った命の数を裏付ける何年ものデータがあります
少なくとも、
あなたが頭の中で作り上げたものと比べて、私たちはそれを持っています。なぜなら、
彼の
姿勢である科学のすべてを反射的に拒否することは、製薬会社が行うすべてのものをロックストックアンドバレルで受け入れることと同じくらい愚かだからです。
したがって、
ここでの問題を本当に解決したいのであれば、そして私がやりたいのであれば、
医療から利益の動機を取り除く必要があります。それが本当に必要なことです。
私たちのKジュニアにその方向への推進力はありますか？
いいえ、いいえ。だから、私が言ったように、
明らかに私たちは
今日ここで合意に達することはありません。私にとって、
彼がこの立場でできる理論的な可能性は、彼が
すべての
ワクチンに反対し、都合の良い
ときには誰にでも何でも言う厚かましい嘘つきであり、権力の追求であるという彼の大人の仕事と人生の中核となっている長年の実績と確固としたイデオロギー的信念によってはるかに上回っています。私は
RFKだと思います。私は、中絶に移ることを受け入れました。
彼は政治家だと思います。私は同意します。
彼らが実際に
権力を握らなければならないとき、彼らに何が起こるかは悲しいことだと思います。だから、私は
彼が実際に
自分の意見の多くを擁護していたらよかったのにと思います。もしあなたが
これを本当の政治的視点で見なければならないなら、
主流の科学や大手製薬会社などを受け入れる人、
そしてまた
ドナルド・J・トランプのためのマガの選択肢の中で、
私たちは
ファイザーの億万長者のCEOか、
HHS長官か、
ファイザーの人々が何
十年も人々に嘘をついていると思っている人を選びますか？
私は後者を選びます。そして、それが
RFKジュニアが
マガとして人気になった理由の核心だと思います。COVIDワクチン
に対する多くの懐疑論が、
今度は中絶について多くの人々の目を開かせました。
これは、
プロライフ派と
プロチョイス派の両方にとって、起こった10倍大きなひっくり返りを信じる議論であると言えると思います。
HHSの役割におけるRFKジュニアについては多くの疑問がありました。その理由は、
彼が
ミサ・プレストンを管轄することになるからです。ミサ・プレストンは
中絶薬で、
バイデン政権の政策で処方箋に関する方針が変更され、
プロライフ連合は
ドナルド・トランプに、
その安全性を研究し、
薬を調べ、できれば延期するよう圧力をかけてきました。
もちろん、それは
米国の中絶数を劇的に減らすでしょう。そのため、
この問題については、
彼の過去の発言を含め、多くの質問が交わされています。教訓を得ましょう。
すべての中絶は悲劇であるという点で、私はトランプ大統領に同意します。年間
120万件の中絶が行われていては、道徳的な国家にはなれないという点で、私は彼らに同意します。
州が中絶を管理すべきであるという点で、私は彼らに同意します。
ええと、トランプ大統領は、生命を脅かす出血を伴う妊娠
後期の中絶を終わらせたいと私に言いました。
不完全な流産による出血で
救急室に行き、彼女の医師はまた、
彼女は緊急中絶を必要としていますが、
彼女は中絶が
禁止されている州に住んでいます。
弁護士として、連邦法が彼女の緊急ケアの権利を保護していることにも同意するでしょう。そうですね、
わかりません。つまり、
その答えは、州が、まあ、
弁護士としてこれを
尋ねさせてください。連邦法は州法に優先しませんか。連邦憲法は時々、すべての連邦法が州法に優先するわけではありません。違憲となる可能性があります。私たちは、私のプローンや他のすべての薬の安全性を理解する必要があります。ええと、トランプ大統領は、
Mプローンについてまだ立場をとっていないことの1つを
明確にしましたが、
安全性の問題を検討してほしいと明確に述べており、私はNIとFDAにそれを行うように依頼します。
ありがとうございます。
しかし、つまり、
ロー対体重判決が
覆されたまま、女性が中絶できるか
どうか、いつ中絶できるかを州に決定させるということです。
いいえ、州に任せません。そうではありません。
完全に
女性次第だと言うでしょう。私の信念は、
女性に任せるべきだということです。たとえ満期であって
も、政府は関与すべきではないということです。
ですから、
彼がそこにいたことは、私たち全員が同意できるでしょう。
最後のクリップでは、
彼が中絶について言っていたことを示していました。
今、バーサスは
私たちの番組で何度も同じようなことを言っています。本当
ですね。それが
彼に対する最大の打撃だと思います。いつもそうだったのです。だから
マーク・マイク・リー、マイク・
ペンスは、
RFKジュニアがプロライフ派であるとして非常に激しくキャンペーンを行ってきました。
ええと、私たちはプロチョイスについて話していました。ええと、
ジェームズ・レンフォードが
彼に質問していた人物は、
本当に重要でした。彼はワシントン
の全国祈祷朝食会の議長であり、
おそらく
議会で最もプロライフ派の議員です。
ええと、彼はオクラホマ出身です。ええと、福音派の人口が多いという点では理にかなっています。
しかし、
ランフォードのカテゴリーに入る人はたくさんいます。それは
実際にはまだ未解決の問題です。 マーク、
彼らのうちの何人かは、ジューン・アーンストも非常にプライドが高い人物です。
リストがあります。A6が
欲しいなら、A6を入れてください。
名前をいくつか読み上げます。これらは、
現在
RFKジュニアに疑問符が付いている共和党員です。ミッチ・
マコーネル、ポリオサバイバーのビル・キャシディ、
そうです。ビル・
キャシディは医者で、実際に
少し質問しました。
チャック・グラスリー上院議員も
RFKジュニアに質問しました。ジューリー・アーンスト上院議員、
トム・ティリス上院議員がいます。彼は今、
レンとして名乗り出ています。そしてもちろん、
スーザン・コリンズとリサ・マロウスキーがいます。
もし私がグアズを非難しなければならないなら、おそらく
NOSになるでしょう。だから彼は
おそらく彼らを失うでしょう。そして、彼が
もう1人失うか、失わないか、
まあ、彼は失うことができます。マコーネル、
マロウスキー、コリンズはピート・ヘスのように失うことができます。
なぜなら、もし彼がその
3人に負ければ、JD・ヴァンスが決選投票をすることができるが、
それでもまだ65％の
確率で承認されるだろうと私はかなり
確信している。つまり、マガの支持基盤は今、
100％RFKを支持している。トランプは外国人を鞭打っている。JDは
彼のためにオンラインのマハ・アーミーを鞭打っている。
これらの
人々のために、昨日の熱狂はすごかった。RFKには、
長い
間彼のような人物が実際に
権力を握るのを待っていた本物の支持基盤がある。だから、
これらの共和党員の1人が
転向するのを見たら驚くだろう。特に再選の可能性がある人物が。
しかし、もし誰かが逃げ切れるなら、つまり、
リンジー・グラハムが
RFKジュニアの
任期に反対票を投じると本当に信じているだろうか。トランプにだまされるには、
これらのマロウスキーやマコーネルのような人々が必要になるだろう。
彼らは理由があってユニークだ。
彼らは他の候補者の政治的コストから本当に隔離されています。
勝つためには共和党の後ろ盾が本当に必要です。だから私が学んだのは、
民主党員は
彼に投票しないだろうということです。私はそうは思いません。F
マンは可能性があったが、
その後彼は出てきて、どうして
あんな男に投票できるのか分からないと言った。その後、彼は
ヘグにも反対票を投じた。彼は
面白い人で、ビッグゲームが湖に行く
とかライリーのことを言っていて、それでも
トランプの候補者全員に反対票を投じている。
だから、あなたは誰ですか、私たちは
ここで何をしているのですか、ええ、ええ、
エルサレムの上院議員、わかりました。ええと、もう
1つここで言及したいのは、
あなたが政治的圧力について話していたからです。
ニコール・シャナハンは
RFKジュニアの副大統領
候補で、結婚で億万長者になりました。
彼女は出てきて、共和党側で彼に投票しない人は
誰でも予備選挙で自分の何十億ドルも使うと言いました。
RFKジュニアは特に
脅迫しました。これは
特に影響はないと思いますが、彼女は
ジョージア州のラファエル・ワロを脅迫して、以前あなたにたくさんのお金をあげたから
あなたが勝ったのよ、と言ったのですが、本当にそうなのかはわかりません。
彼女が以前
彼を支援したスーパーPACにお金を与えたことは知っていますが、
民主党の文脈では、ニコール・シャナハンが
支援する民主党員への予備選挙の挑戦は
それほど遠くまで行きませんし、
総選挙ではとにかく彼に
大量の資金が投入されるでしょう。
しかし共和党の文脈では、
それは本当の脅威になる可能性があります。
だからこれは、
候補者や支出法案に関して、
もしあなたが私たちの望むことをしなければ、あなたに対する予備選挙の
挑戦に資金を提供すると脅す前に、イーロン・マスクが行ったような個人の脅迫の常態になっています。
つまり、これらの億万長者は、
共和党のトランプの保護連合内で規律を強制するためにも利用されているのです。
これはまた別の
部分です。 ここで何が起こっているのか、
中絶に関する最後のコメントです。なぜなら、
ロウ対ウェイド判決が覆された後、中絶の
数は実際には増えているということを知ってもらうために、これは重要だと思うからです。セイガー、
中絶の数は実際には
増えていません。主な理由は、
ミサピストンによるもの
です。ミサピストンは、妊娠初期に中絶に使用されます。非常に制限の
厳しい州に住んでいても、ほとんどの人は郵送で何とか入手することができます。そのため、私が
間違っていなければ、FDAがこれを誤って
承認し、安全ではないという裁判が最高裁まで持ち込まれました。
裁判所は、
FDAの安全性と有効性を評価するのが仕事なので、FDAを疑うつもりはない、としました。
ミサピストンは
実際にこの方法で使用しても安全であることを示す研究が約40件ありますが、
これは
プロジェクト2025の主
な目標でした。 FDA のコントロールが弱まる
と、彼らは「いや、実際は
安全だとは思わない」と言えるようになり、
女性の生殖に関する権利に多大な影響が出るでしょう。
これは中絶に関する最大の疑問符です。
どちらの側もそれを
否定する人はいないと思います。だからこそ彼らは
それに非常に集中しているのです。そして、
この公聴会で RFK ジュニアが「
安全性を検討し、それについては
トランプ氏の先導に従う」と述べたことは注目に値し、重要なことです。これは
プロライフ運動の主要な目標です。
彼は個人的にはプロチョイス派ですが、
共和党上院議員たちに、ミスストーンの使用を
縮小することにも目を向けるよう保証しようとしています。これは、
私が言ったように、
非常に大きな
マイナスの影響を及ぼします。それが影響するのであれば、どんな場合でも
大きな影響があります。だからこそ、それが、あなたが
ご存知のとおり、コミュニケーターの大きな選挙運動のポイントの 1 つだったのです。
連邦政府の権力がこれに対してどの程度のものなのか、
最後に一つだけ言わせていただきます。
マイケル・ベネット上院議員は、
RFKジュニアを非難するたびに、
ライム
病は実験室で遺伝子操作されたと本当に言ったのか、まるで
陰謀論のようでした。ところで、
このことを知っている人はみんな知っていると思っていたのです
が、私のツイートを画面に表示して、みんなに理解してもらえるようにお願いできますか。
ライム病は
おそらく実験室からの漏洩です。
ここで皆さんに非常にわかりやすく説明しています。
ご覧のとおり、ライム
病は1970年代にコネチカット州オールド・ライムで発生しました。
プラム
島は、1960年代にダニを使った昆虫拡散生物兵器を研究していた米軍の生物兵器研究所です。
悲劇の研究を通じて、実際に多くの人がライム病に苦しんでいることを皆さんに知ってもらいたいです。 彼らがどれだけ壊滅的な被害を受けたかは、
ラボ257などの本で見ることができますが、本当に悲しいことです。なぜなら、
冷戦中に、ペーパークリップ作戦から
派遣された文字通りのナチスの科学者やその他の人々が、ソ連に昆虫を使って
生物兵器を投与し、
殺すのではなく、細菌を
使って混乱を引き起こすために投入されたからです。この
ライム細菌は非常に珍しいもので、
ラボリーク説に対する反論の1つは、
オート麦で見つかったというものです。
アイセムマン。そうです、これは伝統的な
機能獲得です。珍しい
細菌をラボに持ち込み、
兵器化しようとします。感染を増やそうとします。つまり、感染
ベクター、つまり病気を引き起こす方法です。ご存知のように、
現在、アメリカ、特に
ニューイングランドでは、何百万人もの人々がライム病に苦しんでいます。
複数の分派があり、他にも
壊滅的な結果を引き起こします。
実際に、何年もライム病に苦しんでいる人を知っていますが、
以前と同じ状態になったことはありません。 それで、
本当に残念なことに、ライム病は
おそらく研究室からの漏洩です。ライアン・グリムの
番組で取り上げたように、2014年のエボラ出血熱も
研究室からの漏洩でした。だから、
この件を解明し、
RFKジュニアと結び付ける必要があります。少なくとも、
NIHの機能獲得予算をゼロにするために必要なものをすべて削減し、私たちが資金提供
してきたこのくだらないことすべてについて実際の透明性を確保し
、
明らかに安全
プロトコルも何もないこれらの研究室の多くを閉鎖することを願っています。本当に悲しいことですが、
多くのライム病の人々が
私に連絡してきて、
この問題を指摘してくれてありがとうと言ってくれました。
私たちは長い間苦しんでいるのに、
保険
会社はライム病で彼らと戦っています。
医者はライム病に苦しむ多くの人々を信じていません。
ライム病は
最も壊滅的な病気の1つであり、
非常に奇妙な症状
もあります。 それが私が言いたいことなので、彼らは
何もしたくないだけです。
あなたは一人ぼっちです。セイガーは
これについてコミュニティから注目されましたが、彼らはそれを
削除しました。私が言おうとしていたのは、私が見たところ、
決定的に証明されたわけではありませんが、
偶然ではないということです。だから、私は
彼にそれを与えます。それは
武漢の麻薬と同じです。子供たちをトランスジェンダーにする薬です。HIV、
ああ、すみません、化学物質、あなたが
思うに、私たちの水に含まれる避妊薬は
ゼロ効果です。HIVは
エイズを引き起こしません。ええ、それも彼に与えません。
ええ、
たくさんありました。
私たちの水にはたくさんのクソがあります。誰もそれが一体
何なのかさえ知りません。逆浸透膜です。お金に余裕があれば、それをす
べきです。
強くお勧めします。では、
タルシー・ギャバードに話を移しましょう。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全編を無料で視聴でき、毎朝あなたの受信
箱に届きます。breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。breakingpoints tocom で
番組全編を視聴し、独立系メディアの未来を支援してください。
