さて、リズ・チェイニーの話に移りましょう。
ドナルド・トランプは昨夜タッカー・カールソンと一緒にイベントを開催し、いわゆる「
目を見張るような」発言をしました。
彼が具体的に何を言ったのか、それが
そんなに
物議を醸すべきものなのかについては議論の余地がありますが、クリスタル、持っています
か。これをここに引っ張り出させてください。
ケーブルニュースで
特に民主党で注目されています。ここで
聞いてみましょう。チェイニーは「本当にありがとう」と言って、「
あなたを支持して本当に良かった。あなたが
こんなことをしてくれるなんて素晴らしい。私は彼と話しませんでしたが、
それから数
年経ち、彼が娘と一緒にいることを責めるつもりはありませんが、
彼の娘はとても愚かな個人で、
とても
愚かで、過激な戦争タカ派です。彼女にライフルを持たせて、
9発の銃弾を撃たせましょう。
彼女がどう思うか見てみましょう」と言いました。
彼女の顔に銃口が向けられているとき、
彼らはみんなタカ派で、
ワシントンの
立派な建物に座って、ああ、そうだ、
1万人の軍隊を
敵の口に送り込もうと言っているが、彼女は
愚かな人で、私は以前、
たくさんの人と会議をしていたが、
彼女はいつも人々と戦争をしたがっていたので、それが
彼女であろうと
Sであろうと、私はディック・チェイニーに少し驚いた。私は
彼のことを全く知らなかったし、
基本的に1、2回電話をしただけで、それは
スクーター・リバティのためにそうしてくれて本当にありがとうという電話だった。それはよかった。
ところで、スクーター・リバティはそれ以上だった。
彼はそんなことが起こったなんて信じられなかった。
誰もそんなことはしないだろう。
何年も前に彼のためにそうすべきだった。しかし、私は
少し驚いた。なぜなら、私は
ディック・チェイニーが娘よりも私と一緒に行くと思っていたのに、そうしなかったからだ。
あなたの
娘だからあなたが行くのは理解できるが、彼女は彼女だ
悪い人だから、うーん、僕にとっては、まあ、
君たちの反応に任せる
けど、
彼がディック・チェイニーを支持しなかったことを悲しんでいたのは、ちょっと信じられないよ。
ケーブルがずっとそのことについて話してるのを見て、
僕としては、
ディック・チェイニーの支持なんて望んでないって感じ。それがポイントなんだ。
ディックはリズよりずっと悪いし、
彼女は悪いイデオロギーを持っている。彼が
やったようなことを。でも君は
まだディック・
チェイニーが僕を支持してくれたらよかったのにって思う。それが
僕にはわかる。それから、
OBのコメントについて話そう。
理由は、
彼が「
彼女の顔に銃を向けているところを見せて」とか言っていたのが取り上げられたから、それは不合理ではないと思う。
でも、でも、
それはすべてを示している。
ネオコンはカムラと一緒にいて、トランプは
反戦で、何であれ、
彼にとってこれはイデオロギー的なものではなく、彼はまだマイクを愛している。
ポンペオはマイク・ポンペオ、
国防長官になるかもしれない。トム・コットンは国防長官になるかもしれない。
彼はまだ
ディック・チェイニーの支持を切望している。
前回の選挙ではリズ・チェイニーと選挙運動を行い、
彼女は任期中ずっと彼を支持した。
だから彼にとって
重要なのは、まず第一に、あなたがどれほど権威があると思っているかということだ。彼は
ディック・チェイニーは
副大統領だったから有名だから
権威があると思っている。
私にとっては、彼はアメリカ政治史上最も邪悪で
極悪な政治家の一人だが。
しかし第二に、
そして最も重要なのは、それはイデオロギーではなく、
あなたは
私個人についてどう思っているか、そして私があなたを
必要とし、望んだときにあなたは私のために尽くしてくれたかということだ。
もしあなたが
ドナルド・トランプからイデオロギーの一貫性を求めているのなら、
そしてあなたが共和党の有権者なら、ケーブルのコメント
に関して、あなたに売り込むべき橋がいくつかある
ので、
ザック・ボー・チャンプの言葉を引用しよう。
ザック・ボックは
リベラルのK・ハリスのような人物だということに同意できますか？トランプは
リズ・チェイニーを処刑すると脅したのではなく、彼女を臆病者と呼んでいたという
ことです。これはリベラルが
彼女について長年言ってきたことです。文脈を見てください。
トランプは彼女に武器を与えることについて話しているのですが、
通常、
銃撃戦の傷跡の前に置かれる人々は武装していません。トランプは非常に多くの
不快なことをし、非常に
多くの反民主主義的な約束をしています。偽の約束
に憤慨するのは逆効果です。
それに、グレン・
グリーンウォルドの長いリストも合わせると、
2000年代を通して人々がチェイニーについて言った
すべての臆病なコメントは、トランプが
実際にLZチェイニーについて言った最もまともなことの1つです。それでは、彼の主張は
正当なものだと思いますが、
KLAハリスが
彼をファシストやナチと呼ぶことは
別の暗殺未遂の扇動であると言っているときに彼が主張しているのは、いくぶん面白いです。だから、
私たちがこのゲームをしているのであれば、つまり 明らかに、
我々は政治候補者にこれを強制することはできない。そう
言ってくれてありがとう。
これについて意見を言ってくれないか。えーと、これって
マーク・キューバンが
バカな女性について何か言ってたっけ。彼は
賢い女性はトランプを支持すると言っていた。史上
最高の殿堂入りレベルのツイートをした。そう、それを
見た。彼は
クラブのスピードさえ持っていない、これは
スローゴルフだ。共和党員の、えーと、共和党員の
スノーフレークはこう言っている。「私は
強い女性でトランプを支持する。
それなら、あなたはあの[ __ ]ハットをかぶったリベラル派と同じくらい負け犬だ」。
もしあなたがそこにいるなら、ごめんなさい。私たちは
アイデンティティを拒否するのか、それともしないのか、
私たちは
何かに腹を立てているのか、それともしないのか、そして
これに対する選択的偏見が私を狂わせる。
なぜなら彼らはマーク・キューバンは女性を尊重していない、なぜなら彼は賢い
女性はトランプに付きまとわないと言ったからだ、
そして彼らは「私はドナルド・トランプのために働く賢い女性だ」と言う。「それは
ヒラリー・クリントン時代のようなでたらめだ」。とにかく、サヤン、ありがとう。
それはまあ いや、それは美徳を
示す行為です。左翼
の美徳を示す行為が耐え難いのは、
そこに聖人ぶりがあるからです。右翼でも同じです。
ところで、マーク・キュービンは、
プライベートジェットと思われる機内から、
K・ハリスが
彼らにとって最高の大統領になるとみんなに保証しながら、本当に馬鹿げたことを言いました。この状況では本当の勝者が
いるようで、全体的に面白いです。
でも、
ドナルド・トランプを擁護して、
リズ・チェイニーが銃を
顔に突きつけられているのを見ようと言うのは、ちょっと傲慢だと思います。ちなみに、
カムラやティム・ウォールズ、
マーク・キュービンなどが、
例えばトゥルシ・ガバードやトランプ
自身についてそう言ったら、かなりの反応があるでしょう。
あのレベルの、つまり、
本能的な暴力的なレトリックでその側から出てくると、
繰り返しになりますが、 これはウォーホークのコメントで、
銃を向けろ、彼女は機能しない、みたいな感じだ。これは
チキンホークの意見だ。
つまり、ジョージ・W・ブッシュについてそういうことを言ったのを覚えているし、それは問題なかったと
思う。とにかく、
ライアンはどう思う？戦争
の描写を
そのようにもっときれいにしてほしいと人々が望むのは不公平だと思う。
基本的に
彼らが言っているのは、
誰かをチキンホークと呼ぶのは構わないが、
チキンホークのままにしておいて、戦争に行くべきだと言うべきだということだからだ。
しかし、
戦争がどのようなものであるかという恐ろしい詳細に入ると、それは
少しやりすぎだが、それが
チキンホークの批判の本質だ。
戦争は地獄であり、その
地獄を経験した人は誰も
それが地獄以外の何物でもないと思うだろう。しかし、
それを経験した人の中には、
私たちが住みたい世界を作るために必要だと考える人もいる。
しかし、その考えは、
戦争は地獄であり、恐ろしいものです。
人々は銃を
顔に向けられ、銃弾が
頭蓋骨や人生を切り裂きます。
それが変化を見ることであり、
その一部になることで人は変わるのです。だから、
誰かを臆病者と呼ぶことはできても、戦争の
恐ろしい詳細を説明することはできないと言うのはちょっと不公平だと思います。なぜなら、それが
すべての根底にある全体であり、それが
全体のポイントだからです。もちろん、これには別の要素があります。
トランプ
自身が骨棘を使って戦争から逃れたということです。
リベラル派はリアルを利用しました。
彼は徴兵逃れです。それは本当です。徴兵逃れです。
ええ、それは明らかです。それは
全く問題のないことです。ええ、しかし、彼は
自分のベトナムです。皆さんも
ご存知のとおりです。ええ、性病にかからず、
避けています。ええ、
奉仕に感謝します。これが
リズ・チェイニーの返答です。彼女はこう言っています。
独裁者は自由な国家を破壊するのです。彼らは反対意見を言う
者を
死で脅すのです。私たちにはできないのです。 我々の
国と自由を、独裁者に
なりたがる、卑劣で復讐心に燃える残酷で不安定な男に託すなんて、
民主党は、ファシストという非難を彼に押し付けようとしている一方で、
ジョー・バイデンが
トランプ支持者は「
ゴミ」だと言ったかどうかというニュースサイクルから話題を変えようとしていると私は思っていると思います。彼らは
これらのコメントを見て喜んでいると思いますし、
人々が
ドナルド・トランプについて本当に嫌いなことのいくつかを思い出させるものでもあります。ええと、
このことについては、私たちが少し議論しているので、考えていましたが、
トランプが
今回の選挙でうまく持ちこたえている理由の1つは、
彼の支持率が
以前よりも大幅に高く、
ほとんどの世論調査でまだある程度下回っています
が、
以前ほどではありません。そのため、民主党の有料
広告は、概して、
階級闘争のメッセージのようなものを狙っています
が、明らかにカムラは
省略形の演説では、
ジョンが「おい、俺はこいつと一緒に働いてるんだ、こいつはファシストだ」と言ったコメントを増幅させ、
この非常に本能的な
暴力的なレトリックの呼び出しが、
人々に彼の嫌いな要素を思い出させ、
彼が最終的に誰であるかについての議論に影響を与えると感じています。まあ、
認めます。つまり、彼らは
メディアを味方につけているので、基本的に
彼らは文字通り朝からCNNで「
ああ、彼は
トランプかリズ・チェイニーを銃殺隊にしたいんだ」と言っています。
これを上級生の数字と組み合わせると、
ええ、それは今問題です。私はそうは思いませ
ん。それ
に基づいてCNNとMSNBCによる不誠実なプレゼンテーションだと思いますが、
上級生の投票が正しければ、
彼らが今出している数字は、つまり、
私が
話した上級生は、ええと、とんでもないことを持ち出します。彼らは「
ああ、
トランプが退役軍人を
バカ者、負け犬と呼んだのを見たか」と言うでしょう。私は「兄弟」って感じです。
でたらめな話で、彼らは
それを聞きたくないのですが、彼らはそういう
話を受け入れたり、もっと腹を立てたりするのです。
私が言いたいのは、私たちの番組を
見ている多くの人々とはまったく違うということです。CNN
やMSNBCのプレゼンテーションや、
クリスタルのその流れが、
ハリス・チェイニー支持者の戦略に繋がっているのが
わかります。たとえば、
ペンシルバニア州でのあのイベントは偶然ではありませんでした。
ライアン、ご存知のとおり、マリンは最も裕福な都市の1つで、
フィラデルフィア郊外の主要都市で最も裕福な都市の1つです。私は
それがわかりました。そして、そこには年配の有権者がたくさんいました。
その
点では、それは本当です。
礼儀正しい有権者は絶対にいると思います。年配の
人だけではなく、
郊外の
女性たちの票を彼らが非常に熱心に追い求めていると思います。
敬意を欠いたチェイニーがいると思います。 理由が何であれ、
彼らがそうすべきかどうかは、実際、私はそれがそうすべきではない
質問だとは思いませんが、
ええ、でも、ええ、
これらのコメントは行き過ぎだと感じ、戦争
の生々しい描写を望まない礼儀正しい有権者がいると思います。
それはもっと頻繁に私たちの信仰の中に入れられるべきですが。
ライアンの意見について、
ええ、私はこの点で少数派です。ええ、
つまり、
リズ・チェイニーが派遣されている理由は、
特に女性有権者のためであり、つまり
ブロ・コードのことだと言おうと思っていたところです。
昨日、ジョー・ローガンについてJD・ヴァンスが言っていましたが、セイガー
と私は、彼が
いくつかの理由で良い仕事をしたということにおそらく同意すると思いますし、それは
いくつかの理由で役立つでしょう。
人々はおそらく
副大統領を選ぶために投票しないでしょう
が、リズ・チェイニーは、郊外のスイング・ウーマン有権者という、有権者の
ごく一部を獲得するために民主党によって特に利用されています。彼らは
チェイニーに説得されてカムラ・ハリスに投票するかも
しれません。だから、それは たくさんの
人が集まったが、トランプは「
そうだな、彼女の
顔に
銃を突きつけたらどうなるか見てみろよ」と言った。コメントを誤解してはいけないが、
彼女の顔に銃を突きつけたらどうなるか見てみろ。
その人たちはすでに
K・ハリスに傾いているだろうが、
それは役に立たない。
メディアはそれをすべてCNNに流すだろうから。
共和党の夢の最終弁論にはならないだろう。そうだな、
JDについては時間切れなので取り上げないが、つまり、
ただたくさん話すだけの人がいることの問題だ。そして、
外見を比べれば、
トランプとJDのローガンでの
インタビューを続けて聞いてみろ、同じ
スタジオで、そういうことをすべて聞いてみろ、
誰がより事実を把握し、より明確に
ケースを説明でき、より
あなたを気遣ってくれるか、
人々が言うすべてのことに対してより優れているか、
だが、
トランプが共和党予備選挙で勝利した人物であることも分かっている。
だから、それはまた、
有権者が彼に何を求めているかについてはかなり詳しく話しました。以上です。ええ、
ええと、たぶん月曜日に取り上げると思います。JD
ヴァンスのインタビューについてもっとお話しできますが、彼は
共和党内で非常に良い立場を築いています。でも今は
トランプ次第です。今回の
選挙がどうなるか、彼は勝つのか負けるのか、これを
止めるにはどうしたらいいのか、
今回はどんな味付けになるのか、
トランプが負けたら JD は
それに従うのか、彼にはまだ多くの罠があるようですが、
保守派の支持者という点では、彼は
自分に多くの恩恵を与えてきたことは間違いありません。本当にその通りです。
ええと、それはいい予告ですね。
ライアン M、ご参加ありがとうございました。
楽しかったです。ええと、
皆さんが金曜日の
ポイントだ、またはポイント フライデーだと言って始めたように。そうすれば、ええと、彼は金曜日のポイントと言いました。
ええ、金曜日のポイントです。彼らは破るのか、それとも
反撃するのか、誰もわからない
謎の裁判官が報告します。あなたが決めます。私たちが報告します。
あなたが決めます。それではお会いしましょう。
良い週末を。さようなら
