では、民主党側に移りましょう。
オバマ時代に非常に重要だったラー・エマニュエルですが、
この男に関しては、この国に対して犯された
数多くの民主主義的犯罪を振り返ることができます。
ビル・クリントン政権でも重要な顧問を務めていました。ラー・
エマニュエルは、オバマ政権
時代にさまざまな話があります。
どうやら彼は
オバマが医療保険制度改革を試みることを望んでいなかったようです。彼はそれに反対しました。
彼は有名なように、
非常に親企業的な穏健派の新自由主義者を募集しました。それが
彼の全体的な
方向性でした。彼が
党を効果的に運営していたとき、
彼は実際に
日本大使であり、シカゴ市長として非常に物議を醸した在任期間
の後、バイデン政権によって彼を窮地に追い込みました。
そして今、彼はいわば
荒野から戻ってきたのです。
デビッド・アクソッドは彼を民主党全国委員会の議長に推薦しました。
彼はすでにある程度、下院の決定を下しています。
彼はその特定の役職を望んではいません
が、明らかに
党内での重要な発言者としての地位を確立しようとしており、
おそらくは
新たな選挙で選ばれる役職に就くためにも、彼はCNNに出演し、
この国が当然感じている
イラク戦争の説明責任の欠如と
金融崩壊の説明責任の欠如に対する怒りに自らも加担していることを考えると、最も驚くべきコメントをいくつかしました。
彼の発言を聞いてみましょう。
イラク戦争はアメリカ国民を
騙し、何兆ドルも費やし、
何千人もの兵士が
命を落とし、一生傷を負った人々が騙され、嘘をつかれ、
戦争に巻き込まれましたが、
その欺瞞の責任者は誰一人として責任を問われませんでした。
6年
後、金融業界は
アメリカ国民に嘘をつき、人々は家や
生計を失い、銀行は
ボーナスを要求して叫んでいます。誰も責任を
問われませんでした。彼は正しいですが、ラー、誰が
彼らに責任を問うつもりだったのですか。あなたは
バラク・オバマの首席補佐官だったときに、イラク戦争であろうとなかろうと、
これらの人々に責任を問わないという決定を下しました。
ウォール街での一般市民に対する大規模な詐欺行為が、
1000万人の住宅所有者を
家から追い出すという、
世界経済の崩壊と大惨事に繋がった。ちなみに、この大惨事は
今も立ち直りつつある。そして、この大惨事が、私たちが
今生きている政治の時代そのものを生み出した。
だから、彼がCNNのサッカー番組に出演して、
ああ、ご存知のように、
問題を正しく認識し、
この件でのいかなる責任や共犯からも逃れることができたのは、
本当に驚くべきことだ。また、
彼が何をしているのかは非常に明白だ。なぜなら、
この時点で、これらのことを言わなければならないのは
否定できないからだ。
20年も遅すぎたが、まあ、それはそうだが、同時に、彼
自身と彼の政治計画を更生させようとする試みでもある。
当時、これらの悲惨で邪悪な決定を下したまさにその人々を更生させ、
彼らが
問題ではなかったかのように装うのだ。そうだ、
デビッド・セロアはいい点を指摘している。
それを画面に映してみよう。 C2
について、ラー・エム・マニュエルは「それは
腐敗だ、バカ」と言い、
ここでラマヌ元市長が自分の送別会に60万ドルを費やしたことがわかります。
エマニュエルは市庁舎の恩恵を受ける選挙資金提供者に頼っています。
エマニュエルは典型的な
ウォール街の民主党員でした。オバマ時代の初期の歴史を
読むことを本当にお勧めします。
ラーはおそらく
その中で最も重要な人物の1人であり、クリントン体制を体現した人物です。
ビル・クリントンとヒラリー・クリントンのために働き、資金
集めをしていました。非常に
強力な家族の出身です。兄のアリ・エマニュエルは
ハリウッド最大のスーパーエージェントのようなものです。彼は
億万長者で、WMEなどの責任者です。
しかし、ポイントは、もう一人の兄弟が
医療に深く関わっているということです。そう、
そう言おうと思っていました。もう一人の兄弟の名前は
ジークだったと思います。そうです、ジーク・
エマニュエルはCMSの責任者だったと思います。
アメリカのヘルスケアで最も影響力のある人物の1人、
特に
ラーは、テリー・マコーリフの
理想である、駆け引きや
大金を集めることを体現した人物です。テリーがパームで活躍しているのを一度見たことがありますが、
ワシントンでこれほどくつろいでいる人物は見たことがありません。ただ握手する
だけです。テリーとは何度も一緒にいましたが、資金集めの機械で、部屋で働くのが大好きです。資金集めの機械です。そこに住んでいたので、そうか、この男はワシントンのパームの常連客だ、と
聞くと、まあ、そんなレストランでもないし、
まあいいけど、とにかく、それが
彼の
出身地であり、92年の
選挙運動の経歴であり、クリントン夫妻によって育てられたので、
オバマはシカゴの
ウィーラーディーラーのようなコネクションも欲しかったので彼を選んだのです。そして、
なんと、
ヘルスケアに関する顧問と、実際に
は、下された決定を見てください。 もっと重要なのは、救済措置
と、
オバマ政権のイラクに対する一般的な政治的方向性についてです。
オバマがアフガニスタンでの不十分な作戦、増派、そして非アフガニスタン作戦を決定したとき、彼はバラク・オバマの首席補佐官でした。つまり、
その政権下で起こったすべてのことです。
オバマが変化を訴え、
異なるタイプの政治家から、
クリントン
時代の延長線上にある政治家になってしまった理由を1人の人物に特定したいのであれば、ラー・エマニュエルがその人物として適任でしょう。
私は
バラク・オバマを責めます。
もちろん、最終的には、彼は
首席補佐官だったので、人事
決定、政権の方向性などすべてに関与しており、
オバマ政権でなされたすべての誤った決定の現場にいるようなものです。
だから、出てきて、
人々が責任を問われるべきだったと思うのは、オバマ政権
の人々が責任を問われていなかったとき、あなたはどこにいたのか、
そう、あなたは
最も強力で、最も影響力のある国の1つにいたのです。
公平を期すために、エズラ・クラインに言いたいのは、
彼がラー・エマニュエルと行ったポッドキャストの記録をすべて読んだのですが、彼はラーに対して
これらの点をかなり多く取り上げており、
ラーは完全に
歴史を自分なりに作り変えようとしており、
私は
舞台裏で、
旧約聖書の正義が必要だと言っていた、それが
今の時代に必要なことだ、と自分を位置づけているということです。
しかし、彼はさらに、改革に関しては旧約聖書の正義が必要だと言っているので、これは一種の策略ではないと続けています。
しかし、彼は
大手銀行の解体に賛成していたわけではなく、
この更生でも、
これらの銀行家が
刑務所に行くべきだったとは言っていません。彼はただ、改革についての
メッセージをもっと積極的に発信すべきだったと言っているだけです。
基本的にこれが彼の見解です。
彼が何を計画しているのかはわかりませんが、
シカゴタイムズは彼が
民主党全国委員会の議長になることを否定したと報じていますが、 政治はまだまだ終わっていないけど、
この男は
大統領に立候補できると考えるほど傲慢だと思う。間違いなく、もう1
つの論理的なことは
イリノイ州知事になる。JB・プライターは
すでに知事に立候補しているし、再選に立候補できると思うし、
計画していると思う。ラーはすでに、
JB・プライターが
再び知事に立候補したら100％支持すると言っているが、おそらく
彼の頭の中には、
C知事のことがあり、JBは
大統領に立候補するつもりなのかもしれない。わからない
けど、
ROM・エマニュエルのことは、まだ聞いてないだろうね。彼は決して諦めなかった。
ところで、面白いことに、私は
日本から来たばかりなんだ。彼は、大使として日本で多くの人を怒らせた。
あそこでは社会的な干渉もした。
それは複雑だけど、
基本的に彼らは
日本で同性婚を議論していて、ラー・エマニュは
割り込もうとしたし、実際に追求しようとしたんだ。
メディアで大きく取り上げられ、
国内で大きな外交問題を引き起こしました。私が
東京にいた時に聞いた話では、
彼は国内で最も好かれている大使の一人ではありません。
彼があそこに行くことを決めたこと自体が奇妙でした。
特に、彼を
国外に追い出すというバイデンの決定だった
可能性が非常に高いからです。ええ、バイデン
政権の初めに、私たちはみんな、なんてことだ、
彼らは
マヌエルを再び日本に呼び戻すのか、と注目していました。彼は実際に影響力のある地位に浮上していたからです。つまり、駐日大使を軽視するつもりはありません。それは
重要なことだとは思いますが、
実際の政策決定の点でそれほど影響力がないので、
私たちは皆、ホッとし
ました。よし、
ROMを日本に送って、彼らに対処させましょう、という感じでした。
それは副次的なことだと思いますが、本当に
悲しいことです。実際、ディプロマットという番組を見たことがありますか。私は見た
だけですが、ひどいものでした。
現実的に見てひどい。
実際の筋書きは分からないけど、
違いを乗り越えられなかった。でも
この番組の最大のコンセプトは、
大使が重要だっていうこと。大使は重要じゃ
ないんだ。だって、ジョン・F・
ケネディとクシェフの間の赤い線か、赤い電話が、
偉大な
大使の地位を奪って以来、人々は電話を取ってお互いに話せるようになった。だから億万長者たちは大使の地位が好きなんだ。だって彼らは
向こうに行って、
4年間くらい国中を駆け回って、公式の居住地に住むことができるからね。でもそれは
余談。とにかく、このディプロマットのフェイク
番組は完全にフェイクニュース。よし、
この動画が気に入ったらいいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。番組
全体を
無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints decom にサインアップしてください。
そう、breakingpoints で番組全体を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
dcom
