港湾労働者のストライキについて、本当に手短に話したいと思います。
国内で何が起こっているか、海運業について言えば、あなたは私たちに
良いつなぎを与えてくれました。議論が始まる前に、
少し時間をかけて議論のプレビューをしたいと思っています。
しかし、メイン州からテキサス州まで、45,000人の港湾労働者が
ストライキを行っています。
その組合の会長は、これが
何を意味するかについて非常に激しいレトリックを述べています。
明らかに、港湾労働者が
働いていなければ、
それらの港で商品が動かないということです。
経済学者や政治家は、
数日間は大丈夫だと言っています。
企業はこれに備えて
、商品を西海岸などに迂回させました。
しかし、長引けば
大きな影響があります。
国際
港湾労働者組合の会長が何を言っていたかを少し聞いてみましょう。
今日の人々は、ストライキが何なのかわかっていません。
私の部下がメイン
州からテキサス州まで毎日街頭に繰り出しているのに。 港が一つだけロック
ダウンしたら、何が起こるか分かるだろ。
一
週目は毎晩ニュースで取り上げられる。ドカンと。
二
週目は船から車が来ないので車を売っている連中は車が売れない。
彼らは解雇される。三週目はショッピングモールが
閉まり始める。
中国から商品を入手できず、服も売れず、
こんなこともできなくなる。アメリカではあらゆるものが
船で運ばれるので、
商売ができなくなる。建設作業員は
材料が
来ないので解雇される。鉄鋼が来ない。
木材が来ないので、彼らは
職を失う。みんなロンシャンを憎んでいる。
今や彼らは我々の仕事がいかに重要かに気付いたからだ。
大統領が
私に向かって叫んでいる。Tハーレーを君につけろ。どうぞ。T
ハーレーとは、冷却期間
として90日間仕事に戻らなければならないということだ。
私が990日間戻ったら、
あの男たちはあの桟橋で働くことになると思うか。
彼らの給料を支払うために会社のお金がかかる。
彼らは1時間あたり30回の移動から、
おそらく1時間あたり30回の移動に減った。 8まで彼らは
こうなるでしょう。長期的には誰が勝つでしょ
うか。
座って契約を交わし、
この世界、今日の世界で前に進みましょう。
私はあなたを不自由にします。私はあなたを不自由にします。それが
何を意味するのかあなたにはわかりません。
誰もわかりません。ライアンは明らかにその力を理解しています。
彼がそうしてくれたらもっと良かったでしょう。それが
Tik Tokで、彼が助手
席に座って話しかけていたらもっと良かったでしょう。ああ、そう
でしょう。ええ、あなたは本当に
これを警告し、
おそらく誰よりもこれを把握しているので、
ETCを求めているこの歴史について教えてください。つまり、彼らは
経済のボトルネックと、
この選挙のボトルネックがあることを知っているのです。
選挙が近づいていますが、そうですが、同時に、
彼が言ったように、
大統領が怒鳴り、
ピート市長が間違いなく怒鳴り、
市長が怒鳴りつけるだろうことも知っています。 ピートは、
この件で合意に至ろうとしている最中です。
彼らは、6年間の契約で毎年1時間当たり5ドルの追加賃金を要求しています。
そして、彼らは
自動化に反対しています。ええ、
これらが2つの大きな問題です。
ええ、自動化の部分も、
非常に重要な部分であるようです。
これは、他のストライキでも追跡しているものです。
特に、
以前のハリウッドのストライキでは、
脚本家が非常に懸念し、
俳優は肖像の使用について非常に懸念していました。
次のものを画面に表示しましょう。C2
ですか？
地図があるので、表示してもらえますか？これは便利です。ご覧になっているのは、
現在閉鎖されている東海岸の港です。
ニューヨーク、フィラデルフィア、
ボルチモアの港です。貿易量の点で非常に重要です。
また、
小売業にとって
最大の四半期である第4四半期を迎える前にも来ています。12月の
感謝祭には、
すべての売上があります。つまり、これは非常に
賢明なタイミングです。
ライアンが言っていたように、契約の詳細に関して言えば、彼らは
昇給を求めているのですが、それは
何が起こるのでしょうか。ILAは、基本
時給を1時間39ドルから69ドルに変更することを求めています。77
％の昇給は、
海事雇用主との話し合いの条件として、6年間かけて段階的に実施されます。
現在の問題は、彼らが以前のILAを拒否したことです。
しかし、それは
賃金問題だけでなく、
自動化についても具体的にありました。
誰もが「
それはばかげている」と言うのに対して、彼らは、まず第一に、それは何
年もかかっていますが、彼らに対する本当の不満は、
海運
会社がコロナ禍で得た利益の量についてです。誰もが
覚えているでしょうが、それらはすべて
本当にきれいに片付けられてきました。そして、彼らは価格を上げています。
企業の労働インフレの点で最悪の虐待者は誰でしたか？彼らは
電車よりもひどいです。
鉄道のストライキを報道したことを覚えていますか？
これらの人々は莫大なお金持ちです。それが
実際の問題点です。
本当の質問はそこだと思います。 実際のところ、
メディアの報道についてです。
前回、リアルウェイの労働者は
メッセージをまったく伝えられず、
バイデンは事実上彼らを打ち負かし、
その取引を強行したのですから、今回は、
メディアは
私たちを責めるだろうが、どちらの側にも
立たずに状況を説明すれば、契約の仕組みや政治的な
面で合理的だとわかる、
バイデンと民主党をだましている、
一度は必要なときに
契約が切れるが、6年ごとに契約が切れるのなら、また
待て、
ああ、12年間も
給料が支払われなかったなんて、まったくナンセンスだ、ああ、
彼らの契約が切れたのだから、
選挙に合わせてタイミングを合わせたわけではない、
今、彼らにちょっとした
デジタル的な影響力を与えるために、C3をスクリーンに映し出しているので、
今夜の
討論会でJDヴァンとティムに質問があるかどうか興味深いところです。 ウォールズ氏は
このストライキについてバイデン氏はこれまで
労働者の味方をしてきたと
述べ、
大統領に火曜日
にストライキが行われた場合、医師団のストライキに介入しますかと尋ねられたバイデン氏は
ノーと答え、彼らは団体交渉があるからなぜ介入しないのかと答えた。
私はタフト・ハーレーを信じていないので、
ここで細かい点に立ち入ることはしませんが、バーニー・
サンダース氏はバイデン大統領は正しいと述べ、
バイデン氏は別の声明を発表し、
鉄道労働者は彼らの業界に特有の
特定の法律の下で働いているが、
医師団の労働者は広くほとんど
規制されていないという基本的な本能を反映し、詳しく説明しました。
共和党員の多くは、
この
ストライキを止めるためにほとんど何もしていない、経済に壊滅的な打撃を与えるだろう
などと言っています。バイデン氏はこれ
までその反対側にいて、
団体交渉は行われていない、団体
交渉が行われており、
企業は労働者のために正しいことをする必要があるなどと言っています
。JD・ヴァンス氏の
特に、
労働組合にもっと
友好的な姿勢を見せようと、もっと労働者寄りの姿勢を取ろうとしています。
この問題に関する質問にどう答えるか興味があります。
共和党員の大半は
労働者を潰して
職場に復帰させる側に立っており、
トランプが出てきたらどうするかと聞かれるでしょう。高いとは思いません。分からないと聞かれます。
つまり、今は経済問題です。
ええ、わかりません。彼らは反論を見ているのでしょうか。
彼らが見るべきかどうか興味があります。
今起こっていること、そして1週間後も
それが続いているなら、
誰もが話題にすることでしょう。
ええ、その通り
です。トランプが
それについて何と言うか興味があります。彼は、ええと、
この男はトランプと友達で、どうやら
2人のニュースの写真がありますが、もっと
言えば、組合はカムラを支持したと思います。
労働界では珍しいことではありませんが、
組合は公式にはカムラ・ハリスを支持していますが、
ええと、トランプは 彼は労働者
に対して美徳のシグナルを送るが、
いざというときには、
イーロンが
ストライキ中の労働者を解雇したことがいかにクールだったかをイーロンと一緒に自慢し、
残業代を支払うのが嫌いで、ストライキ
から逃れるためにできることは何でもすると愚痴を言う。だから、
細かい点になるといつもそこにいるわけではない。それでは、
次の
要素を画面に表示しよう。ライアン、
あなたの
元同僚サム・スタインが、ストライキの
可能性に関するバイデンの最新の声明は
長距離船員の要求に大きく傾いていると言っているのにあなたが同意するかどうか知りたい。バイデンは、
団体交渉は
労働者が正当な賃金と福利厚生を得るための最善の方法だと言う。
私は、
外国の自社航空会社のグループを代表するUSMXに、交渉の
席に着き、国際長距離船協会
の労働者に、
彼らの貴重な貢献に応じて適切に支払われることを保証する公正な提案を提示するよう促した。
だから、私たちは、
ライアン、バイデンの未知の部分、既知の未知の部分について話していたところだった。
外交政策では、彼が大統領であることは分かっていますが、
それがいつ何を意味するのかは分かりません。それがここでの
潜在的な交渉にどのように反映されるのでしょうか。
そこから読み取れる兆候は何でしょうか。
彼が大統領だったとき、エアフォースワンを降りたり
車列から降りたりしているときに、
誰かが「港湾攻撃についてどう思う？」と尋ねた映像を見ましたか？
彼らはイスラエルが
イエメンの港湾を攻撃することについて話していました。そして彼は「
私は働いている、
彼と電話で話した、我々は合意に達するだろう」と言ったのですが、
誰もが気が狂ったようでした。彼らは
港湾攻撃が来ることを知らなかったのです。
彼らが知っていた港湾攻撃は
イスラエルが
ホダで開始したものだけでした。つまり、
彼はこれに関与しており、
中東での地域戦争の開始を促進しているのです。
同時に、他のどの大統領も
タフト・ハートリーをこのように非難したことはありませんでした。
その部分は「
我々はおそらく」というような声明を出した大統領は他にいません。 切り替えるべきではなかった。
もっと時間があれば、
実際に tle の政治について知ることができてよかった。政治は
興味深い。この
国には、誰もが
tle という名前を知っていた時代があった。おそらく、
国の半分が労働組合に所属していた 60
70 年くらいのときだった。国の 60% は
労働組合に所属していなかった。だから人々はそれを好んだ。1948
年に LBJ は文字通りタフト ハートリーのすべてを掲げて選挙戦を戦った。しかし、
とにかく私たちには
国がない。国を持つ必要はない。代わりに
副大統領候補の討論会に移ることができる。
もちろん、約 36 分後にここで始まる。皆さんに理解していただくために、私たちはストリーミングで配信します。
私たちの小さなボックスのような空撮映像が
下に映し出されます。
時々口を挟むこともあるので、皆さんはそれを視聴できます。
私たちと一緒に、私たちのライブ リアクションを見ることができます。これ
も楽しいです。ちなみに、
Breakingpoints の BP 2024 選挙割引もお忘れなく。 tocom ねえ、もし
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、この
番組をもっと多くの人に知ってもらうことができます。
番組の完全版を無料で受け取り、
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocom で
番組の完全版を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
