おはようございます、皆さん。ハッピーマンデー。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタル、確かに私たちは速報ニュースをたくさんやっています。
民主党が屈服し、シューマーが
共和党の予算案通過を助けた後の余波を追っています。
新しい世論調査もあります。
ライアンとエミリーが
少し話し、
金曜日に私も少し話したので、セイガーがこのすべてがどのように起こったのか興味があります。また、
カムラ陣営からのジョー・バイデンの
介入と彼女への要求、
そして彼女がいかに哀れにも
それを受け入れたかについてのかなり驚くべき新しい報告もあります。それでは、そのすべてについてお話しします。
トランプは週末、1798年の外国人敵対者法の発動
に関する裁判所命令に公然と反抗したように見えました。
その詳細をすべて分析します。
新しい経済指標があります。
消費者信頼感指数が
大幅に低下しました。財務長官のスコット・ベッセントが、
株式市場の調整は正常であり、
心配する必要はないと言っています。明らかに、
私たちは それに注意してください。トランプは
フーシ派に対する大規模な攻撃を発表し、フーシ派は
報復としてシオニストが
トランプ政権の人事で勝利を収めていると主張しています。
これはセイガーが非常に綿密に追跡している問題で、
私はトランプの権力掌握を
容易にするために反ユダヤ主義が武器化されている方法に注目しています。ええ、
残念ながら、おそらくこれ
については45
分か番組全体にわたって話すことができるでしょう。モノローグ
に入れなかったため、絞り込むのが難しかったです。楽しみ
にしています。
番組を購読している皆さんに感謝
します。私たちは週5日の報道をしています。
ここBreaking Pointsで
皆さんが楽しんでいることを願っていますが、
そうですね、民主党について話しましょう。
ここでは分析すべきことがたくさんあります。
ええ、皆さんご存知のとおり、
先週は民主党が
上院で共和党を支援して
この予算を可決しなければなりませんでした。さもなければ政府は
閉鎖されるところでした。これが
レバレッジの唯一のポイントでした。 民主党は
共和党と
近い将来に対立するでしょうが、それにもかかわらず、そして
民主党員も私も、権威主義的な権力掌握が進行していると信じているにもかかわらず、
彼らはチャック・
シューマーとカースト
とギルブランの指導の下で屈服することを決定しました。興味深いことに、
ウォール街の本拠地であるニューヨークの上院議員
2人が屈服を主導したのです。
もちろん、彼らが政府閉鎖を非常に懸念していた理由を
示す経済指標をすぐにお伝えしますが、
いずれにせよ、
その後、
人々が民主党についてどう感じているか、そして彼らが
この新しいトランプ時代2.0でどのようにやっているかについての新しい世論調査の数字があります。
その数字はかなり悲惨です。
聞いてみましょう。アメリカ人が民主党のブランドに好意的な見方をしている割合は、過去最低の
29％です。共和党は36％です。
これは、30年以上前の
CNNの世論調査で民主党が記録した最低記録です。
わずか4年で、民主党支持率は20ポイントも低下しています。CNNの
SRSの世論調査では、
民主党員と民主党寄りの有権者の57％が、
党首が共和党の政策を阻止することに興味があると回答し、
超党派の合意を結ぶことに興味があると回答した人は42％でした。これは、
2017年のトランプ政権の最初の任期開始時の党の立場からすると大きな変化です。ええ、
最後のグラフを
画面に再度表示します。
これは非常に重要なポイントだと思います。
民主党支持層が党に何を求めるかという点でどのように変化したかということです。
2017年4月には、トランプへの抵抗が
ピークに達した時期として記憶されているため、これは実際に驚かれるかもしれませんが、
当時は
まだ民主党員の過半数がいました。
議会の民主党員に望むことは、法案について
合意を得るためにトランプと妥協することだと答えた人が59％でした。一方、
物事が実現しなくても自分たちの立場を貫く必要があると答えた人は33％でした。今では
完全に逆転しています。
民主党員の65％は、たとえギアをギリギリまで回して
でも、党がトランプに立ち向かい、自分たちの立場を貫くことを望んでいます。
そして、その動きの多くは、
民主党は全体的に人気がないということに関してです。
支持率の
低下という点では、セイガー氏、党内からの動きが多く、
チャック・シューマー氏のような民主党指導者の弱さと失敗に人々が非常に不満を抱いています。ええ、
党内の内部の考えを見るのは本当に興味深いです。私たちはおそらく
このことについてナウセウムで話しましたが、
おそらく私たちの視聴者の多くは、
2010年の時期には政治をあまり見ていなかったか、政治に関わっていなかったかもしれません。
これはまさに共和党
支持者がオバマに対抗するために指導者に見たいと思っていたことです。
ミッチ・マコーネルについては、彼は
体制派かもしれませんが、
2009年の
最初のインタビューで、彼は非常によく状況を読みました。ええ、ええ、彼らは
彼に、
バラク・オバマに対処するための戦略は何かと尋ねました。
彼は、私たちの目標は、 バラク・オバマは
2012年に再選されないと予想していましたが、
明らかに失敗しました。しかし、彼らの理論は、
大統領が何を目の前に
しても、
この事態を遅らせるつもりだということでした。
米国上院と多数派の力をフル活用して、
物事を確実に遅らせる必要があります。これまで通りの
やり方はもうありません。
多くの点で、私はワシントンの型を一新したようなものです。
民主党が望んでいるのは、
この時点でも、もしあなたが民主党員で、いわゆる
ルールに従っているのなら、あなたはちょっと愚か者です。いや、
2010年はずっと前のことです。
この時点で、適応するには15年が経過しています。
私が多少
同情しているのは、これらの
体制派民主党員が間違っていないということです。
もし彼らが政府を閉鎖していたら、
トランプとイーロンは
それを口実にして、基本的に
誰が重要な
政府職員で誰がそうでないかを選ぶでしょう。
それに対する対抗手段も
正しいです。 基本的に
彼らがやっているのはそういうことだから、
純粋に統計的な政治計算の
観点から言えば、政府閉鎖の意味はどこにあるのだろうか。
彼ら自身の結果のためだけに政府閉鎖をすべきだったと思う。なぜなら、
まず第一に民主党支持層が彼らの味方だっただろうし、
第二に、
繰り返しになるが、私はこれを支持しているわけでは
ないし、良いこととは思わないが、
経済は引き続き悪化するだろう。
閉鎖があるたびに株式市場は常に暴落し、人々は債務を格下げし、
将来的には債務上限やそのような争いについて多くの疑問が生じるだろう。全体的に株価は間違いなく
下落し、
経済
崩壊の物語がさらに広がるだけだっただろう。それは明らかに
民主党に有利だと思う。
共和党は実際に閉鎖を望んでいたようだ。どうやら
トランプらは
何らかの形で閉鎖を望んでいたようだ。なぜなら、
彼らはその戦いに勝てると
思っていたからだ。
政権を握った政党が政府の三権すべてを握っているときはいつでも、
アメリカ国民から全面的に非難されないと考えるのは馬鹿げている。だから、どの方向かは私には全く分からないが、
私は 民主党の
体制派やその全員がどこ
から来たのかは理解できますが、それは今起きている深刻な
政治的誤解です。
彼らは
いつも通りのことをしようとしているのに、
トランプ政権は
それにあまり興味がないのは明らかですし、民主党支持者
もそれにあまり興味がありません。だから、それはまるで
昔のように息をのむような感じです。また同じ
ことが起こると思います。
いや、そんなことはないでしょう。これだけのことがあった後では、
あなたはそうは思わないでしょう。わかりません。つまり、
チャック・シューマーは、
まず第一に、
あなたが今説明したことに適応するために自分のメンタルモデルを更新できないと思います。私たちはもういつも
通りの政治ではありません。これは、
通常のやり取りやギブアンドテイクのようなものではありません。それが
起こっていることではありません。だから、
彼は年老いていて、
長い間そこにいるので、本当に
それに取り組むことができないと思います。しかし、
民主党のリーダーシップの部分での失敗は、
金曜日にあなたが来て、
賛成か反対かの投票に直面するずっと前から始まっていたと言わなければなりません。
失敗は、彼らが計画を持っていなかったときに本当に始まりました。
例えば、これが我々の要求であり、
我々はそれに固執し、
共和党とトランプが
この予算決議を可決するために必要な票を、
我々の要求の1つを超えずに与えるつもりはない、と。
今、君たちが要求できることは
いくつもあったはずだ。
教育省への資金提供を再開してほしい、連邦準備制度理事会を復活させたい、
ドージに
社会保障を与えてほしい、イーロンを解雇してほしい、イーロンに
召喚状を送ってほしい、ドージに仕事を
やらせたい、報告させてほしい、など。つまり、民主党が妥当な要求として思いつくことは
30通りある。
彼らは
世論の側に
しっかりと立って、執拗にメッセージを送り続けることができたはずだ。そして
政府が閉鎖されれば、彼らは「いいかい、我々は
ここで何が必要かを明確にした、
共和党と協力する用意がある、彼らは
決して我々のところに来なかった、そして
我々はこの法案に何が必要かを明確にした、
彼らはそれをしなかった、
だから政府は
閉鎖されたんだ」と言うだろう。
この投票に至ったという事実でさえ、その下
準備が全くなされていなかったという事実こそが、
最終的な失敗の原因だった。しかし、
彼らは
ワシントンで大した権力を持っていない。共和党が彼らを必要とするのはほんの数回しかない。
共和党が彼らを必要とする数少ない時期の1つが今
だ。そして、これを通過させただけで、何も得られなかったというのは、まったく情けない、情けないことだ。だから、民主党が戦うのを見たいのは民主党員だけではないと思う。独立派はたくさんいる。イアン、次の
作品をスクリーンに映し出そう。
トランプ支持者の中には、現状に満足していない人がたくさんいて、
ワシントンに何らかのバランスが戻ることを望んでいる。つまり、すでに
情けない
敗者のように振る舞っている反対派に牽制と均衡がもたらされることを望んでいる。だから、このフォーカスグループでは、
科学的ではないが、
有権者の意見を聞くのはいつも興味深い。
トランプ支持者の13人中10人は、
バイデンに投票し、その後
トランプに鞍替えした人たちだ。 彼らは
トランプ氏のアプローチに不満を抱いていた。
使われた言葉の中には、不安定で
恐ろしい、破壊的で独裁的といったものがあった。そうは
言っても、彼らのうちの1人は、
トランプ氏に非常に不満を抱いているにもかかわらず、投票先をカムラ氏に切り替えただろうと言った。ええ、そうです、
トランプ氏に投票した10人のうち、
批判者になった1人だけが、やり直せる
ならKLAハリス氏を大統領に選ぶと言った。つまり、
民主党にとってのリスクは、ワシントン
DCのトランプ氏とイーロン氏のショーに人々はますます
不満を募らせているが、彼らは、
人々が「わかった、
でもこれは反対側が提示しているものよりいい」と言うほどの、十分な対応と魅力的な代替案を提示するだろうか、ということだ。それは
非常に良い
指摘だ。
自分の選択に不満を抱くこともできるが、それでも「
まだ良い
選択だった」とか「私はその人を支持し続けたい」と言うこともできる。それが
実は
民主党の最大の問題だったのかもしれない。
要するに、私たちは、ええ、
気付いていなかった、
支持率だけではなく、 でも、今朝フラグが立ったのは、
NBCニュースの支持率に関する世論調査で、共和党を支持しているのが
約36％だったことです。
しかし、そのうち彼らは
自分たちをマガ運動の一部であると考えています。これは
明らかに史上最高の数字の1つです。
党の乗っ取りの観点からは、これは重要だと思います。
2017年と2020年の予備選挙で試された古い考え方があります。
マガは
実際には一部ではなく、マガ自体は
明確な一部であり、これは
共和党の完全な乗っ取りです。ですから、トランプに対する
支持がどこに
なるか、また、共和党の以前のイテレーションと
自分たちを政治的に
区別しているという点でも、人々が理解することが重要だと思います。
チャック・シューマーのこの部分についてはフラグを立てました。
どうやら彼は今、本のツアーをしているようですが、タイミングはいつですか。その本は
反ユダヤ主義に関するものです。いいですね。
すべてのボックスの点で、チェックチェックチェックのようなものです。
彼は自分がしたことの理由を説明しています
聞いてください。
これは不人気な
決定だとわかっていました。政治のことはわかっているのですが、
リーダーとしてこれを許すわけにはいかないと強く感じました。
数週間、数
か月後には、状況は今よりもずっと悪くなるでしょうから、やらなければならないことをしなければなりませんでした。
ここでの戦術についてお聞きしてもよろしいでしょうか。
共和党に投票するという選択は、フィリバスターを廃止するための議論ではありませんか。
多数派だったときはフィリバスターを維持したかったでしょうが、
少数派で使わないのであれば、何の
意味があるのでしょうか。ここでのポイントをもう一度
繰り返しますが、
閉鎖がどれほど壊滅的になるかということです。
今から1か月後、
私が尋ねているのは連邦政府職員の半分が
フィリ
バスターを
使って政府を
閉鎖していたら、壊滅的な被害が出るということです。
選択はなされましたが、
民主党全体が、
私が以前の放送で述べたように、
トランプがあらゆる点で
組織化においてどれほどひどいかを示すことに一致していると思います。 今週と
来週、共和党の選挙区で組織化して、
億万長者に減税を与えないように集会を開いています。そして成功しています。
ルル、
彼の数字を下げています。
ええ、それは素晴らしい質問でしたし、
彼の答えは非常に
示唆に富んでいます。皆さんは、
あなたが言っていた点に立ち返るべきだと思います。つまり、
この
すべてが数週間前からワシントンの
ニュースを読める人なら誰でも明らかだったということです。
つまり、
上院のリーダーたちもそうです。つまり、
あなたと
ハケイム・ジェフの間には、どんな計画があったのかまったくわからなかったということです。
興味深いことに、下院
民主党は
シューマーに多くの責任を負わせようとしていましたが、それは
彼らにも多くの責任があります。なぜなら、あなたが
言っていたように、もしこれが
パイプラインで起こることを知っていたら、共和党を
強制できる代替案として何らかの戦略が必要だったでしょう。
実際、共和党はうまく
手を打ったのです。結局、彼らはそれを
可決し、その後、
彼らは全員町を去ったのです。つまり、
基本的に民主党は
彼らが
基本的に未来から電報を打っていたなら、
戦いはあったかもしれないと彼らのブラフを呼べば、
共和党の指導者たちは
それほど自信を持てなかっただろう。そして今、9月
までずっとある。つまり、
政治の世界では長い時間だ。
トランプ政権の最初の9か月間、
彼は
深刻な立法危機に対処する必要がなかった。実際、
シューマーの本当の失敗は
税法案だ。なぜなら、今彼らができることは、
税法案と
和解を将来的に利用して、
9月の期限までに基本的に通過させることだ。
つまり、これは
あなたが戦わなければならない土台であり、
かつて持っていた大きな影響力をすでに手放している。だから、
率直に言って、人々が考えるよりも悪いのかもしれない。なぜなら、
例えば30％の支出延長をしていなければ、それを
将来の税交渉の影響力として引き続き利用できただろう。
今、あなたは何も持っていない。
共和党は政府を統一してコントロールしているので、
和解パッケージを利用でき、彼らは
もうあなたに目を向ける必要さえない。
そして、それは単に 影響力
について、ジェフ・スタインは
CRでこの件について最も優れた報道をしました。これは
実際にトランプに権力を与えています。CRと
呼ぶのは正確ではありません。
継続決議は通常、
以前の予算レベルだけなので、これは
以前の予算レベルだけではありません。これは民主党の
国内支出を削減し、国防費を引き上げました。これには
共和党が望んでいたさまざまな条項が含まれています。
たとえば、トランプの関税アジェンダに投票する必要はありませんでしたが、この
法律には行政に権限を与えるという本質的な側面もあります。
したがって、これは影響力だけではありません。
事実であり現実でも
あります。この番組で後ほど詳しく説明しますが、トランプとイーロンを阻止し、政府を倒すための効果的な取り組みが行われてきた唯一の場所は、裁判所のシステムであり、この予算決議に署名することで、法廷で彼らに対抗できる
法的議論の一部を排除しています。これが、この予算決議のもう
1つの
非常に重要な部分です。しかし、
トランプ1.0と民主党との違いはご存知でしょう。
アプローチは本当にリベラル派が
リーダーシップにうんざりしているやり方です。そして、
セイガーが指摘したように、下院
民主党がユーモアに腹を立てているという点についてですが、
私はAOCについてだけ話しているのではありません。確かに
AOCは腹を立てていましたが、
伝えられるところによると、
チャック・シューマー予備選挙にAOCの小切手を切る準備ができていた穏健派の民主党員もいました。なぜなら、
彼らは干されたと
感じたからです。もしあなたがスイング地区にいて、
厳しい再選に直面しているなら、彼らは
これに反対票を投じるために厳しい投票をしたと感じました。
最終的にそれが
彼らにとって政治的に危険なものになるかどうか、それがそれほど厳しい投票だったかどうかは
わかりませんが、彼らはそう感じていました。そして、彼らは
チャック・シューマーによって「板を歩く」ようにさせられたと感じたので、ここで干されたような感じに激怒し、
民主党員会議内に反乱が起こりました。つまり、
驚くべきことでした。ええと、ハキーム・ジェフは、
ねえ、あなたはそれがそうだと思うか、というような質問を受けました。
チャック・シューマーは引き続き
リーダーシップを発揮すべきだと彼ははっきりとノーコメントで答えました。
何度も質問されましたが、彼はチャック・シャーバーを信頼しているとは言えません。チャック・
シャーが引き続きリーダーシップを発揮すべきだとは言いませんでした。それ
自体が異例のことです。もう
1つ異例なのは、ナンシー・ペロシがチャック・シューマーに反対し、民主党員はこれに反対票を投じるべきではない、これを止めるべき、女性の声に耳を傾けるべきだと発言したことです。彼女は具体的にシューマーの名前を挙げませんでしたが、明らかに私たち全員が、これが彼女にとって
かなり対立的なアプローチだったことを知っています。そして、
トーチを渡したいくつかの組織があり、彼らは
バイデンを選挙戦から追い出そうと動員しました。この
悲惨な討論会のパフォーマンスの後、
彼らはシューマーの辞任を求めています。これは
重要なことです。彼らはリソースやリストなどを使って
このメッセージを推進しています。そして、
インディビジブルという、一種の
卓越したリベラル抵抗グループがあります。
ご存知の通り、バーニーのような予備選候補者の一部に敵対的だったり、などなど。
これらはリベラル派ですよね。
堅実な民主党のリベラル派は、
シューマーに退くよう求めています。
そして、最も厳しい人々は
シューマーに対してかなり攻撃的に批判し、民主党員に「勇気を出して、
彼らの言うことを聞いてみよう」と言っています。民主党は、
トランプ、マスク、ドージが
やっていることを止めるために、自分たちの影響力を使う必要があります。アメリカ人が望むあらゆる影響力を使ってください。
戦士です。こんなくだらないことはしません。屈服しないでください。勇気を出して、
クルーアに投票してください
。CRに投票してください。アメリカ国民は
あなた方と共にいます。なぜそれがわかるかというと、
全国で赤い地域、
青い地域、紫の地域の人々が、
この敵対的な政府による乗っ取りに立ち上がっているからです。
何が起きているか知っています。マスクが
メディケイドを骨抜きにしていること、社会
保障はねずみ講だとマスクが言っていること、
社会保障局で働くほとんどの人を解雇していることがわかっています。
政府の建物が
閉鎖され、トランプ政権が
退役軍人を解雇しているのが見えます。
労働者を排除し、退役軍人省の7万人の労働者を
排除し、重要な政府
インフラを排除し、経済を沈没させています。私たちは
立ち上がらなければなりません。敵対的な政府の乗っ取りを
阻止するために、私たち国民が持つ影響力を使わなければなりません。
すぐに考え直してください。意気地なしになるのを
やめ、国民のために戦いましょう。
意気地なしになるのをやめ、リストとミダスタッチは、民主党支持層の鼓動のような存在です。現時点では、いくつかの指標によると、視聴率の点で天文学的な成長を遂げています。
彼らは世界でナンバーワンのポッドキャストであり、
MSNBCやC CNN、さらには
ワシントンポストやニューヨークタイムズのようなメディアを犠牲にして多くのことを成し遂げています。
民主党
指導部に対して攻撃的な姿勢を見せているのは、まさに重要な
指標です。誰かが
ポッドキャストの
統計情報を示すものを送ってくれたのですが、答えは「
ナンバーワンでなくてもいいなら、これはどうだろう。
ただの大きなチャンネルだ」という感じだと
思います。YouTubeの登録者数は450万人で、
ブライアンタイラーのような人たちの他に、文字通り何百万回も視聴されています。 コーエン氏
や、以前インタビューした他の
人たちも、
民主党の新しい思想的リーダーが誰なのか、
あるいは
リベラルなメディアを捨てて
保守的な
影響力を持つ人たちばかりではないのかを知るために、この番組を観るべきだと思います。ですから、
一般的には、人々が
この番組を受け止め、政治的に
ムードがどうなるのかを見ることが重要だと思います。しかし、
問題の一部は
タイミングと影響力にあります。つまり、
将来的に何ができるのかということです。
彼は9月まで問題を先送りしました。
税制改革法案を阻止しようと試みることはできますが、
和解やその他の方法を考えるとうまくいきません。9
か月というのは永遠の時間です。
政治の世界では6か月でも永遠の時間です。
その間にどれだけ状況が変わるか誰にもわかりません。
今が間違いなく、彼らが
逃した時です。彼らは
しばらくの間、大規模な決戦の瞬間を迎えることはないでしょう。
共和党が
税制改革法案にCRか何かを付けて、
この問題をさらに先送りしようとする可能性は否定できません。 中間選挙までに
債務上限を引き上げたり、
和解してさらに
影響力を奪うこともできる。中間
選挙までこれがすべてなら、幸運を祈るよ。
そうだね。
ミダス・タッチやその他多くの人が
勇気を出して
反対票を投じ、閉鎖しろと言っていたけど、私
たちもすぐに正当性を証明されたと思う。
あの夜に実際に何が起こったかは
画面に映し出せる。
トランプはさらに7つの
機関を解体し、大統領令を出して、
最大限に効果的に廃止すべきだとした。
私が言ったように、これに賛成票を投じる反対
論の一部は、
トランプ政権に
一方的な行動を取る権限を与え、
民主党の同盟国が法廷で
こうしたことに対して主張できる法的主張の一部を奪うというものだった。だから彼らが
これに賛成票を投じ、その後
すぐにトランプがこの大統領
令を発令したという事実は、さらに7つの
機関がやられたようなものだ。これらは
比較的小規模な機関だったが、それでも
明らかにかなり重要だった。ええと、私は、
すぐに正当性を証明したと思う。
民主党は
ここで間違った戦略を取り、
立ち上がって戦うべきだった。最後に
言いたいのは、これは
前にも触れたことだ。
民主党指導部への不満は、まず第一に
イデオロギー的に全面的に広がっている。
メディアでは左翼や進歩主義者のように描かれることもある。
左翼が
民主党指導部に不満を抱いている。
現時点では、それは正確な表現方法ではない。民主党下院議員団の中にも、指導部の欠如に
非常に不満を抱いている穏健派がいるからだ。
私も、
もっとイデオロギー的な
隠蔽があればいいのにと思う。反乱の
背後には進歩主義的なイデオロギーのようなものがあったらいいのにと思う。
でも、それは文字通り
戦術的なものだ。私たちはあなたたちに戦ってほしい。
私たちの国が
リアルタイムで奪われているように感じる。
彼らはルールに従って動いていないように感じる。
あなたたちは1982年に戻ったかのようにふるまい、国中を行き来して
取引を交わしている。 今の時代には、そのようなやり方は
通用しないでしょう。
メディアへの働きかけなど、彼らのやり方がいかに現実離れしているかは言うまでもありません。
民主党指導部に対する動揺の核心は、イデオロギー的なものではなく、
戦術的なものであり、
勇気を出して戦ってほしい、私たちと同じように今
起こっていることに本当に関心があることを証明してほしいということです。
民主党が道を切り開くにつれて、これは引き続き注目すべき重要な話になるでしょう。
私はまだ予備
選挙を見たいと思っています。なぜなら、
この時点で同じような発表を見たことがないからです。まあ、あまり
公平ではありませんが、
ドージと
オバマケアに対するリベラル派の反応を比較するのであれば、政権
の最初の任期の少し後のことでした。
そのときに
予備選挙の発表が急増し始めたのですが、確認したところ、
誰かが常にプロフィールを作成したり、申し訳ありませんが、予備選挙のナンシー・
ペリ・プロットを見たことはありません。 ひねりを加えると、
誰かがいつも予備選挙に出るというようには決してうまくいか
ない。マンションとか
そんなやつはもういないから、今回立候補した人の予備選挙での
実際の行動を見る必要があるし、
それから
流入する草の根レベルの資金を見る必要がある。つまり、
監視をめぐるAOCとの確執は何だったのか、彼女は
予備選挙をしないと約束したが、それでもまだ理解していないのだから、
問題は
彼らが少し追い詰められているということだ。
彼らが
そこから抜け出すかどうか興味がある。次の議会
で本当に権力を持ちたいなら、それが
唯一の方法だ。
ティーパーティーが真剣に受け止められた唯一の理由は、
彼らが
文字通り国内で第2位の共和党員を排除できたからだ。
人々は、
そのようなことがどれほど狂気じみているかを思い出すべきだ。そうだ、それが
ジャスティス・デモクラッツの背後にあるアイデアだった。
もちろんカイルが
設立に関わったのは、
彼らには
義務を負っていない反逆者たちをそこに入れようというものだった。
伝統的な民主党
システムへの忠誠心は、
ティー
パーティーが共和党指導部に敵対していたのと同じように、指導部に対して敵対的でした。ティーパーティー
や
フリーダム・コーカス、そして
共和党のティーパーティーのような一連の組織は、
相応の
権力を握ってきました。なぜなら、
団結して物事を混乱させようとする少数の人さえいれば、
多くのものを手に入れることができる、
実際に多くのものを引き出すことができるが、その脅威は
信頼できるものでなければならないと彼らは理解していたからです。そして、彼らは予備
選挙で成功を収めることができました。もちろん、AOC とジョー・クロウリーが
最も顕著な例ですが、
コーリー・ブッシュはそこに入り込むことができました。ジャマル・
ボウマンは、
現職の民主党員に挑戦し、
成功することができる人々です。しかし、
指導部に対して敵対するという 2 番目の要素は決して実現しませんでした。
そのため、彼らは、
ある種の結束力のあるグループとしてその力を実際に使用することができず、
むしろ、個々の見解を持つ標準的な個人メンバーとして行動しました。
今、基盤が
この方向に押し寄せており、
再び 民主党議員団の中にも、
チャック・シューマー予備選挙で「私たちがあなたの味方です」などと言っている穏健派がいます。これは、
選出された
リーダーたちがリーダーシップに対してより敵対的になる勇気を生み出す可能性のある、異なる環境です。
実際、私たちはすでにそれを
見てきました。つまり、AOC自身でさえ、
この瞬間にチャック・シューマーに対してかなり攻撃的な批判をしており、
過去にナンシー・パイや他の民主党指導者に対して彼女が批判するのを
聞いたことがないようなやり方です。ですから、セイガーが言うように、
これがどのように
展開するか、本当の予備選挙があるかどうか、それが
成功するかどうか、そしてこれがどのように
まとめられるかを見なければなりません。しかし、今言えることは、
民主党の状況は以前とはまったく異なり、メディアの面でも、
彼らが誰に目を向けているかはご存知のとおりです。
このビデオが気に入ったら、「
いいね」ボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。番組
全体を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、breakingpointsにサインアップしてください。
tocom そうです。
全番組をご覧になり、breakingpoints tocom で独立系メディアの未来をサポートしてください。
