ホワイトハウスで放映されたテスラのCMに移りましょう。
ビデオがあります。これは
A4で、コントロールルームでトランプが記者団
に話しているところです。
隣にはイーロン・マスク
の息子のリトルXがいて、
ホワイトハウスの外にはテスラが何台も駐車されていました。
トランプがちょっとした
アナウンスをしたので、
A4を転がすことにしました。私はとても特別な若い女性のために買いました。
カイという女性について聞いたことがないと思いますが、彼女は
素晴らしいゴルフ選手で、クラブを後ろに置きます。
とても安全な商品だと思います。
彼女は気に入っています。実は
1年前に1台買ったのですが、彼女も気に入っています。
とても安全で、とても頑丈で
重いんです。オールスチールのステンレスヒールです
が、車自体は、
このモデルです。エル、これは何でしょう？ えっと、これは
モデルなので、
価格に反映される情報がたくさんあります。ええ、
ここで良い取引をしたいです。35,000
ドルのモデルがあるのに気づきました。かなり安いですね。
テスラを買うとテスラの
売り上げが伸び、見た目が良くなるということです。
私が気にかけているのは、
偉大な愛国者なら傷つくべきではないということです。
彼は偉大な愛国者です。私が初めて会ったとき、少しだけ会うまで、彼は私のことを知りませんでした
が、
彼は私を強く支持してくれました。
偉大な愛国者なら
傷つくべきではないということです。
警官が、私が
オープンコンテナ法に違反していると苦情を申し立てた場合、私はこう言うでしょう。もし
誰かが愛国者なら、
傷つくべきではないのです。警官、クリスタル、これは
少し異常でした。
大統領を見たことがあると思います。特にオバマ大統領は、
ソーシャルメディアで偉大なアメリカ企業として
認識される偉大なアメリカ
企業を強調し、
テスラをホワイトハウスの芝生に持ち込み、彼が
どれほど天才的だったかを語りました。 イーロン・
マスクは、あれは
興味深い動きだったが、ただ
不必要に思えた。あの会話のポイントが何だったのか、私にはまったく理解できない。つまり、
ポイントは、
テスラの株価が特に低迷しているということだ。
12月の最高値から50%も下落している。世界中で売り上げが急落している
。ヨーロッパでは
50%も下落している。
イーロンは、
特に平均的なEV
購入者にとって完全に有害な人物であるだけでなく、製品ラインも陳腐化している。
中国との競争も激化しているため、同社は
本当に苦戦している。そして、
イーロンは
トランプ陣営に2億5000万ドルを投じただけで
なく、
ホワイトハウスの芝生で昨日、売り込みを行い、まるで
車の売り込み場のようになってしまった。その後、
イーロンは
たまたま今、トランプ・アライン・パック
にさらに1億ドルを投じると申し出た。
これと、
ジョー・バイデンが
フォードの工場に行って、
EVライトニングを運転したこととの違いは何かと聞かれると、 F150s、何が違うの？
フォードのCEOが彼に
2億5千万ドルを寄付し、さらに
1億ドルを彼の
選挙資金につぎ込んでいるのを見せてくれ。それが本当に
違う。もちろん、イーロン
自身が政府で非常に強力な地位にあり、
誰が残るか、誰が去るか、何が
起こるか、何が優先事項かを決め、
契約を自分の会社に注ぎ込んでいる。
規制環境を破壊し、
誰も彼の
規制システムの多くの疑惑を調査できないようにしている。
またもやSpaceXの
ロケットが爆発したばかりだ。だから、
これが非常にひどく露骨な腐敗になっている。
文字通り大統領が
ホワイトハウスの芝生で、彼の
最大の選挙資金
提供者の広告を撮影している。私には
ドナルド・トランプがこんなことをして何の得があるのか​​理解できない。
クリスタル、あなたには答えがあるのはわかっているが、このように
不当に、
イーロン・
マスクとテスラに完全に媚びへつらってよだれを垂らしているだけで、私たちは実際に 画面にA7を出して、
ここで先に進んでください。トランプは、
いや、いや、
隠そうとしていたとは思わないけど、
テスラについて話していたときに、いくつかの論点を手に持っていて、
価格をすべてリストアップして、まるでセールストークをし
ているみたいに、
セールストークのメモを書いていました。それがまさにそれです。ええ、
ええ、そして、それは
本当に不思議に思わせます。つまり、1
億ドルというのは、ちょっと悲しいですね。なぜなら、それは、選挙戦
終盤にイーロン・マスクがトランプの選挙運動に注ぎ込んだ金額の半分にも満たないからです。
彼が自由に使える金額は
驚くべきものです。でも、
トランプが
電気自動車を売るためにそこまでするなんて、つまり、私たちは、
彼がキャタピラーを愛していることは知っています。
彼が
楽しいトラックや大きなおもちゃを愛していることは知っています。
でも、これは
電気自動車のようなものではなく、
トランプ自身が
イーロン・マスクの電気自動車に賛成しているわけではありません。
昨日彼らが払った努力のすべては、本当に、本当に、本当に、本当に、トランプにとって、
リベラル派を掌握するためにEVSを買うというのは、本当に、本当に、本当に、
不思議に思う展開だと思います。
ただ買うだけでなく、
素晴らしい製品として執着し、お世辞を言うのです。
ハニティもそうです。ショーン・ハニティも同じ
ことをしていて、自分の番組で宣伝していましたが、
本当に
ばかげていて、率直に言って屈辱的です。
つまり、イーロンがテスラで
ここまで来て、
大統領に頼み込んで、テスラを買って、
自分の製品を宣伝しなければならないのは、ちょっと哀れだと思います。イーロンは、テスラを
買ったのはイーロンを支援するためだとか、テスラがどれだけ
素晴らしいかなどとソーシャルメディアに投稿する人々を宣伝するために、積極的にXも使っています。彼は、そのプラットフォームを頻繁に使っています。
なぜなら、
私は、この会社は、本当に
困ったことに、アル、彼らの
株価は長い間、非常に過大評価
されていたと思います。
トランプが
選出された後、当然ながらイーロンは重要な地位にあるので、それが
会社にとって非常に有益になるだろうという期待がありましたが、
ウォール街の専門用語を使うと、
イーロンが
彼らの
主な顧客層にとって信じられないほど有害な人物になるという事実は織り込まれていなかったと思います。
ほとんどの人は
車で政治的な声明を出そうとはしていませんが、今ではテスラを持っていることは
政治的な声明になり、分裂を招くものになっ
ています。そうです、それは
あなたの潜在的な顧客層のかなりの部分を遠ざけるでしょう。
特に
テスラを購入するのは主にリベラル派なので、これは
大きな問題ですが、私はこの
腐敗の側面を乗り越えることができません。そして、
文字通り彼が
セールストークをした日に、
1億ドルの現金注入を行うと発表したのです。
つまり、バイデン犯罪一家は
夢にも思わなかったでしょう。ペロシのインサイダー
取引
誰もが「ああ、トランプはそういう人なんだ」と思うような、露骨な金銭授受のレベルは夢にも思いませんでした。
国家は、
一種
の恩顧主義、つまり
取引型の政府、つまり「
あなたは私のために、私はあなたのために、私は
友達に報いるつもりだ、敵をだますつもりだ」という
特徴を本当に帯びてきました。また、露骨な寡頭政治、つまりイーロンは
地球上で最も裕福な人物であり、トランプは
ビリーを閣僚に据え、
ベゾスやザッカーバーグ、
その他皆が、
その優遇された寡頭階級の一部になろうと急いでいるという事実も特徴です。つまり、
これらは、
ここで行われている選択と、トランプが
今回国を運営しようと決めた方法を理解するために
使用すべき2つの競合するフレームワークだと思います。これは、大企業のCEOであれば、
取引型の人物であることと、
ある種の「 この企業帝国の王様は、
国をまったく同じように運営することが彼にとっていかに魅力的であるかがわかります。
そして今回まさにそれが
起こっています。なぜなら、
最初の任期で存在したガードレールのチェック、彼に対する本物の抵抗など、すべてが
完全に消え去ったか、
または、今回はそれらのガードレールが機能しないようにするための積極的な措置が講じられたからです。
実際、
私がテスラの投資家だったら、
マスクが政府に非常に近いことに不安を感じると思います。
常に政府に近かったのです
が、これほど政府に近いのでしょうか。
それは自己満足感を生み出すだけだと思います。
つまり、あなたは多くの恩恵を受けてしまうので、
ええ、私たちは
以前にも話しましたが、それはそうではありません。
より良い製品を生み出すわけではないのです。
このブロックから先に進む前に、ジェフ・
クリスタルに話を移しましょう。
フォックス・ニュースのピーター・デューシーが昨日
ホワイトハウスの芝生でこの小さなダグルで素晴らしい質問をしている映像を流しましょう。
A6 です。学校でこのクリップを自宅で見ている人たちがいます。
彼らは
現在、退職金の残高が減って苦労しています。
今後の仕事について不確実性があります。
彼らはうまくいくと思います。
私たちの国はこれをしなければならなかったと思います。彼らは
他の国を奪い、私たちの
ビジネスを奪い、私たちの仕事を奪いました。ええと、
私は
中国や他の国々に非常に強く反対しました。
最初の任期は
非常に成功した任期でした。
インフレはなく、私たちの国の歴史上最高の経済がありました。
クリスタル、もう一度
言いますが、トランプは逃げることができます。ええと、少なくとも私たちはそれを見てきましたし、
アメリカ政治の非常にユニークな人物である彼に関しては、そのパターンが止まる兆候はありません。しかし、彼は基本的に
他の億万長者、
特にイーロン・
マスクに囲まれていました。彼らが
メッセージを発信している限り、
私たちは新しい車を買う、
私たちは、
経済のこの移行期間を待つことです。ですから、
億万長者である我々に忍耐強くあってほしいのです。そうです、
不況はそれだけの価値があるのです。
番組の冒頭のハワード・ラトニックの言葉に戻りますが、
ピーター・デューシーの
質問は素晴らしいし、本当に
適切な質問でした。
昨日の
ブリーフィングルームでのサラ・アネットの質問も大好きです。ピーター・ジューシーも本当に
素晴らしい質問をしました。彼は、ちょっと
気まぐれな質問でしたが、
非常に正当なものでした。彼は、この
辺りでは誰も株式市場をショートしていないと確信していました。
あなたが市場にこの
ような
激しい
変動を引き起こしているという理論を示唆していました。もしあなたが
インサイダーで、何が起こるか知っていれば、
あなたは本当に
このことから利益を得る立場にいる可能性があります。そして、
ホワイトハウスは
監察官を廃止し、ホワイトハウスの
倫理規定の一部を撤回しました。
バイデン政権下では、ホワイトハウスの庭
でテスラを売るなどの活動に従事し、
イーロン・マスクはさらに
100万ドルをトランプ支持のグループに注ぎ込んでいます。
トランプは、人々が
CEOに500万ドルを支払って
トランプと夕食を共にする栄誉を得ており、それが再び
トランプ支持のグループに流れ込み、
彼らは
寡頭制や
クライアント主義的な方法で直接国王に主張を訴え、彼の
好意を得ることができます。これは、
イーロンと
ドージとのビジネスでも同様です。
共和党の上院議員であれば、実際には
下院議員ではありませんが、共和党の上院議員であれば、
イーロンの個人電話番号を持っており、
自分の地区で問題を引き起こしているプロジェクトが削減された場合、
彼に電話して、
国王に好意と特別な救済を請願することができます。
政治的に彼の支持を得ていない場合、つまり、
民主党員であれば、あなたが
赤い州であろうと青い州であろうと、あなたの
州であろうと、同じ機会はありません。
国王に嘆願し、
有権者への痛みを伴う削減を撤回してもらうために、たとえ
その有権者の多くが
ドナルド・トランプに投票した共和党員であっ
ても、ジェフ・スタインを呼び、経済を揺るがしている
この問題をさらに深く掘り下げましょう。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押して「Breaking Points」を購読するのを忘れないでください。
カウンターポイントの残りの部分を見たい場合は、breakingpoints dcomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、
毎朝あなたの
受信箱とSpotifyで完全なノーカット番組を入手してください。
