次はこれを見せましょう。
共和党からの内部世論調査のメモがあります。
内部世論調査は魔法ではありません。彼らは
また、間違いを犯すだけの世論調査員です。しかし、
彼らは
共和党にとってかなり興味深い数字を示しました。
今、地図は民主党にとって非常に厳しいものになっています。共和党
にとってあまり良くない世論調査でも、
彼らはおそらく上院で勝つ立場にあるでしょう。
特にみんなの目を引いたのは、
この共和党の内部世論調査で、
テキサス州でテッド・クルーズがコリン・オール・レッドにわずか1ポイント差で勝ったことです。これは
現実を反映していると思いますか。
以前、共和党のホワイト・ウェイ・ホエールはネバダ州だと話しましたが、テキサス州は
民主党のホワイト・ホエールのようなものです。一方で、
テッド・クルーズは
過去にベターを1.6パーセント
ポイントほど僅差で破っています。
では、民主党はテキサス州でチャンスがあると思いますか。
ええ、もちろんチャンスはあります。
彼らはボックスにいるが、私は
彼らに1対4のチャンスを与えると思うし、
それは非常に高いと思う。実際、1対4よりも
クレイジーなことが起こるのを見たことがある。
つまり、
2020年にメイン州で起こった世論調査のミスに近いものがあれば、コリンズは
SKまたは敗北のほとんどで勝つはずだったが、結局
10ポイントほどの圧勝で終わった。ニューハンプシャー州で起こったこと
は、マギー・ハッソンが
3ポイントほどの差で勝つはずだったが、
12ポイントほどの差で勝ったことだ。このようなことが起こる。
センターの選挙でのピンミスは、
通常、大統領選よりも大きい。アルは
大量の資金を集めた。2018年には、前回対立候補がいなかった
人物との選挙戦で勝利した。
その前は、ダラス郊外で20ポイント以上差をつけて勝利したと思う。
彼女は良い候補者だ。
だから、彼にはチャンスがある。問題は、
彼がどれだけうまくパフォーマンスするかだ。
ハリスを上回る可能性が高いが、
テキサスがどれだけ継続するかだ。
もし民主党へのシフトが今後も続くなら、
2016年から2020年にかけて大きな飛躍が見られました。もしそれが再び起こるなら、
ハリスが
2、3ポイント差で州を落とし、
全員が
もう少し頑張るというシナリオが考えられます。そして、それは
興味深いことです。
テキサスは、ポストコネチカット
州で多くの純
移民を経験した州の一つです。つまり、
そこで起こっていることの一部は、
カリフォルニアからリベラル派が
州に移住してきて、彼らの
政治的方向性を変えていることです。それは
大きな部分を占めています。
彼らはカリフォルニア出身だけではありません。
ニューヨーク出身の人もいます。
デンバー出身の人もいます。デンバーはますます高価になっているからです。
また、彼らは
リベラルな地域出身というだけでなく、
大学の学位を持っているので、
もともと民主党員である可能性が高く、
テキサスにあるような仕事を求めています。つまり、
さらに 共和党支持の田舎の地域からだ
が、そこの人々は
そこに移住するほど保守的ではないだろう。
そうだ、これは非常に重要な点だ。
特に郊外化が
進んでいる。ここは最も急速に
成長している州の一つで、全国で最も急速に成長している地域だ。
郊外は
文字通りどこもかしこも巨大だ。
本当にクレイジーな場所だ。
次のものをスクリーンに表示しよう。2024年の
上院の予測は、
共和党625、民主党37%の確率だ。
これを
私たちが見た内部調査と組み合わせると、実は
内部調査からもう1つ興味深いことが分かる。
共和党の候補者は全員、どの
州でもトランプより成績が悪く、メリーランドだけが成績が優れている。
トランプが
メリーランドで勝つことはあり得ない。だから、
特に
重要な激戦州で、
デイブ・マコーマックが
トランプより成績が悪いという現象を説明するものは何だろうか。キャリー・
レイクがいる。これはそれほど難しくないと
思うが、残りの州については、
多くの共和党員が、単に
普通の共和党員は、
今見ている限り、それほどうまくいっていない。
つまり、マコーミックの
ような普通の共和党員がこれらの選挙で出馬したが、
だからといって彼に
勝利の実績があるわけではない。彼は初
出馬で、経歴は素晴らしいが、
初出馬で、こうした人たちは
歴史的に期待を下回る。彼らはただ
リスクを冒さずに勝つだけだ。マストリアーノのような人物はいないし、
マコーミックのほうがうまくいっている。
実際、ボブ・ケイシーと対決することを
考えると、世論調査での彼の数字はかなり良いと思う。
ケイシーは、多くの地方選挙区で15ポイントほど良い成績を収めた人物で、2年前の
18年の選挙ではクリントンよりも良い成績を収めた。ブルー
ウェーブだったが、彼が得た利益は非常に
大きかった。彼は州内のどこでも競い合い、
ほとんどの政治家がそうしない方法で有権者を獲得している。彼らは
少し安全策をとり、人気のある場所に行ってスイングするのが好きなので、
彼はどこにでも行く。その結果、ケイシーは
倒すのが難しい民主党員の1人だ。 マコーマックは
強敵と対決したばかりだ。マコーマックは
スポーツでフットサルをしたのか？
義父は
この件でとても怒っていて、イーグルスのテールゲートに行って、
スティーラーズがレイダーズに勝つのを楽しみにしているとか言っていた。
激怒した彼は、どうやらイングリングを間違って
発音したようで、ファーだった。
どうやらそれがLMUテストのようだ。
ひどい瞬間のようだが、
それにこだわると、オハイオ州では
バーニー・
モレノがトランプより8ポイントも劣っていると話題になっている。
ブラウンがマレノに勝っているだけでなく、モレノ
自身もトランプより大幅に劣っている。
つまり、
ブラウンのトランプの投票者がたくさんいるということだ。それが正確であれば、
昨日はスプリット・チケット現象について少し話したが、
世論調査でその現象が見られ始めているのか？それは本当だと思う。つまり、
有権者は常にチケットを分割している。
それは私たちを驚かせるだけだ。なぜなら、
情報を得れば得るほど、
どちらかの側にいる可能性が高くなるからだ。
分裂している人を理解するのは難しくなりますが、それは多くの
人々です。大勢ではありませんが、これらのレース
で違いを生み出すのに十分な人々です。さあ、
あなたのメディアから得た地図を
スクリーンに表示して、上院選挙がどのように
なっているかを見てみましょう。前にも述べたように、
民主党はオハイオ州で防衛しなければならないため、非常に厳しい状況にあります。
彼らはそれをやり遂げることができるかもしれないように見えます。また、
ジョン・テスターがいるモンタナ州でも防衛しなければなりません。
誰かがそれをやり遂げることができるとしたら、
それはジョン・テスターですが、ジョン・
テスターは
それをやり遂げることができそうにありません。
ウェストバージニア州で引退したジョー・マンションは、
その州で本当に勝つ可能性のある唯一の民主党員でした。つまり、
ジム・
ジャスティスがウェストバージニア州の次の上院議員になる可能性が高いということです。
つまり、彼らは
テキサスかフロリダを狙わなければならないということです。
テキサスやこのネブラスカの無所属の状況よりも、それはもっと難しいように思います。
ベストを尽くすために、
モンタナ州とテスター州について、状況がどうなっているか、そして
現時点では上院選で明らかに劣勢にある民主党にとって、最高のチャンスは何か、少し
教えてください。民主党
にとって、最もミケリーな結果は、
オハイオ州は間違いなく激戦区ですが、
民主党が全議席を維持することです。しかし、
ウェストバージニア州、モンタナ州、
ネブラスカ州、フロリダ州、テキサス州が、
この選挙戦を決定づける可能性があり、
その中で最も可能性の高い結果は、これらの
選挙戦で共和党が
0.5ポイントから
7ポイントか8ポイントの差で勝利することです。
しかし、すべてがそれほど接戦になる可能性があるため、
民主党はただ運に恵まれる必要があります。
私たちの観点からは、それは幸運です。
実際に現場で起こっていることから幸運かもしれません。
良い選挙戦をしなければならないからです。しかし、民主党には
独自の強みを持つ優れた候補者がいます。
デビー・マッキャッスルは、
ベネズエラから避難して、独裁政権から
逃れてきたため、青ざめています。
彼女が子供の頃に左翼政権だったから、
スコットが彼女を共産主義者として描くのは本当に難しい。それは
フロリダで実証済みの戦略だ。コリン・スコットはそれほど
人気が​​ない。スコットはそれほど人気が​​ない。彼の
ミッチ・マコーネルは、2年ごとに
すべての政府プログラムを終わらせるというスコットの提案が
悪い考えだと気づいたとき、正しかった。そして、それは
スコットの支持率を助けていない。つまり、
1億ドルを持っている男が
悪い考えだと提案しているということは、
史上最大のメディケア詐欺師のようなもので、
彼の
提案は
6か月後にメディケアを終わらせることになるだろうと気づいたので、
彼は政策を調整した。ちょっと待って、
これは私の収益に悪影響を与えるだろう。
ええ、信じられない。
それで最後に、私が
以前見ていたのは、昨日少し話した、
後発の有権者
と、2016年と2020年の彼らの決定力についてです。14
％から8％程度に下がっています。 その数字がどれくらいかを
示す指標として何を見ることができますか。
多くの人が
非常に党派的で、
比較的よく知られている2人の候補者は非常に
政治的ですが、これらの人々は
まだ存在しています。これらの人々に何が起こっているのかを見るために何を見ることができますか。
実際にその
割合を推定するのは難しいです。答えになっていなくて申し訳ありません。
いいえ、いいえ、大丈夫です。
未決定の有権者は投票する
可能性が低いと思います。現在の未決定の有権者は
投票する可能性が低いと思います。
また、別の種類の
未決定の有権者もいます。これは、民主党または共和党
にほぼ確実に投票するが、
ほぼ確実に投票しない有権者です。
これらの人々を動員する党の能力は、
選挙ごとに両方向に振れる
まれではあるが確実に存在する人と同じくらい選挙を決定するものです。
結局のところ、すべては投票率次第だとおっしゃっていますが、
特にこの段階では、
共和党員を味方につけたのかもしれません。
1月6日の出来事が気に入らなかった人は、おそらく
より社会的に
保守的な民主党員、元民主党員に移ったのでしょうが、世論
調査では少しそういう傾向が見られましたが、6％くらいです。
差があまりにも小さいので、把握するのが難しいと感じています。
最後に、
多くの人が「
カムラの内情は悪いに違いない、だから
メディアの集中砲火を浴びている」と言っているのを見てきました。
私が正しいと思う反論は、
選挙日まで3週間という時点で、
ほとんどの人が注目するのは、
状況をどのように読み取るかということです。
つまり、彼女は
大統領に立候補しているので、家に座っているつもりはありません。
だから、もちろん、彼女は
自分のメッセージを
できるだけ強く発信するでしょう。ええ、
おそらく、選挙日まで2人とも
スケジュールが詰まっている
ので、そうすべきです。そうす
べきだと思います。 バイデンは、最初のときは共謀のせいで、
何か違うことに慣れてしまったのかもしれないと思う。2
回目は関連があったのかもしれない。それ
もプロセスの早い段階でした。でも
通常、こういった選挙運動は白熱し
たもので、私たちはまた白熱した選挙運動に戻っただけです。
よかった。
ローガン、いつも会えてうれしい。あなたの
洞察を聞けてよかった。ありがとう、
友よ。会えてうれしいよ。君たち
も会えてうれしいよ。ありがとう。この動画が気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints doccom にサインアップしてください。
そうです。breakingpoints tocom で
番組全体を視聴して、独立系メディアの未来を支援してください。
