同時に、皆さんに内部情報をお伝えしたいのですが、
今ワシントンDCでは、ガザ停戦交渉に成功したトランプ大統領の中東特使であるスティーブ・ウィトコフに対して大規模な戦争が起こっていますが、
国防総省の他の任命者数名も
イランとの戦争、特に
政権交代に完全に反対しています。そこで、まず
スティーブ・ウィトコフと彼に対する戦争から始め、
それから、このすべての背後にいる人物の一部に対する噂話や疑惑について説明します。本当に事態が始まったのは、
スティーブ・ウィトコフが最近
フォックスニュースに語ったインタビューで、彼は停戦合意の
第2段階を追求したいと大胆に示唆し
、
この結果を達成するためにハマスや誰とでも交渉する用意があると語りました。スティーブの発言は次のとおりです。
ハマスについてお聞きしたいのですが、どうやら彼らは
ニューヨークタイムズに、
アメリカとの対話と
あらゆる点での理解の達成の用意があると語っていたようですが、
あなたは
それをどう思いますか？
正確だと思います。
トランプ大統領の
政策である力による平和は機能し、
誰もが耳を傾けていることを実証できました。
ツイートを見て、
真実を見て、彼が言ったことを見てください。
言葉自体が物語っています。彼は人質の解放を期待しています。
私たちは働いていました。
囚人の解放や、
おそらく11、12か月前に設定された人質解放の背後にある数学には何の関係もありませんでした。
私たちの仕事は、プロセスが行き詰まっているように感じたので、プロセスをスピードアップすることでした。
私は実際に
イスラエルに行き、NZAR回廊とフィラデルフィア回廊の検査チームの一員になります。
実施がうまく行くようにする必要があります。
うまくいけば、第2段階に入り、
より多くの生きた
遺体を救出できるからです。これが
大統領が私や
アメリカ政府で働く他の全員に指示したことだと思います。
これが彼の
指示であり、私たちがやろうとしていることです。
それが我々がやろうとしていることです。
我々は、戦いや暴力を止め、対話をすることができることを人々に示す必要がありました。
これが
その始まりであり、うまくいけば、
あそこではすべてがそのように解決されるでしょう。
クリスタル、それが彼の罪でした。彼の
罪は、
ハマスと話をすると言ったことです。それで
彼らを怒らせるのに十分でした。
例を挙げましょう。これを
画面に表示しましょう。これがアオン・
フィッシュバーガーの反応です。彼は、たった1回のインタビューで、
トランプの中東特使は
ハマスとすべてについて合意に達する意欲を表明し、彼とトランプのチームは
追加の
人質を救出しようとさえしなかったことを認めています。彼は何を言っているのですか。
再びカリの指導者についてFSとは言わない。今、基本的に何が
起こっているのか、
ワシントンではスティーブ・ウィトコフが
カリ政府のエージェントであるという物語が紡がれています。
ええと、なぜ私は
スティーブ・ウィトコフの子供たちを攻撃することも含めてこれだと思うのですか。
繰り返しますが、彼の罪は停戦交渉です。
彼の本当の罪は、BBに
安息日に働かせ、実際に
この取引を成立させたことです。今
何が起きているのか、正直に話しましょう。
私が知っているネオコンの人たち、これから
これを見る人たちへの挑戦です。
外国の影響と、人々が
誰に買収されているのかについて正直に話し合いたいと
思いませんか。さあ、始めましょう。なぜなら、あなた方の資金はすべて公のものから来ていることを知っているからです。
あなた方の多くが
個人的に知っていることですが、
スティーブ・ウィコフの代わりに誰が選挙運動をしていると思いますか。ジャレッド・クシュナー。
サウジアラビアのおかげで億万長者になった男です。あなたはそれで何の問題もありませんよね。なぜなら、彼は
親イスラエル派、またはスティーブ・ウィコフよりも親イスラエル派のようで、
BBが望むものは何でも与えるので、スティーブ・ウィコフやカタール政府とのつながりなどに対する
批判になると、彼らは嘘ばかりです。
この時点で、私はまったく気にしていません。
私が望んでいるのは、
明らかに目覚めている地域の平和です。
私が話した、
この
プロセスに関わっている人たちは、彼に非常に感銘を受けており、
彼が実際に第2段階をやり遂げようと努力していると信じています。これは
ドナルド・トランプ次第です。
もちろん、
イスラエル政府による大規模な反発もあるでしょうが、
実際には
これよりもさらに深いレベルで、本当に
重要なことです。次に、これは
Jewish Insiderです。これは
基本的に
多くのネオコンの
思想を洗浄する出版物で、親イスラエルの
共和党員がトランプの国防総省の任命に警戒していると書いています。
ここで話題になっているのは
マイク・デミノという男で、彼は中東担当の国防次官補に任命されました。
マイク・ドミノは、
クリスタルにイランの政権交代は
悪い考えだと大胆に示唆した人物で、実際、
グレン・グリーンウォルドなどのインタビューで自分の考えを非常にうまく表現しました。
番組やYouTubeのデイブ・ダンプ・ショーで、彼の
言葉を聞いてください。
過激派のことを言っているのではなく、実際に
現地での経験やこの
地域への関与から、
アメリカには政権交代を強いる能力があり、アメリカ
にとって戦略的利益がほとんどない中東での冒険に乗り出すことができると確信した人物のことを言っているのです。それが
彼の本当の罪です。つまり、私たちが
見ているのは、マイク・ドミノのような
人物に対する大規模な陰謀の洗浄です。私
たちは
今日開始される新しい攻撃を見ています。それについては
後で
詳しく説明しますが、ウィックオフを見てください。彼がやっていることは、
5月にすでに合意したこの取引に同意する必要があると言うことだけです。それ
だけで、彼は今や
イスラエルのメディアや
ワシントンDCにいるニッキー・
ヘイリーや舞台裏の非常に著名な
人々を含む同盟国の標的になっています。
敵と話し合うつもりだと言うことほど、ここの人々を怒らせるものはありません。
その通りです。 AB、あなたは
一様に怒りを覚えるでしょう。それはただの
ポーズです。現実は
こうです。BBが戦争を終わらせたくなかったのは
そのためです。SM、つまり
彼らは目標について非常に率直です。
しかし、
実際に停戦が成立すると、
たとえ一時的なものであっても、人々は
ハマスを破壊できなかったという現実と向き合わなければなりません。
ハマスはおそらく引き続き政権に就くでしょう。なぜなら、
あなたは別の方向
につながる政治的解決策を思いつかなかったからです。
この問題を解決する銃や爆弾の数などありません。それで
終わりです。しかし、ハマスと話す必要などなく、彼らは敗北し、彼らは邪悪な存在で、話が終わるまで彼らと話すことさえできないという
幻想の中で生きることができます。
実際に何らかの解決策を試みるまでは、その幻想の中で生きることができます。
そうです、彼は、私は
実際にそうしたいという大罪を犯したのです。 ガザに行ってハマスが
話し合いをすると言ったので、私たちは
そうすべきだと思います。
誰が彼らにインタビューに行くのか、そのスキルについても考えてみましょう。
彼らはこの紛争の当事者であり、
彼らの考えや思考プロセス、イデオロギーが何であるかを知る必要があるかもしれません。
ジャーナリストが彼らにインタビューするだけでも、怒りの度合いは
途方もないものです。つまり、
このすべてがどうなるかは、見てみましょう。
すでに明らかに、ヨルダン川
西岸での大規模な攻撃と多くの殺害が見られます。
ドロップサイトニュースによると、ヨルダン川西岸の大部分で電気が遮断されたのを見ました。
トランプとウィットコフが
イスラエルに与えているいわゆる「お土産袋」について、さまざまな報道があ​​ります。そのコストはいくらですか。BB
は
全面戦争に戻ると約束しています。トランプは、
まあ、それは
おそらく起こるだろうと言っています。見てみましょう。しかし、
ええ、それは非常に示唆的だと思います。
絶対的な怒りの度合いだけでも ウィックオフ、
彼がユダヤ人であることはとても良いことだ。
少なくとも、彼には少なくとも少しは自信を与えている。
彼は
自己嫌悪のユダヤ人とか、そういう
類のことを言われているだろうが、
ユダヤ人である人間に反ユダヤ主義者というレッテルを貼るのは少し難しい。
スティーブ・K・ウィックオフは、イスラエル・パレスチナ問題に関して、現代史における
米国で最も成功した外交官の一人だ。
彼らが彼を攻撃しているのは、
非常に低いハードルだ。それが私の言いたいことだ。
それだけでも
破壊されるには十分だ。彼らは
信じられないくらい彼を追いかけている。
これをスクリーンに映し出そう。例えば、
これはマーク・ラビンだ。ちなみに
これはベン・シャピロがリツイートしたもので、
ウィット・コフが言ったように、
米国がハマスと直接交渉するのは良いことだと書かれている。疑問符、
外交政策はどこだ。18歳の
ときに上院で全会一致で
承認されたばかりの新しい国務長官がいないのか。
ハマスが想像を絶する大量虐殺を犯したとは示唆していません。
今、我々は彼らを
よりよく理解するために彼らと話をする用意があります。
問題はこれです。
これは藁人形です。彼らはこう言っています。「彼は
ハマスと話したいと言っています。スティーブ・ウィックフは実際に
人質を救出しようとしているのです。では、誰が
人質を取っているのでしょうか。ああ、そうか、
我々はハマスと話をしてはいけないということ
だ。しかし、ウィックフに対する批判は、彼は
人質全員を救出すべきではないということだ。
どちらが正しいのか。だから、
これは
すべてでたらめです。実際、これがすべてです。彼の本当の罪は、イスラエルに少し圧力をかけていることです。では、次の質問に移りましょう。ハレットさん、これも彼が査察チームの一員としてガザを訪問する予定だということです。
問題は、彼らは
アメリカを遠ざけ、
このことに一切関与させたくないということです。彼らはアメリカに
条件を強制させたくないのです。
関与させたくないのです。
私がウィックフにこれほど注目しているのは、
もし彼が もし彼が抑制されたり、
そういったことが起こったら、もう終わりだ。
イスラエル・パレスチナ問題だけでなく、
イラン問題が最も重要だ。
今朝またもやユダヤ人
インサイダーというネオコン系の雑誌から飛び出したニュースは、
友人のアルバート・K・ビーという人物についての記事だ。彼らは
ドミノに加えて、コールド
ウェルズのもう一人の同盟者である人物について書いている。インタビューにはアルバート・K・ビーという人物が登場する。彼は国防次官補
に任命されたが、
イラン
とその核開発に対する彼の楽観的な見方は、中国よりも
アメリカの利益に対する差し迫った脅威ではないと見ており、
共和党の
外交政策関係者の間では長い間論争の的となってきた。そして今、彼らは
真顔でこれを書いている。おそらく
最も物議を醸しているのは、コルビーがイスラム共和国
に対する直接的な軍事行動に反対していることだろう。
おそらく最も
物議を醸しているのは誰なのか。
ユダヤ人インサイダーのベルさん、教えてください。
誰にとって物議を醸しているのか教えてください。
そして、彼らが下に引用している
人物にとって誰が物議を醸しているのか知りたいですか？
ドミノ・コルブリッジとエルブリッジ・
コルビーを批判し、ディック・チェイニーの中東
顧問であるコールドウェルが引用されるでしょう。それは
その人ではないでしょうか。
ご存知のように、
この番組を見ている人はたくさんいます。Vはドナルド・トランプを支持しています。
私たちがインタビューした番組を見ている人もたくさんいます。AOCと
ドナルド・トランプに投票した人たちです。彼らがそうした主な理由の1つは、
外交政策のコンセンサスからの逸脱です。トランプは
さまざまな方法で何度も彼らを失望させてきました
が、おそらくこの件に関しては、少なくとも
人事は政策であるという考え方を通じて、
私たち全員が団結し、
トランプ政権と外部に実際に圧力をかけ、
これらの人々が成功しないようにする必要があります。
なぜなら、マイク・ドミノが解雇され、
エルブリッジ・コルビーが通過しなければ、
5％さえ獲得するチャンスがないからです。私が
これを知っている理由は、最初のトランプ政権では、
アメリカ第一政策のための戦いは、マイク・フリンが解雇された23日目に負けたからです。
フリンは
バカだ、誤解しないでほしいが、フリンは
トランプのやったことを実際に信じていたし、
もっと重要なのは、マイク・
フリンのために働いていた、
アメリカ第一主義の人たちの多くが
HRマクマスターによって追い出されたという
ことだ。HRマクマスターは、アフガニスタンの軍隊を増強し、
スマニ攻撃を奨励し、
ウクライナへの武器輸出を奨励した。トランプは
有罪だ。もちろん、私は
彼を責めない。彼はこれらすべてを行うことに同意したが、
周囲の人々によると、彼は融通の利く男だ。だから、
ゲームを続けたいなら、これらの人々を保護しなければならない。さ
もないとゲーム
オーバーだ。彼らの言うことをよく聞いてくれ。
この論争は、イランとの戦争に反対するためだ。
彼らは、私たちに何をしてほしいのかを告げている。
彼らは侵略して、
この国に政権交代を強いたいのだ。
だから、私がやろうとしているのは、
彼らを暴露することだが、
圧力をかけるべき人々を集めることだ。 政権が
本当にこの変化を望むなら、イラク
戦争で誤った決断をすれば国とその富、国民を破滅させるほどのものはないからです。
イラク戦争は我々を破滅させました。まとめると、
皆さんご存知だと思いますが、
イスラエルは長い間、我々を
イランとの戦争に直接引きずり込みたいと
考えていました。
オバマ政権時代にネタニヤフ首相が
イラン
核合意に反対するためにここを訪れたことは有名です。ご存知のとおり、これは
ドナルド・トランプへの主要な寄付者であるマラム・ムソン氏にとって重要な優先事項です。マラム氏はトランプ氏の
すぐ後ろに座っていましたが、彼女は
閣僚レベルの高名な人物たちを本当に選んでいるようです。彼らは皆、イラン
に対して一貫して強硬な見解を持っており、その
中には
完全に終末論的な
親イスラエル派の狂信者もいます。マイク・ハカベ氏や
少なくともステパニク・ルビオ氏は
イランに対して一貫して強硬派です。次の層は、
次の戦いは
どうなるか見てみましょう。
以前と少し違うのは、
超党派政権が
サウジアラビアを本当に抱きしめ、実用性や政治的感覚の点を
はるかに超えて彼らと非常に親密な関係を築いてきたことです。サウジ
とイランは、非常にライバルで、対立していましたが、
イスラエルによるガザでの大量虐殺の際に共通の目的を見つけたことで、その対立はいくらか和らぎました。彼らは
実際に中国によって仲介された非難を受けました。
そのため、
この2つの国の間の敵意はいくらか少なくなっています。
つまり、
トランプ大統領の最優先事項としてこれを追求することは間違っていると思いますが、それについてはまた
別の日に話しましょう。サウジとイスラエルの正常化協定は、
必ずしもイランに対して
完全に強硬で
敵対的なアプローチを必要とするわけではありませんが、
共和党連合とトランプの
ドナー層の中には、イランとの戦争を望んでいる非常に強力な部分があり、
政権交代を望んでおり、これと
引き換えにイスラエルに与えたものの1つを望んでいます。
少なくとも一時的な停戦で
彼らに加わるか、少なくともイラン
の核施設への攻撃
やそういったエスカレートする
行動にゴーサインを出すか、とにかく
疑問符がたくさんあります。もしこの
動画が気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、コメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。フル
番組を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocom で
フル番組を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
