みなさんこんにちは。ハッピーバレンタイン
デー。月曜日
まで待てないほど話し合うことがたくさんあったので、離れることができませんでした。
ライアンとエミリー、会えてよかったです。
ハッピーバレンタインデー、ハッピーデイ。
あなたたちが二人とも赤とピンクの服を着ているのが気に入りました。
美しいですね。私もその
テーマにならなければなりません。
実は今日は私の娘のアイダの誕生日です。
彼女にお誕生日おめでとう。彼女はもうすぐ誕生日なので、
彼女に敬意を表してバレンタインデーの雰囲気をたっぷりと味わう必要があります。それで私たちは
ここに来るのです。
ライアンの子供たちの周囲の音も聞こえるのが嬉しいです。
そうです、
バレンタインデーなので、子供たちは
理由もなく家に留まることになります。私の子供たちも
家にいて、
今週は雪のせいで一日しか家にいませんでした。
月曜日は
大統領の日だから休みです。来週は雪が降るはずなので、子供たちを
自宅で教育するべきだと思います。
この時点でこれは完全に
ばかげています。カイルは子供たちを自宅で教育するべきです。
えっと、待ってください。あれはリアリティ番組になるのかな。
カイル・キンスキーとアメリカの歴史。ああ、
彼らが何かを学んだのは良いことだと思う。
そう、そう、今日は3つの
大きなトピックについて
取り上げたいと思った。まず、
エリック・アダムスに関するニュースがたくさんある。彼らは彼に対する告訴を取り下げた。
トランプ政権が
それを推し進めた。そして、
一連の大量辞任があった。
それはすべて起こったことに対する抗議のようなもので、
大きな出来事だった。
ウクライナとロシアの潜在的な交渉について多くのコメントが出ている。
ヘスとトランプとJD
ヴァンスからの矛盾したコメントもある。それをすべて分析し、
トランプからの非核化と
軍事
予算の50％削減についての非常に興味深いコメントもある。それに対する最初の反応をいくつか紹介しよう。
セイガー、
おそらく月曜日にも取り上げると言ったので、その
分析もその
時まで取っておく。そして
もちろん、 Doge に関する最新情報をお伝えしますと、最も
大きなものの 1 つは、
連邦政府全体の
試用期間中の従業員全員を解雇するというメモが出されたことです。これは、機関によって異なりますが、1 年か 2 年未満の勤務経験がある人たちです。
約 20 万
人です。これに、退職延期の申し出を受けた人たちを加えると、
連邦職員の約 10% が
解雇されることになります。明らかに、
大きな影響が出るでしょう。ライアン、これについて、
実際に追加できる詳細が 1 つありますか。
私は、
これらの部門の 1 つで連邦職員と話をしていたのですが、
その人が言っていたのは、
昇進を拒否する人たちがいるということです。それは、
新しい人だけが昇進するわけではないからです。
このキャリア
レベルから、本当に良い
仕事をして、より多くの責任と昇給のある新しい仕事に昇進すると、
実際には短い試用期間中です。
連邦職員として 12 年間勤務していても、 それで、
前兆を察知した多くの人々は、
責任を引き受け、
新しい役職に就くが、これ
以上のお金は要らない、という態度をとった。昇給すると、
システム内の試用期間の平和が引き起こされるからだ。だから、これは新入社員だけの問題ではなく、
12年間そこで働いていて、
偶然11月に昇進した人たちにも影響する可能性がある。
つまり、
これは私がずっと主張してきた点につながる。
彼らが支持していると主張する実力主義や能力主義の考え方とは正反対だ。
なぜなら、
昇給を受ける可能性が高いのは、定年が
近い人と、他に選択肢がたくさんある人の2種類だと思う。
つまり、
民間部門に行くことができる最も優秀な人材はより高い給料を要求することになる。
そういう人たちは戻ってこない。それに
加えて、
試用期間中の従業員の何人かは、昇給を期待していた
人たちでもある。
昇進は、
彼らがおそらく良い仕事をしていたことを示しているようですが、
それはまた、連邦政府内で最も重要な人物の何人かの骨を折ることになります
が、それらについては後で触れます。まずは
ニューヨークから出てきた話から始めたいと思います。お二
人の考えを知りたいです。
ニューヨークで汚職の疑いで非難されていたエリック・アダムズ氏は、
汚職容疑などで政権全体が骨抜きにされたような状態でした。
彼は
トランプ氏に近づき始め、
事実上
マガであるかのように多くの騒ぎを起こしました。そしてなんと、
アダムズ氏の事件を取り下げるよう命令が出されました。
重要なことに、彼は
恩赦を受けなかったため、トランプ政権が抗議して彼にしてほしいことをしなければ、彼らはまだ起訴を再開することができます。
ある種の大量辞任がありました。
米国の検事も辞任しましたし、
これに関与していた他の多くの人々も辞任しました。少しだけ読んでみましょ
う。 このニューヨークタイムズの記事に
よると、アダムス氏の汚職訴訟を取り下げるよう命じた
ニューヨークとワシントンの迅速な辞任について、
マンハッタンの米国検事は木曜日、
ニューヨーク市長エリック・アダムス氏に対する汚職訴訟を取り下げるよう司法省高官から命じられたのに従わず辞任した。
その後、
司法省当局者が汚職訴追を監督するワシントンの
公共の誠実さ部門にこの訴訟を移管したとき、
その部門を率いた2人
も辞任した。事情を
知る5人の人物によると、数時間
後にはその部門の他の3人の弁護士
も辞任した。一連の辞任は、
トランプ大統領による司法省への統制強化に対するこれまでで最も注目を集めた国民の反対を表していると私は思う。
アダムス氏に対する告訴を取り下げさせようとする政権の試みに対する驚くべき拒絶である。
ここで主張されていることの1つを挙げると、
アダムス氏がまさに予想通り、かなり明確に見返りを提供したということだ。
これは
辞任した米国検事からの手紙で、
その中で彼は次のように述べている。 アダムの告訴を取り下げるよう圧力をかけたこの件で辞任する理由を説明した痛烈な手紙です。
1月
31日にアダムズ評議会のボー氏と
私の事務所のアダムズ弁護士事務所のメンバーとの会議に出席しました。
弁護士らは、起訴が取り下げられた場合にのみ、
アダムズが移民やその他の問題に関する
省の執行優先事項を支援する立場にあることを示す、いわば見返りとなるものを何度も
求めました。ボー氏は、会議
中にメモを取っていた私のチームのメンバーを叱責し、
会議の終わりにそのメモの回収を指示しました。つまり、
かなり重要な
進展であり、トランプ政権が行ってきたことのいくつかについてライアンに初めて本当に
重要な、組織的な国民の反発が起こったのです。それは、
ザ・ワイヤーのあの象徴的なシーンを思い出させます。ストリンガー・ベルが
犯罪陰謀についてメモを取っているのかと尋ねると、
Rがメモを破り
捨てるシーンです。まるで、
この汚職計画の隠蔽についてメモを取っているのは誰なのか、
もちろん、この全体の
面白いのは、アダムズは
すでに起訴状に基づいて、アルに、やめ
て、やめろ、兄弟、えーっと、アップグレードのために何を
する必要があるんだ、お金のために何をする必要があるんだ、
何でもやるよ、みたいなことをする気満々だと示していたから。それで彼らはやって来て、わかった、
もし君が
私たちのことを不正に同意するなら、私たちが君に与える
この個人的な利益と引き換えに、私たちが汚職容疑を取り下げるよ、ええと、
ホルマンとアダムズが
今朝の朝の番組の1つに出演していたのを見たと思うけど、
そうだったと思う、ホルマンが
彼に、もし私たちの合意を守らないなら、
彼のオフィスで彼に
この取引があることを思い出させるよ、って言ったんだ。グラフィック、わかった、わかった、わかるよ、
彼は
生放送のテレビの前でそれを言ったんだ、まるで生放送のテレビで彼の前に座っていたみたいに、
アダムズはちょっと笑って、見てよ、
私はニューヨーク市のために最善を尽くしているだけだ、
そして
これらを作るために 街路は、
ある意味では可能な限り安全ですが、
この時代は私たちを無力にしています。なぜなら、
メディアの目的は、
政治家が話している暗号を解読し、
人々が理解できる方法で説明することであることが多いからです。彼らはもはや
暗号で話していません。
何が起こっているのかを正確に伝えるだけです。だから私たちは
彼らの言っていることを繰り返しているだけです。
私たちにそんなことをする必要はありません。ええ、いいえ。ええと、
エミリー、どうやら
この取引が成立した後、彼らはすでに政策を変更しているようです。
アダムズ氏は現在、
ライカーズ島をICEエージェントに開放しています。ええと、
これは
市のサンクチュアリ政策に違反しているように見えます。市長であるエリック・アダムズ氏は、
サンクチュアリ
シティの立法政策を一方的に撤回する立場にはありません。そう
するには市議会を通過する必要があります。そのため、代わり
に彼はICEと協力して
この変更を正当化できる抜け穴を見つけました。そして、
ICEの執行についてどう感じているか
、これがどのように
処理されるべきかなどなど。ええと、
ニューヨークの人々は選挙で選ばれたことをご存知だと思います。 エドは政治家として、
トランプ
政権の強制や優先事項の対象とならないように代表する人物です。ところで、
これについては触れたと思いますが、
司法省の職員の1人が
辞職しました。まず、そのうちの1人は
数週間
前にドナルド・トランプによって任命されたばかりです。先ほど
連邦職員について話していたときのように、
これはドナルド・
トランプ
に不忠実な人々の自主追放のようなものではありません。
この人物は
実際にトランプの任命を受け入れ、
アントニン・スカリアの書記官でした。そう
です。ダニエル・サスーンは
スカリアの書記官で、連邦協会の会員です。これは
不
忠実な人々の自主追放ではありません。
本当に校長のような存在です。
彼女の名前は何でしたっけ、サリー・イェイツでしたね。
最初のトランプ
政権でサリーが辞職して
抵抗運動の英雄になったことを覚えていますか。これは
そうではありません。 ええ、つまり、
これは
トランプが
反対していたことであり、一方では、自分だけがシステムを知っているし、システムの一部であったため、
私だけがそれを修正できるなどと言っているとき、
彼は
2016年にもそうでしたが、彼は決して
それを撤回していません。もちろん、それは常に
彼の売り文句の一部でした。一方では、
人々は、この男は
駆け引きができるので、物事を成し遂げる方法を知っていると思う一方で、
このような状況に陥ります。民主党
による露骨な腐敗で、
トランプが最も安いデート相手であることを証明しているだけです。
つまり、最も安いデート相手です。
そうです、彼らは政府を支配しており、
実際にこの問題に対処し始める力を持っています。
ええ、彼らは政策
レベルでエリック・アダムズを必要としていません。
本当に必要ありません。エリックはおそらく
それほど長くは生きられないでしょうが、エミリーが
指摘したように、彼は
安いデート相手でした。
イリノイ州知事のロッド・ボヴィッチは、
何を売っていたのかと聞いていました。 上院
議席って、OBの上院
議席、オバマの上院議席みたいなものじゃなかったっけ？ そうだね、
Hトランプは刑期を減刑したり
恩赦したり、そういうことをしたんだ。
トランプについていいことを言うだけでいいんだ。
文字通りそれだけだよ。エリック・アダムは
民主党をだます。それが
ボヴィッチが始めたことさ。今エリック・アダムスは
民主党に対して同じことをしている。
彼らはみんな腐敗している。それは詐欺だ。君こそが
詐欺なんだ。そう、その通りだよ。
ライアン、どうぞ。いや、あと
ロヴィックのために立ち上がるだけさ。彼は
音声で「これはあげない。無料
であげない」と言ったから倒れたんだ。
そして彼は
民主党を怒らせた。党派的と
いうよりは、かなり利己的なやり方でやったんだ。
でも実際には金はもらってない。彼が
言いたいのは、政治的な利益が欲しかったってこと。
正直言って、そういうゲームをするんだ。
政治の世界では、誰が何の
ために何かをあげるんだ？ 誰も自由にできない
ので、正義を重んじる司法省は、
愚かな事件を追及することで自らの権威を少しずつ削り続けてきました。同時に、
連邦政府側なのか、それとも誰が​​推進しているのか分かりませんが、
基本的に
汚職を起訴できないようにする動きによって権力が削り取られています。
その通りです。つまり、
最高裁は、
ボブ・メネンデスが「この金の延べ棒と引き換えに
Xをします」と言って、行動を起こす
前に金の延べ棒を手に入れなければならないのと同じくらい厚かましくなければならないという決定を下しました。つまり、あなたが何かをして、その後に金の延べ棒を手に
入れれば、それは
汚職ではない、
バージニア州知事に対してやったことだ、
しかし、彼らはまた、これは
メネンデスの自己弁護の最高の部分でした。
彼が「これは
実際には単なる反禁止令の偏見だ。
私は誇り高きキューバ人だから狙われているのだ」と言ったときです。
そうです、プレイブックをプレイしているからです。
アンドリュー・クオモのプレイブックには、
反パストロのコミュニティが
アメリカの政治で非常に抑圧されている、
その通りだ、彼らには声を上げる余地がない、
ライアン、これについて特にあなたの反応を聞きたいことが1つある。
キャシー・ホーケル知事についてだ。
ニューヨーク州法には、
エリック・アダムズを解任できる条項があり、
彼女は明らかにリベラル派からそうするように圧力をかけられている。
彼女はレイチェル・
マットの番組に出演していた。レイチェル・プレスターもまさに
この番組に出演していた。その番組を聞いてみよう。
私たちが見たのは、
米国連邦検事の辞任、
トランプが任命した代理米国検事、
この事件の検事の解任、司法長官による事件の取り下げ要求、サンディエゴとヤンキースの拒否、そして
事件を押し付けられた司法長官の辞任、
彼らも
受け入れなかった。これは
今、連邦法執行機関にとって信じられないほどのドラマだが、あなたはこのキャスに関して
非常に異例な
立場にいる。それは、
ニューヨーク州憲法
とニューヨーク市法では、
エリック・アダムス市長を事実上解任し、
この職から解任する権限を持つのはあなただけです。この権限があれば、
この争い全体が無意味になる可能性があります。
あなたは今、そのことについてどう考えていますか。
今まではいつでもそうすることができたはずですが、この事件をめぐって
連邦法執行機関に生じた危機を考えると、
その責任について違った気持ちですか。
いくつかの角度からお話ししましょう。1
つは、
ワシントンの司法省が
このように介入するのは信じられないほど前例のないことです。私の夫は30歳の
連邦検察官で、バラク・オバマは彼を連邦検事に任命しました。
ここで何が起こったか見てください。これは
私たちの司法制度では起こるべきではありません。
その司法省の束縛行政は
すでに腐敗していることを示しています。
さて、それはさておき、私は
代理連邦検事から出された手紙を見ました。
申し立ては非常に懸念すべき
深刻なものです。はい、しかし私は
この州の知事として、
他の多くの人が言っているように、政治的な動機による反射的な反応をすることはできないのです。今、
私は賢明なことをしなければなりません。 何が正しいのか、
私は
政府の他の指導者と相談しています。ライアン、あなたはどう思いますか？
あなたの反応を聞きたいのですが、私もこのことについていくつか考えがあります。
彼女には
このような動きをするための政治的資本があまりありません。これは、
ニューヨーク州民主党が
正当性をかなり失った結果です。
彼女は
クオモを追い出した後に知事になり、
基本的に
本格的な予備選挙をせず、
2022年の選挙でリー・ゼルドンに辛うじて勝利しました。そして、
非常に
不人気で、通常の
状況では、このような動きは考えるまでもありません。
この男は明らかに
腐敗しており、
さらに大胆に腐敗することで汚職の容疑を逃れました。
エミリーが言ったように、あなた、あるいは私たち、
つまり私たちが、政策に賛成か反対かは関係ありません。
有権者は、
すべての権利を奪うよりも、ニューヨーク市の住民に代わって行動する人物を求めています。 彼の行動は、
訴追をめぐって脅迫されているからであり、それは明らかに
公平な手続きのレベルにあるが、
ホーケルには資本がほとんどないため、
彼女がこれを実行する意思があるかどうかは誰にもわからない。
あなたがそう考えるのはおかしいし、
あなたの考えは完全に
正しいかもしれないが、私は逆に、
彼女が
これを拒否する政治的資本を持っているのか、という見方をしている。
つまり、これは
明らかに腐敗した道化師のような人物であり、
ライアンが前に言ったように、彼らは
告訴を取り下げた正当な理由があるかのように装ってさえいない。実際、告訴を取り下げたとき、
ダニエル・
サスが言ったことの1つは、私たちは
さらに多くの告訴を伴う追加の起訴状を提出しようとしていた、つまり、
この男は完全に正気
だ、私たちは彼をその核心に追い込んでいる、
そして
隠蔽に関する起訴状も提出しようとしていた、
彼の政権のフローチャートや組織図を見ればわかる。 例えば、
告発され、
強要されて辞任しなければならなかった人の数など、彼ら
もあからさまに腐敗していたため、
数え切れないほどです。だから、私には、
この時点でどうして彼女はこの
男を解任できなかったのかという逆の感情がありました。また、私が考えていたのは、
エミリー、この地球
上で最大の敗者のようなハキーム・ジェフが
エリック・アダムスについて尋ねられ、
ニューヨークの人々が決めなければならないとか、共和党は民主党を攻撃することに何の
問題もないとか、
お互いを攻撃し、党を裏切った
別の共和党員を攻撃することに何の問題もないとか、とても卑劣なことを言うことでした。
エリック・アダムスも、
トム・
ホマンやトランプ政権などと良好な関係にあり、トム・ホマンと
友達を騙しています。
この人物をバスの下に投げ込むことに何の抵抗もありません。
正直言って、彼らはそうすべきです。なぜなら、これは
党派心を脇に置いて、
あからさまに腐敗しているという対価としてすでに
認めているからです。 政策を変え、
トランプ政権が
イエス・キリストのように自尊心を持つのは、
トランプ主義に反対する議論のかなり良い材料です。
民主党は今、
無駄な詐欺や不正行為について話す方法を探して手探りしています。
司法省は
エリック・アダムスの起訴に膨大なリソースを費やしましたが、
彼らは
トランプ政権の同盟者を手に入れているので、文字通り火をつけられています。
彼らの観点からすると、
お金はうまく使われています。
はい、彼らは腐敗を気にしていると主張していますが、これはそうですが、これは
ハキム・ジェフにとって、これはドナルド・トランプ
からの露骨な腐敗だと言うための明らかな機会のようなものです。
問題の一部は、
キャシー・ホックのように政治的資本が不足している
エリック・アダムスが政治的
資本を欠いていることです。その多くは、彼らが
実際にひどい仕事をしたためです。私は、
有権者が怒るような方法で移民の急増を管理したと主張します。だから
今、あなたは これらすべての
ひどい選択肢、ええと、
ニューヨークには
こんなのは狂ってる、君たちは何をしてきたんだ、と言っている民主党員がいるのを知っているし、
エリック・アダムスもそう考えているようだ、私にできる唯一のことは、
船から飛び降りて
共和党員になることだ、
ええと、つまり、これは本当に多くの悪い
選択肢のようで、もしあなたがハケイム・ジェフなら、
これを見て、
これは
民主党指導部の明らかな失敗だったと言うべきだ、それを受け入れて、もっと良く
見えるように、もっと
良く見えるように、これを受け入れる必要はない、
つまり、これはただ狂っている、私は
民主党を全く理解していない、
そして私たちのマガの
視聴者にとって、おそらくこれについて考える方法は、
カリフォルニア州
司法長官が、
3人か4人の
共和党員がさまざまな外国政府から賄賂を受け取っていることを発見し、起訴されている、つまり、
彼らが
カリフォルニア州の犯罪で有罪判決を受け、起訴されていると想像してみてほしい、そして、彼らのところ
に行って、
もし彼らがそうしないなら、これらの告訴を取り下げると言ったと想像してみてほしい 下院で民主党と一緒に投票するでしょうが、
突然下院が
民主党に支配されることになります。彼らはおそらくそれを好まないでしょうし、
公平ではないように思われるでしょう。そして、
おそらくあなたは、共和党員は
職を解かれ、刑務所から出ようとするのではなく、有権者を代表する
忠実な共和党員に交代すべきだと
言うでしょう。そして、マイク・ジョンソンやトランプが
その力学について尋ねられ、
有権者がどう思うか見てみましょう、
彼らは決してそのような行動はとらないだろうとしたら、
想像できますか？それはばかげています。非常に示唆的です。私は他の国々の取材をたくさんしていますが、これは南中米や東ヨーロッパのように感じます。
世界中には、
起訴や刑務所が
政治経済や
政治プロセスの一部であるアメとムチに過ぎない、さまざまな政治構造があります。
これまではそうではありませんでしたが、
今はそうなりそうです。 ますます、
懲役
刑や実刑
判決を政治の一部として使うようなものになりつつあります。
ええ、
この時点ではそれはかなり明らかです。どうぞ、
エミリー。それから、ウクライナ
に関するいくつかの話に移りましょう。これ
も非常に
興味深いです。マガの世界の超簡単なポイントですが、
右派の知識人サークルには、ドナルド・トランプをFBIや司法省の
ような場所で腐敗した玉ねぎの皮を剥ぐことができる人物と見なしている善意の人々がいます。
彼らは、そのためには
正当なターゲットを狙わなければならないと言っています。正当なターゲットを狙って、
実際に
バナナ共和国の死のスパイラルから抜け出すことはできないと彼らは言っています。
だから、
右派の人々は、
声に出して言うことはないかもしれませんが、
善意の知識人のように、
これを見てきました。悪意のある人もたくさんいます
が、司法省の腐敗
について真剣に考えてきた人たちは、
これを見て、なんてことだ、
こんなことは起きないだろうと思っています。
そのうちの1人は
辞任したんですね。
パモニは
トランプ大学への調査を
25万ドルで中止した人です。選挙
資金集めのためにそんなことが起きました。だから、その機関に
最もクリーンな職員を送り込んだわけではありません。
そして
FBIでは現金が手に入ります。パテルは
既に敵リストを作成しており、
現金のターゲットにしたい人物のリストを持っています。ターゲットに行って、結局のところ、
ウクライナに移行しましょう。
皆さんがこれらのさまざまな
展開をどう受け止めているか、とても興味があります。
最近のことですが、JDヴァンスが
ウォールストリートジャーナルのインタビューで、ロシアがウクライナとの和平を推進しない場合、
米国は経済的、軍事的両方の影響力を持つと述べました。
これを読んであげましょう。JDヴァンス副大統領は
木曜日、プーチン大統領がウクライナとの和平協定を誠意を持って交渉しない場合、米国は
経済的、軍事的影響力を持つ手段でロシアを攻撃する可能性があると警告しました。
ウォールストリート
ジャーナルのインタビューで、彼はウクライナに米軍を派遣する選択肢は「
テーブル上にある」と述べました。
和平協定がキーの
長期的な独立を保証しない場合、経済的制裁も科されるでしょう。ですから、明らかに、
米国の
エミリー副大統領がウクライナに地上部隊を派遣するという
発言は、かなり異例なことです。ウクライナのNATO加盟について
キーが発言したことをめぐる論争を見ましたか。
上院外交関係で非常に影響力のあるロジャー・ウィッカーが、
ヘキサ・セスは初歩的な
ミスを犯しており、ヘキサ・
セスが撤回してくれたことを嬉しく思うと述べました。一方、
米国大統領も
まったく同じことを言っていました。
そして、ヴァンスのスピーチ全体、
グレン・グリーンウォルドがクリップを投稿していました。
アメリカの政府高官が、
国が世界規模でどのように機能しているかについてこのように話すのを目にするとは思ってもみませんでした。
つまり、
共和党が、バイデン政権はウクライナ問題についてあまりにも軽率すぎると言い続けて数年経っ
た後、ウクライナとの交渉の問題に取り組もうと
しているのを見ているようです。
レバレッジなので、
あなたは実際に
ヘキサが言ったようにNATOを
テーブルから外すという立場から正直に交渉しているのか、それとも今はこれらのこと
について考えを変えたふりをしようとしているの
か、私にはわかりませんが、
特にあなたが
過去3
年間ポッドキャストサーキットや
ケーブルテレビの司会者として過ごした後では、奇妙な立場に
いることになります。ええと、これがあなたが
言及しているものです。エミリーとライアンが
それに対するあなたの反応を聞きたいです。
当初彼は非常に明確にそれを設定しました。S
サグ、私はあなたたちもそれをカバーしたと思いますが、
NATOは
領土を放棄しなければならない、それが現状です。
その後、彼は声明を撤回したように見えました。彼は、
これらの交渉は
トランプが主導しており、
プーチンとジンスキーとの会話ですべてがテーブル上にあると述べました。
彼が許可するか許可しないかを決定するのは、
自由世界のリーダーであるトランプ大統領の香りです。私は
この演壇に立って、
彼が何をするか宣言するつもりはありません。 トランプは、何を残すか残さないか、何を残さ
ないか、何を残さないか、どのような
譲歩をするか、どのような譲歩をしないかなどについて何も言わない。
しかし、
その発言をした後、トランプは
NATOについて特に聞かれ、その点
については正しいと答えた。ロジャー・
ウィッカーが彼のベビーシッターのようで、馬鹿げている。
ロジャー・ウィッカーは、
ここでの彼の役割を強調する
ために、ミシシッピ州出身で、その経済の多くは兵器産業を中心に構成されている。なぜなら、
これらの南部民主党員の中には、
ウィッカーが
70歳年上だったら南部民主党員だった
だろう。彼らはとても長く続いたので、最も年功序列が高く、これらの重要な委員会や小委員会の委員長になり、すべての防衛契約をミシシッピ州とアラバマ州に向けるだろう。その結果、彼らは
軍事産業を中心に組織されている。
ウィッカー氏は軍事委員会の委員長で、
ワシントンにおける武器メーカーの第一の代表者のような存在です。
彼の話を聞くと、
軍産
複合体の声を聞いているような気分になります。彼は
今、
ウクライナの
ニュースを最も厳しく受け止めている人々です。ライアン、
これらのさまざまなニュースについてどう思いますか。
財務長官のスコット・B氏は、レアアースの獲得に非常に
関与しています。ええ、これは
あなたの指摘に戻りますが、以前は、人々が本当に求めているのは何かを
説明しなければなりませんでした。
しかし彼らは、レアアースの鉱物を求めているのです。それがこの取引で私たちが望んでいることです。
私たちの会社があなたの
天然資源を搾取することを望んでいます。つまり、私たちは基本的に
あなたを永遠に所有し、その代わりに
あなた方を支援し続けるかもしれないということです。つまり、私たちが
ウクライナから解放されることとは実際には一致していないようです。
ウクライナとのより深い関わり、つまり、
この交渉に臨む右派の期待は、
ウクライナに圧力をかけることだと思います。ザリンスキーは、
基本的に、
ヘグ・セスが言っていたように、
NATOには参加できない、
領土を放棄しなければならない、などと彼に告げます。しかし、JD・
ヴァンスはプーチンを脅迫し、
トランプも過去にこの表現を使って、交渉のテーブルに
着かなければ、さらなる経済制裁を課す、
地上部隊の派遣も検討する、
軍隊を
直接関与させることも検討する、などと言っています。では、ライアン、
あなたは
これらのさまざまな
部分をどう理解しているのですか？はい、またおっしゃる通り、
米国が
Xを提供し、その見返りに
レアアースや
鉱物を手に入れているという秘密協定を暴くことができなければ、調査報道の意味が何なのでしょうか？実際には、
民主主義の追求がすべてだと主張しているのに、
主権について、皆さんは
ハルバートンについて聞いたことがありますか？そんなことをする必要はありません。とんでもないことです。
彼らは本当にここで私たちの仕事を奪おうとしています。
ええ、
彼らが言うことはすべてここで起こっていることです。トランプが言っていることを除いて、彼は
非常に明確かつ意図的に
ある種の立場を作ろうとしています。彼は、これは
非常に標準的な交渉
戦術であると非常にオープンに言っています。トランプがこれを行うのは特別なことではありません。
彼は、
北朝鮮に対して核兵器の剣を振りかざしたり、
ガザが完全に
無人になり、パレスチナ人が戻ってくることができないと言ったりするなど、やり方がより派手です。ええと、
それは完全な空想であり、
現実である、または
ウクライナに資金を提供するつもりである、ウクライナ戦争が
永遠に続く場合、
トランプが何かを言うと、彼は馬鹿だと考える傾向があります。
こうなると、
トランプは
ガザの住民全員をガザから移動させるのは
物理的に不可能だということを知らないのか、なんて思うでしょう。
彼はなんてバカなのでしょう。
相手の戦略を愚かだと決めつけると、相手が何
をしようとしているのかを見失ってしまうというリスクが常にあります。
そして多くの場合、トランプは大げさな宣伝と
煙幕を張って、
最終的に自分の望む場所にたどり着こうとしています。
そして神に祈れば、
停戦が成立し、
サウジアラビアとイスラエルとの正常化協定が成立するでしょう。
ウクライナでは、
この戦争を永遠に続けるつもりだと大げさな宣伝を張って、
彼が望んでいること、つまり、弱体化した
ウクライナがロシアと和平協定を結び、米国の非常に
弱い従属国になる代わりに、ウクライナのかなりの土地を手放すという、非常に明白な目的を達成するためです。 資源を剥奪できる州は、
ヴァンスやヘスのようなポッドキャスト番組に
再び出演した人物がどれだけ信じられるか分かりませんが、
彼らは透明性が高すぎるので、そうしたくありません。
しかし、それは彼らが
さらに激しく脅迫しなければならないことを意味します。
確かにそうです。ああ、それは
良い指摘です。ザリンスキーは
かなり抜け目のないオペレーターです。
ニューヨークタイムズの記事では、
彼が
ウクライナのプロジェクトをバイデンに売り込む方法をすぐに変えたのに対し、
トランプの場合は彼は
取引的な男で、
私たちの希土類鉱物をあなたにあげてもいいと言っていました。
彼は明らかに
イデオロギー的な行動者であり、
利己的な行動者でもあります。なぜなら、戦争が終われば、いつかは
選挙が行われ、
再び有権者と向き合わなければならないからです。彼が懸念しているのかもしれないと思いますが、
アクシオスによると、彼はトランプに次のように言っているようです。
ロシアは、プーチンはただ
和平協定を交渉したいふりをしているだけだ、
なぜなら彼はあなたを恐れているからだ、
だから彼から発せられるメッセージは
基本的にあなたは
プーチンに騙されているようなものだ、それは
トランプのエゴにつけこみ、
交渉のテーブルに座っているこの男に負けないように警戒させようと
するもう一つの試みだ、そしてそれは
本当かもしれないが、それは一体何を意味するのか、
もしプーチンが
トランプを恐れて冷笑的な方法で和平協定に達したとしたら、それは
トランプを愛しているから本物の和平協定に達するのと何が
違うのか、協定は
協定であり、人々は彼が
それを尊重しないだろう、
将来また崩壊するだろうと言うだろう、
ご存知のように、永遠に続いた和平協定はこれまで一度もなかった、つまり
破綻した、その危険が
存在しなかった、時が進むにつれて、
あなたは、 課題は、その
ピースを所定の位置に維持することです。
まず
ピースを獲得し、それを保持します。獲得しない場合は
銀行に預けて、
永遠に自分のものになります。これは非常に興味深いことです。
トランプ氏が
外交政策について行った追加のコメントで、
アメリカ大統領としては非常に珍しいアイデアを提案しました。
ロシアと中国との3か国協定を結び、
3か国すべてが
軍事費を50％削減するというものです。
ドナルド・トランプ氏がそのようなことを話すのを聞いたことは一度もありません。
彼は大統領在任中、毎年国防予算を増やしてきました。つい
最近も、軍事費をさらに増やす必要があると提案していました。
これは
アメリカ大統領としては非常に珍しい、非常に印象的なコメントでした。
ケン・クリッペンシュタイン氏がクリップしました。
彼の発言を聞いてみましょう。
私が最初に会談したいのは、
中国のプーチン大統領です。私は、
軍事費を半分に削減しましょうと言いたいです。私たちはそうできると
思います。 エミリー、
その言葉を聞いたとき、あなたはどう思いましたか？ペンタゴンの
新しい権利計画から出てきた興味深いことの1つは、
もし国防総省が
監査に合格し
、ペンタゴンの不要な部分をすべて取り除くことで相殺できるのであれば、レーガン時代のようなレベルの防衛費が必要になるかもしれないという
ことです。
ドナルド・トランプの発言をどう受け止めたらいいのかわかりません。
アメリカ国民は、完全に屈服するという意味ではない
限り、三国間協定を聞きたがっていると思います。
この国の人々は
平和を支持しています。
何十年もの間、子供たちが中東に行き
、これらの戦争で亡くなりました。シリア
では、プーチンを封じ込めなければならなかったために人々が亡くなりました。
つまり、人々がそうしないのと同じように、
アメリカ国民は到着時に死ぬことはありませんが、
軍事費の削減は、
安全の観点からアメリカ人の観点から実現可能かどうかさえわかりません。 どうやって
それをうまく達成できるのか、私にはわかりません。私たちは
かなり安全だと思います。私たちは
海を持っていますし、カナダでもあります。AAに乗っています。
中国は、
紛争の種類によっては、
3500万ドルの飛行機
や20億ドルの船に多額の投資をしているため、消耗
戦では
すぐに負けてしまいます。中国は、
すぐに補充して新しい
安価なものを作ることができるので、
しかし、私が最初に考えたのは、
プリンストン大学の
天体物理学者、
ロバート・ゴールドストンのインタビューを覚えていますか。誰が言ったか
というと、信じられないかもしれませんが、
トランプの前には3つのノーベル平和賞が用意されていて、もし彼が望めば、
それを奪い取ることができると言っていました。そのうちの1つは
ウクライナで、もう1つはロシアでした。
中東和平、イラン核
合意、サウジアラビア、イスラエルとのガザ戦争終結、そして
彼が提示したもう1つの3つは、ロシアと中国との3部構成の
核不拡散・核
削減協定で、
トランプ氏はこれについても「
電話したい、電話したい」と述べ、
プーチン氏と話したい、あるいはすでにプーチン氏に「
なぜ新しい核兵器が必要なのか」と尋ねたと述べ、
米国は核兵器能力の近代化に
1兆ドル以上を費やす瀬戸際にあり、
古い核兵器を
新しい核兵器に変えるには1兆ドル以上かかると述べていた。
トランプ氏がこの件について説明を受けたら激怒するだろうと誰かが言っていたのを覚えている。
核兵器を別の核兵器に変えるには1兆ドルもかかる。
その
ような動きに費やすにはとんでもない金額だ。だから
トランプ氏はこの件について説明を受けたに違いない。「
ちょっと待って、もっといい
考えがある。そんなことはやらないほうがいい」と言った。
ああ、
じゃあロシアと中国に核攻撃されるの？
本当にロシアと中国に核攻撃されるの？
ロシアと中国と話し合って、
核兵器はゴールドストンの
専門分野だから、核の秘密を漏らさず合意した条件を遵守しているかどうかを
測定、
認証、
検証する方法があると言っていた。
だから、もし
本当に3カ国間で合意を結びたいなら、
核兵器を3回破壊するのに十分な量に減らすんだ、
78回じゃなくて。だって、
ある時点で世界を2、3回破壊するのは無意味になるから。
あるいは、6回破壊してもいい
けど、7回目と
8回目はちょっとやりすぎだし、
その頃にはAIが
みんな使ってAIも核攻撃するだろう。実は、
皆さんがどう思うか興味があるんだ。
私にはそう思えるから。
トランプは、AIやデジタル戦争に向かっているので、
今ならもっと少ない資金で多くのことができると言っている可能性があります。戦車やさまざまな兵器を
購入するだけでなく、
まったく異なる形態の船や何らかの異なる
戦争形態を購入するので、大幅な削減が可能です。ええ、ええ、ええ、私は実際にそれが
私の頭に浮かんだ方向の1つです。
これは、
イーロンとピーターティールが話していたことの1つです。ティールは
明らかにペイラーに直接関心を持っています。
これは、AI駆動の
死の機械で、イスラエルなどとの大規模な契約などです。
イーロンは、
将来の戦争はドローンと
ドローンの戦いになるだろうと話していました。実際、未来は
ここにあり、特にウクライナではすでにそれが起こり始めています。
ええ、
あなたが進む方向がそれなら、
伝統的なハードウェアや
契約の一部を撤廃できるのは事実です。つまり、
これがペイラーの株価が急騰した理由の一部です。それは
イーロンが持っているビジョンだからです。 イーロンは明らかに
政府を乗っ取った。これ
については
後ほど話す予定だが、私が
考えていたことの1つは、トランプの言っていることを
理解するにはそれが唯一の方法だからだ。トランプは
最初の政権で
冷戦終結以来最大の核兵器増強を監督した。
だから
反核派や
反軍事派というわけではない。実際、彼の
外交政策の主な推進力は
ウィリアム・マッキンリーについていつも語っている。
マッキンリーは
アメリカ帝国の始まりであり、また、
舞台裏で
何が起こっていたかを人々に説明しなければならなかったことを彼はただ声に出して言うだけだ。
彼は、
グリーンランドが欲しいからそれを取る、
パナマが欲しいからそれを取る、
ウクライナのレアアースが欲しいから
それを取る、カナダは
51番目の州になるべきだ、
メキシコのカルテルと戦争するつもりだ、といった感じだ。
ガザを占領して
自分たちの利益のために所有するつもりだと知っている、などなど。
もしあなたが、
単純に
帝国主義的な、銃を持っているから奪う、という
ような考え方に戻ることを言っているのであれば、それは
軍事予算の大幅な削減とは一致しません。
特に、
過去の戦争で見てきたように、現在のように軍事費が異常に高いレベルで
アフガニスタンに対処するのにどれほど苦労したかを考えると、
ですから、
これらのコメントの多くは、
トランプが
今期の外交政策ビジョンをどのように表現したかのほとんどの方向性と非常に矛盾しています。
また、イーロン・
マスクがモディと会談するのを見るのはただクレイジーです。
イーロン・マスクがトランプに対して大きな影響力を持っているのを見るのはクレイジーです。
あなたがティックトックで流したミームコインのクリスタルが
トランプとミラニのミームコインを持っているのを見るのはクレイジーです。
ミームコインは
主に クジラは少ないし、イーロン・
マスクは中国で多くのビジネスをしており、
ある意味それは良いことかもしれない。
中国に近すぎるため、
中国を喜ばせたいために
ネオコンの言うことを聞かなくなり、素晴らしい和平協定にたどり着くという可能性もある。その
議論もあるが、
一方で、トランプとマスクが行っている交渉の上に浮かんでいるような外部要因を抱えているのは本当に不快、あるいは
不安なことというほうが適切だろう。
私たちは
このことについて話し、何度もこの点を指摘してきた。
以前はこれほど露骨ではなかった。
世界
史上、イーロン・マスクほど影響力のある人はいなかった。彼は
例外的だが、これらすべては
常に背景に潜む問題だった。
人々の大企業の
利益や政治家の
大企業の利益、そして
それが外交政策に影響を与えている。
今では一部は明らかにされているが、それでもなお問題だ。そうだね、そう
言えば
オープンなイメージです。つまり、この画像は並外れています。
イーロンはまるで国家元首のように座って、
モディと会談し、写真を出しています。
イーロンとトランプはどちらもブランディングの
専門家です。それが彼らの
最大の強みであり、スーパーパワーです。同じ
ように意図的です。トランプが
ブランディングやスローガン、
自分自身を表現する方法などについてであるように、
イーロンはそれとは趣を異にしていますが、
彼は本当にそこに焦点を置いています。ですから、
彼が
このような画像を出すのは偶然ではありません。
トランプはそれについて尋ねられました。ちょっと
時間をください。それを引き出しますが、
ライアン、あなたが
これらの画像を見たときの反応はどうでしたか。
あなたが指摘したと思いますが、
これはちょっと面白いですね。モディには
外交政策、
顧問、エイズなどすべてがあり、
イーロンの横にはたくさんの子供たちが
座っています。これも
彼のブランディング戦略の一部であり、
特に息子のLXをどこへ
でも連れて行くことです。そう
、モディは この写真はマスク自身が投稿したもの
です。ええ、つまり、
信じられないほど素晴らしい画像です。
アメリカ国旗の下にいるマスクは、
アメリカを代表するものです。
少し前に
BBCが、インドでのイスラム教徒の虐殺におけるモディの役割を非常に批判するドキュメンタリーを制作したとき、
インドは
イーロン・マスクに、
Xで放送できないようにするよう依頼し、マスクはそれに従い、それを共有しようとしていた多くのアカウントを
停止しました。
彼は現在、
USAIDをここで追及しています。ええ、
それ以外にも、マスクは、モディ
に批判的なインドの議会議員のアカウントを停止しました。Xを通じて、モディの
要請により、信じられないほど厳しい発言の取り締まりが行われました。
モディはまた、
ここにあります。彼は非常に良い議論をしました。
ワシントンDCでイーロン・マスクと良い会談をしました。宇宙、モビリティ、テクノロジー、イノベーションなど、彼が情熱を注いでいるさまざまな問題について話し合いました。
モビリティは、もちろん
移民やH1Bビザの婉曲表現です。私は、
改革に向けたインドの取り組みと、
最小限の政府、最大限の
政府、つまり最大限の統治について話しました。そこで彼は、
宇宙、テクノロジー、
イノベーション、労働など、
マスクのビジネス帝国の中心となるすべてのことについて話しました。
彼は、政府の権力を持つ政府職員として、政府の建物でそれを実行しました。
つまり、
これが私たちが望む種類のシステムであるならば、マスクと私たちにおめでとうございます。
しかし、それは
確かに私たちが
設計しようとした種類ではありません。ええ、私は
イーロン・マスクのインドでのビジネスへの関心についてGPTチャットで尋ねたところな
ので、これが幻覚であれば、
事前にお詫び申し上げます。
時間をかけて再確認しなかったためですが、
どうやら彼は
テスラをインドに持ち込むことに非常に興味を持っているようです。インド
にスターリンクを持ち込むことに非常に興味を持っているようです。それが
どうなるかはお分かりでしょう。インドは
人口で
地球上で最大の国ですから。 ほぼ
無限の市場です。ご存知のとおり、
現在インドの関税により
テスラが市場に参入するのは困難になっています。
彼はモディ首相に関税を引き下げて参入を認めるよう強く求めています。
ライアンはH1Bについても言及しています。これは
イーロンにとって非常に重要な問題で、トランプ氏から
得たもう一つの問題でもあります。トランプ氏は
H1Bに対する立場を完全に変え、「
はい、私は賛成です。
実際、私は賛成です」と言いました。彼はH1BとH2Bを混同していたと思いますが、私たちには高度なスキルを持った
ウェイターが必要です。
高度なスキルを持ったウェイターが
国に来ることが必要です。しかし、トランプ氏は「イーロン
とモディの会談についてどう思いますか。あれは一体何だったのですか」と聞かれ、次のように答えました。「
今日、モディ首相と会談しました。アメリカのCEOとして会談したのですか
、それともアメリカ
の代表として会談したのですか。
私のことを言っているのですか、いいえ、
私は 会ったかどうかは分かりませんが、彼は
インドでビジネスをしたいのだと思いますが、インドは
関税のせいでビジネスをするには非常に難しい場所です。彼らは
ほぼ世界で最も高い関税を課しており、
ビジネスをするには難しい場所です。いいえ、おそらく会ったのだと思います。
彼は
会社を経営しており、長い間強く感じていたこととしてこれを行っています。
トランプは、政府
の代表者か、ビジネス
の代表者かと聞かれると、
分からない、つまり、会ったと
読んだと思います。
彼は政府の立場を利用して
自分のビジネス上の利益について話し、トランプは
イーロン・マスクの
ビジネス上の利益はアメリカにとって良いことだと主張するつもりです。今週、
イーロンは大統領執務室で彼の前でその主張をしました。
スペースXが契約を獲得しているのは、それが
最高だからであり、
それらの契約を獲得し、それに値したからだと言いました。
スペースXのような企業が
それらの契約に値しなくなり
、競争力を失うのは、
ただ彼らに契約書を与え、
その責任者を
モディ首相と会談させるのです。
なぜなら彼らはもう資産を没収する必要がないからです。そんな
ことが起こると言っているわけではありませんが、
その原則に基づいて、誰もが強く反対したり、起こっていることに深く疑念を抱いたりすべきなのです。
つまり、これは私が早い段階で予想していた部分です。
トランプとイーロンは仲違いするだろう、
いつでも起こり得る、彼は
もうアルファを扱えない、などと噂されていました。私は、これはきれいそうだ、これは
長続きしそうだ、なぜなら2人ともこの会議から多くのものを得ているから。
しかし、エミリーの指摘を見れば見るほど、
奇妙になってきました。
今週は、トランプが座っている
大統領執務室の素晴らしい記者会見のスペクターがありました。
視覚的に、彼らは
視覚について考える人たちです。ブランディングについて考えてください。トランプは
イーロンを見上げながら座っています。イーロンはTシャツを着て、野球
帽をかぶっています。服装規定に対する典型的なトランプの執着とは完全に対照的です。 トランプが
部屋にいる間、彼の子供がトランプにあらゆる種類のたわごとを言わせている。例えば、「出て行け、
お前は本当の大統領じゃない」など。ああ、
彼はどこでそれを聞いたのか不思議だ。
だって、ブライアン、あなたも私も、子供たちは私たちが
望むと望まざるとにかかわらず、私たちが言ったことの多くを繰り返すのを
知っている。だから、うーん、それはちょっと異常だった。それから、トランプが
暗号通貨に対する立場をひっくり返し、H1Bビザについてもひっくり返した。
これはイデオロギー的な問題ではないが、トランプは
最初の政権では白人南アフリカ人に固執していなかった。
今、南アフリカ
のボルの窮状に関する大統領令が出され、「
ああ、イーロンが望んでいるので、
白人南アフリカ人以外は誰も望んでいない。
君は間違いなく
ここに来ることができる。問題ない」などと言われた。
本当にかなり異常だ。それから、
彼は、まるで
イーロンがモディ首相と会談している国家元首であるかのように尋ねられ、一体
ここで何が起こっているのかと聞かれるという状況もある。これは
言うまでもなく、これはずっと
長い会話だが、 トランプの
優先事項は
主に関税で、大量
強制送還は実際にはそうではありません。つまり、
彼が浮上させてきた関税の部分と、その後の関税
撤回は、
大量強制送還に影響を与えるでしょう。
彼が行ってきた多くの
ことは、私がかなり明らかに
違法だと思うことです。米国から強制送還された移民を収容するためにグアンタン・モベイを使用することは、
学校や教会などからの強制送還の制限を撤廃することで、恐怖と残酷さ、潜在的な残酷さの
レベルを高めています。強制
送還される移民の総数という点では、バイデン
政権下よりも実際には少ないです。つまり、トランプの優先事項は
最前線ではなく、
イーロン・アナルコ・キャピタリストの優先事項は、
その一方で、競争に突入しています。
私にとって、それは最も
ワイルドなダイナミクスの1つであり、
トランプが
イーロン・
ライアンにどれほど従属しているかを見ることです。ええ、そして、私は、ええと、
たくさんの視聴者から、
マスクの錯乱症候群は
私を苦しめました。
でも、いいですか、あなたたちはトランプを選んだし、
トランプとマスクには重なり合う部分もありますが、
彼らはしばしば
対立しています。水曜日の番組でソラ・ビーマンが言った
ように、あなたたちは本当に
これを台無しにする危険を冒しています。
あなたたちが8年間戦ってきたこのことを。はい、あなたたちは
ついに権力を握りましたが、
その運動の目的を追求する代わりに、
秋に来たこの男は、
賃金インフレを排除して優先事項を指示しています。アメリカ
第一主義、あなたが言った企業の
権力、POの反対方向に向かっています。
つまり、あなたたちがマスクの錯乱症候群を持っているのは私たちだけであるべきである限り、
ちょっと待って、一体どういうことなの、
番組の友人のスティーブ・バノン、
まさにバノンは別の、ええと、ええと、
私が思いついた引用で、
共和党は
メディケイドへの大規模な削減を提案しており、イーロンは当然のことながら
あらゆるものへの大規模な削減を提案しています。
彼が
政府から排除したいと主張する数字と、
あらゆる種類の社会保障制度に対する彼のイデオロギー的な反対に基づいて、
バノンが登場し、
多くのマガがメディックを服用しているので、
これに斧で切りつけることはできないし、
大量の血を流すことになるだろう、と
皆さんに素早く
反応してもらうために、ここでもう2つだけお話しします。これは冒頭で述べたことです。
トランプ政権は、現在、
試用期間中の職員を解雇するよう機関長に指示しています。これらは、
2日以内に解雇されるべきだとされている人々です。つまり、約
20万人の連邦政府職員です。
これは、
延期された辞職の申し出を受けた約7万5000人に加えて、
20万人と7万5000人の間には重複もあるかもしれませんが、
この2つの数字を合わせると、
連邦政府の労働力の約10％の話になります。
また、均等に分散しているわけではないので、特定の
機関は他の機関よりも大きな打撃を受けるでしょう。
良いものと悪いものを分けて評価しようとするようなやり方で行われていません。
これらのカテゴリに該当する場合は除外されます。
先ほども言いましたが、これらの
設計方法から、これらのプログラムの設計から、最も
優秀で、
最も有能で、
最も価値のある政府
職員を呼び出す可能性が高くなります。
エミリーええ、つまり、彼らはまったく
気にしていません。彼らは
ただ全員を去らせたいだけです。
大量強制送還の論理を思い出させます。
彼らが約束したレベルで効率的に行うには、基本的には
最終的にいくつかの
部門を廃止するのと同じように、削減する必要があります。
そのため、
一部の
人々が期待していたような大量強制送還のレベルは見られませんでした。彼らは実際に、妊娠中の女性を
一斉に集めるなどの視覚的な印象を望んでいないからです。
そのため、
この場合は、 一方で、彼らはこれらの省庁の
ほとんどを救済しようとしていないので、
彼らにとって難しい問題になる可能性があると思います。
今週初めのケイティ・ブリットや、この問題に足を踏み入れた他の共和党員数名の場合と同じように、一方では、
オフランプでこれを行わない場合、彼らは板挟み状態にあります。
一方では、政府を効率的に削減する唯一の方法は、
計算された戦略的なものではない大幅な削減を行うことです。つまり、
ある程度の戦略はありますが、彼らはあまり慎重ではありません。
他方では、
慎重なオフランプでこれを行わない場合、
今週、プロジェクト2025の著者と教育省について話し合ったことの1つですが、
そのように行わないと、
国中に広がり、
アラバマ州のケイティ・ブリットのような特定の削減の影響を受ける地域の共和党員は、
彼らのために答える必要があるし、それが
政治を複雑にしているので、その点
では彼らに幸運を祈っています。
彼らは政府を破壊しようとしているように見えます。
つまり、それが
機能する能力を破壊し、一歩
下がって、
機能できないこのひどい政府を見て、
さらにアウトソースする必要があると言います。私たちの統治を
これらの民間機関に委託し、
本当に
残念ですが、これは本当に壊れた
政府です。ええ、そして、それは何
年もの間新自由主義の下で続いている傾向です。ビル・クリントンは
政府の一部を民営化することに熱心でした。
実際、
人口の割合で見ると、
これらの機関の一部は
本当に資金を必要としています。
より多くの人が必要です。食品の安全性については、
明らかに航空管制官が
全国で切実に必要とされていました。
ライアン、あなたはまさに正しいと思います。
これは確かに能力の問題ではありません。
彼らがここで進んでいる方向から、本当に明らかですが、イーロンは
イデオロギーと個人的な両方を持っています。
ここでの自己目標は、
連邦政府と権力を競いたくないということです。
これらの機関を
見れば、利益相反、
彼を調査していた機関の数、彼が契約を結んでいる機関の数、
労働省が
テスラの嫌がらせの申し立てで彼を調査していたこと、
全国労働関係委員会、
証券取引委員会など、
リストを見ればわかるように、彼は何度も衝突していました。そしてもちろん、
CFPBは
Twitterで彼を規制しようとしていました。なぜなら、彼は
ビザとの契約に署名したばかりだからです。彼は権力をめぐるいかなる
競争も望んでいません。
米国連邦
政府は、彼の野心を完全に
抑制できるほど強力な地球上で数少ない機関の1つです。
そして
イデオロギー目標は、ライアンが言ったように、
長年の保守派の
目標であり、基本的に
政府を失敗させ、
政府が失敗していると言うことです。だから政府をさらに削減する必要があります。
そして、それはうまく
いきました。非常に
うまくいきました。最後に
皆さんにお伝えしたいのは、
ライアンが言うように、ドギー
・ドゥ・ユー・ニード・ドギーが
ここに潜入した最新の機関をご存知ですか。
これらは基本的にマスクのハッカーのような人物で、
現在はIRSにいます。
イーロン・マスクのコスト削減グループによって調査されている最新の機関です。つまり、
IRSは文字通り
私たち全員のデータを持っているということです。まず、誰かが私に、
ヘザー・コックス・リチャードソンが私から
ドギー委員会を盗んだと言いました。ああ、
本当にそうです。それは本当です。1000匹の
犬を咲かせましょう。ところで、これは
ニュータイムズです。IRSに入り込んで
、
斧で攻撃しようとすると、
ここでの目標は
赤字の削減や
負債の額の削減ではないことが本当に明らかになります。IRSは、
マスクのような
技術的才能と、
IRSに割り当てられている予算を持つ誰かが、
これをより効率的に行うことを決定した場合の重要な場所の1つだから
です。
ジェネレーティブAIは、IRSの設立当初から人間がIRSに対して行ってきた膨大な量の作業を実際に行うことができます。
例えば、
納税申告書が届くと、
現在私たちが持っている、そして
開発中のAIは、その申告書を簡単に調べることができます。
政府が持っているデータを調べます。異常がないか確認するためです。異常があれば
フラグを立てて
詳しく調べ、異常がなければ処理して
還付金を送ります。
そして、もし税金徴収に真剣に取り組んでいるのであれば、これ
まで以上に不正行為を困難にすることができます。
なぜなら、
これらの数字をこのシステムに入力しているからです。
雇用主が何かを入力している
か、銀行がそこに取引を入力しているため、それがわかっているからです。
そして、
それをハッキングし始めると、
ここでの政治が明らかになり、
IRSが富裕層から税金を徴収することを困難にすることが目的であることがわかります。
それで、
泣き叫ぶのです。 支出について、えーっと、
もしこれが
議題なら、本当に耳を貸さないでしょう。ええ、まあ、
彼らが計画している4兆ドルの減税は言うまでもなく、
まもなく実施されるでしょう。それは
イーロン・マスクのような人々に利益をもたらすでしょう。
あなたは、
彼に勝てないなら
彼らに加われというマスクのための考え方をしています。そして、これが
とてもイライラするところです。連邦政府の削減額
について、私はあなたたちと完全に意見が異なります。
私は、
この多くは非常に合理的だと思います。Doge
のプロジェクトは、実際の寡頭政治家によって主導されていなければ、
特定のケースではおそらく私が主張するでしょう。
しかし、
寡頭政治家と一緒に来て、国民が信頼することを期待することはできません。
保守運動が政府を台無しにする必要はなかったと思います。ええと、
人々が削減を支持するために。
今朝ちょうどそれを見ていた世論調査を見てください。Gupは世論調査
の要約を作成しました。彼らは
11月に、
国民のどれだけがそれを支持しているかについての別の世論調査を行いました。
政府には無駄や詐欺が多すぎるし、それは
みんな知っていることだけど、
イーロン・マスクには
道徳的優位性がない。
道徳的優位性がない。だから彼の
チームが
削減を実行しているのだから、それが彼の利益のためで、
最終的には
国民の利益のために行われていないのなら、正義とは何か。
それを信じるのは本当に難しい。
たとえ私が受け入れることができたとしても、
USAIDがペップ・ファーを除いて
道端に追いやられているのを見ると、大きなカタルシスがある。
イーロン・マスクの
契約や調査を見ればわかる。
とにかく、彼が
やっていることは違法でもある。つまり、
共和党が提案書を作成するのを見ていると、
なぜあなたはもう重要ではないかのように気にしているんだと思う。それが
彼らの立場だ。
議会の共和党員の立場だ。
関係ないし、もう重要ではないし、
すべては
イーロン・マスク次第で、
トランプは傍観者みたいなものだ、という話です。今のところは
そうですね、どうなるか見てみましょう。
でも、前に言ったように、私はずっと、
トランプがイーロンに示した敬意のレベルを見るのにかなり興味を持っていました。つまり、
私の理論では、
これらの人々のうち何人かは、
メモリアルコンの立ち上げに関与して
価格を支えていた可能性があると思います。基本的に、トランプが
あなたを当選させ、
あなたの選挙運動に大金を注ぎ込み、
あなたを今までにない
ほど、夢にも思わなかったほど裕福にし、
私たちが
やりたいことを何でもやらせてくれるという交換条件でした。しかし、たとえそれが
明示的な取引だったとしても、それは
一種の運営上の取引であり、
トランプは
刑務所にいるかのようにいつもゴルフをしているわけではなく、
大統領になりきって
関税の問題や
実際に興味のあることを何でもやることができます。 彼は、それ以外のこと
には特に興味がなく、
自分の運動とプロジェクトの主導権を
イーロンに譲り渡すことに満足しているようです。セイガーに気づいたのですが、これが
私の最後のポイントですが、
ブランディングの部分に戻って考えました。マガの
オリジナルのマガの帽子は、象徴的な赤と
白でアメリカを再び偉大にします。イーロンは今、
自分の帽子をデザインしました。それは
ダークマガの黒と白で、彼の
ブランディングカラーです。ちなみに、就任式ではたくさんの帽子が使われました。
大統領執務室で
トランプの上に立っていたとき、彼はそれをかぶっていました。その
シグナルは、これは
私の運動であり、このブランディング
のこの部分を所有しているというシグナルが非常に明確であり、
これは本当に
トランプ政権2.0の物語です。
ご存知のように、私は
イーロンの影響と、
これがいかに異常であるか、利益相反などについて警告してきましたが、
トランプが再選されるずっと前から、ここで
起こっていることのレベルを私は決して予見できませんでした。
彼女が
政府全体を完全に乗っ取ろうとしている程度、つまり彼がCEOのような
独裁者であるかのように、まさにその
計画だと思います。これが私の最後のポイントです。タイラー・
オースティン・ハーパーがXのこの投稿で非常にうまく表現したと思います。
世論調査員のパトリック・グラフィンは、
雇用者と民間
企業を除いて、トランプは
専門管理職を
厳しく攻撃していると述べましたが、
アトランティックに寄稿し、
ベイツ大学の教授でもあるタイラー・オースティン・ハーパーは、より
正確には、起こっていることは明らかに
専門エリートに対するポピュリストの反乱ではなく、左翼と
学術メディア
NGO左翼と右翼の技術右翼の間の内戦であると思います、と語りました。これは
非常に興味深いことです。なぜなら、
寡頭政治家、
技術右翼がポピュリズムを隠れ蓑にして、数十年にわたって
右翼に要求されてきた多くのことを、つまり
連邦政府の大幅な削減を与えているのを見ているから
です。そして結局のところ、彼らが
破片を拾い集めるのは、彼らが
責任を負っているので、
完璧な階級闘争ではないということです。
最後にもう1つ、私がそれを持ち出した理由は、
民営化を行うと、請負業者に物を渡すことになるからです。
これは、ドージが空想しているのを見てきましたが、
デオエとマッケンジー、つまり
ポピュリストの敵にそれをどう渡したいですか？
つまり、この計画は
意味をなさないようです。この
限定政府保守主義の繰り返しは、
保守運動が何
十年も戦ってきたものではありません。
勝利に次ぐ勝利のように感じますが、
最終的にはその疑問が残ります。これは
非常に興味深い視点です。
ライアン、皆さんを解散させる前に最後に何かご意見はありますか？
今週トランプとネタニヤフが出した大言壮語にもかかわらず、人質解放は実行されそうです。
彼らは、ある時点ですべての人質が解放されると言っていました。
土曜日の正午までに人質全員を解放する必要がありました。ご存知のとおり、
金曜日の夕方に
イスラエルとパレスチナで起きています。しかし
ハマスは土曜日
に解放する予定の人質3人のリストを発表しました。彼らは
病人や負傷者のリストからの人質だと言っています。
彼らは
人質が
困難な状況にあるという厳しいイメージを国民に植え付けようとしていると思います。
彼らがリストに載せた3人の男性について、
ネタニヤフ首相は
リストを承認したと答え、その後、
承認はタイプミスでリストを受け取ったという新たな声明を発表しました。承認
と受領は
ヘブライ語で同じ語源です。つまり、
イスラエルはこの
リストを停戦協定の範囲内で十分なものとして受け入れたのか、それとも
単に受け取っただけで
PLなのかという状況です。私は、ニャー首相は
このリストを拒否して戦争を再開できるかどうかを検討していると思います。
彼はそうしないように思えます。 彼は
停戦が
次の戦いのために生き残ることはないでしょう。だからそれは
希望的です。そして
私たちが言っていることに戻りますが、
トランプが言うことだけでなく、私が何を言っているか、
彼が
実際に何を起こし、何が
起こるかを本当に追跡する必要があります。
このバレンタインデーに時間を割いて
私と一緒に過ごしてくれてありがとう。
あなたたちの考えや、
これらすべての出来事をどのように処理するかを聞くのはいつもとても光栄です。
それでは皆さん、週末を楽しんでください。
皆さん、週末を楽しんでください。ハッピー
バレンタイン、月曜日にお会いしましょう。
