では、ロサンゼルスのひどい話に移りましょう。
ロサンゼルス地域の家主から寄せられた報告をここで取り上げます。
コミュニティは緊張状態が続いており、
山火事で壊滅的な被害を受けています。これは、
More Perfect Union が言うように、有名な
不動産業者で、サンセットを販売するジェイソン・オッペンハイム氏が、価格つり上げ
について少し話しています。
動画を再生しましょう。
これは私が議論したいことなのです。
なぜなら、これは明らかにされるべきだと思うからです。
しかし、家主が
状況を利用しています。ある
クライアントを、
月額 133,000 ドルの物件に紹介したところ、彼は月額 20,000 ドルを提示し、
6 か月分を前払いすると申し出ましたが、家主は、いや、
月額 23,000 ドルでいいと答えました。
カリフォルニアには、
現在無視されている価格つり上げのログがあり、今はそれを放置している場合では
ありません。
状況を利用しているのではなく、
自然災害を利用するのも違法です。では、
家主は
緊急事態で利益を得ているだけでなく、実際に
法律に違反していると思いますか？ 間違いなくそうです。
昨晩法律を調べたところ、
災害前の市場価格より10％以上高い家賃を請求してはいけないとマークは知っていますよね。
では、このGoogleドキュメントのスプレッドシートを見てみましょう。
これは次の要素です。
画面に表示して追跡します。これは、ロサンゼルス火災の際の
家主による家賃のつり上げのスプレッドシートです。
この投稿はXZにあります。
クリックすると、家賃は
以前は公開されていましたが、今は
公開されています。2倍になり、
さらに悪化していることがわかります。Jud Leumは実際に
ZillowからC3にこれらのいくつかを載せました。
これはC3です。Jed Leumは
Zillowから情報を引き出しています。これを比較できます。これは
公開されている情報であり、
絶対に違法です。はい、
ここでいくつかのことを述べます。
コメント欄でこの件について楽しい議論が交わされると思いますが、
私は危機が起こった時だけ社会主義や政府の規制
に国民が興奮しているのを見ると少しイライラします。
もしこれに反対するのであれば、
私と一緒に
厳しい家賃統制や
公営住宅への巨額の投資を支持してください。
完全に制限された公営住宅ではなく、
人々のための住宅への公的投資、そして
住宅を
ただの自由に流れる商品に変えることに対する実際の制限を支持してください。
私には、
すべてが順調な時は市場を望むが、物事がうまくいかなくなると、
ああ、
待って、ここには法律がある、
ええと、つまり、これを
取り締まる用意のある政治家がたくさんいるので、両方を同時に実現できるかもしれない、
しかし、私が言いたいのは、
欲がすべてを左右するべきではないという考えが気に入ったら、
こちら側に来て、一緒に生きていこうということです。
いつもそうですが、その
反対側、文字通りその
右側、つまり
正しい側という意味ではなく、その右側、
間違った側を見てください。
政府がこれらの価格を指示するとは私は本当に思えません。
彼らが
ここで言っているのは、法律があるべきだ、または
施行される法律があり、政府
が
彼らに、
これらの瞬間に彼らが請求できる金額を指示するということです。私はそれでいいのですが、
私のポイントは、
あなたが言っているのは、それが
常にそうであるべきだということです。つまり、
レウムによると、法律は、緊急事態が宣言された後、
30日間は賃貸料を10％以上引き上げることはできないということです。
これは緊急事態だけでなく適用されるべきだと言っているのです。
しかし、それは
別の議論だと思います。なぜなら、
不動産の自由市場は自由だからです。
ええと、ご存知のとおり、地主によって管理されているために、
国中で人々が住宅を購入できない緊急事態が発生しています。
私は必ずしも
イミ派ではありませんが、
政府がもっと建物を
建てるためにもそうだったと言うでしょう。わかりました。これは
中庸ですが、私が見つけたのは、
しばらく画面に表示されていたものですが、彼は
マンハッタンビーチで5ベッドルームの家を見つけました。
12月31日の時点では月額8,750ドルでしたが、
Zillowでは
月額18,750ドルで販売されています。これは125％の増加です。
明らかに違法です。ええと、これは
ハリウッドの創設者の一人の孫が投稿した非常に話題になった投稿を思い出させます。彼は、
民間の消防士の連絡先を持っている人はいますかと投稿しました。それを見たことを覚えていますか。
ええと、最終的には
削除され
ましたが、これは、
すべてのものは最高額の入札者に属するという考えです。
ええと、ええと、
人々がお金を蓄える世界では、それは公平なのかもしれません。
ある意味公平に言えば、これは
祖父の働きで暮らしている3代目のハリウッド俳優のような話です。
この話のどこが完璧だったかというと、
祖父が誰だったかは忘れましたが、
この祖父は何も
なかったところから出世した人物として知られ、
他の従業員全員と一緒に働き、
そういった人たちに好かれていました。
とても典型的な、自力で成り上がった人物として
知られ、一代目から
2代目まで富を築いた人物です。男は
何もしたことがないのに、
銀行口座に巨額のお金があり、自分の家に民間の消防士を雇いたがっています。
私の漠然とした
理論では、常に価格の
つり上げや、
ひどい状況を利用しようとする人々が
見られるでしょう。過去に何度も見てきました。
過去には本当にひどい状況を見てきました。
ギルド時代など、すべてが
戻ってきたように感じますが、
今はもっとひどいと思います。
今、恥知らずのレベルが存在し
、スプレッドシートを見て、
Lの人たち全員を見ると、
かなり 文字通りZillowに投稿しました。
おそらく彼らはそれが違法であることを知らなかったのでしょう。つまり、
人々は
それが違法であることすら知らず、ただ
道徳的に自分自身に嫌悪感を抱くべきであり、
人々が
公に彼らに個人的に
そのような投稿をさせる可能性に恐怖を感じるような社会であるべきです。そして
信じられないことに、
彼らが価格を2倍にしている家のいくつかは、
この火のように燃え尽きようとしています。この火事は
まだ猛威を振るっています。最も大きな2つの家は
パレイとイートンで、最新の報告では
それぞれ18％と35％が鎮火しており、
サンタアナの風がまだ
この乾燥した地域を襲っています。私たちはこれを完全に克服したわけではありません。
そして、
街が危険から少しでも抜け出す前に、人々がこれを利用して利益を得ていることは、人々にとって最も不快なことの1つだと思います。
死者数の最新情報は、
過去6時間ほどの検死官によるものです。
火災による死者が25人にも達していないこと
と、極度の火災
危険度がまだ高いことです。ええと、今のところ、
最悪の事態は経験したと思いますが、それでも
非常に脆弱です。
ええと、本当に残酷です。ええと、
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、Breaking Points に登録するのを忘れないでください。Counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、Breakingpoints Outcom にアクセスして
プレミアム メンバーになり、毎朝、完全版の
番組をメールボックスと Spotify で受信してください。
