同時に民主党は
これらすべてを利用し、
イーロン
とドナルド・トランプの間に亀裂を生じさせようとしています。彼らは今や
大統領マスクという呼び名を使っています。
昨夜CNNで初めてこの発言を目にしましたね。
聞いてみてください。大統領マスクは
今朝、豊富な
政府経験から、つまり
連邦政府で金持ちになったことから、
共和党にこの法案を通過させたくないと明言しました。
その時点でトランプ副大統領が彼を支持したようです。
政治について言えることは、
この4年間は
債務上限問題で混乱するということです。ドナルド・
トランプは債務上限の引き上げを望んでいることを明らかにしています。
ところで、
債務上限は引き上げざるを得ませんが、
責任を負いたくないのです。なぜなら、彼は
4年間民主党を見て
彼らを責めるからです。ですから、政治について言えることは、
次の
4年間は幸運を祈っています。彼らは政府を閉鎖するとは思いません。
結局のところ、彼らは
クリスマスまでに家に帰りたいのですから。
1か月のCRのようなものをやっ
て、それで全てが解決するかのようなふりをします
が、ええ、つまり、
イーロン大統領は
今後4年間の彼の計画が何であるかを明確にしたと思います。
それで、アダム・キンザー
民主党員でした。おお、笑えます。でも元
共和党議員で、
1月6日委員会でトランプ反対などとよく知られています。
基本的に
ウクライナ支持派の議員は負けました。とにかく
続けましょう。つまり、これは
今や非常に人気のある呼び名であり、
民主党はバーニー・サンダースと一緒にやっていきます。
これを画面に表示しましょう。
民主党と共和党は、政府に資金を提供するための
超党派合意の交渉に何ヶ月も費やしました。
地球上で最も裕福なイーロン・マスク大統領は
それを好まないでしょう。共和党員は指輪にキスをします。はい、そうするでしょう。
億万長者が
私たちの政府を運営することは許されてはいけません。
大統領は億
万長者になります。それは少し
難しいですね。そうですね、それは違います。
すみません、彼は本当の億万長者ではありません。JB・
プリッツァーからの発言は正しいですか。
彼が言いたいのは 選挙で選ばれていない
億万長者というのは、あなたが
実際に一般
投票で勝利し、人々があなたを支持したときの話です。
人々は
必ずしもイーロン・マスクに投票したとは思っていなかったと思います。わかりました。
それについてはわかりません。ええと、私たちには議論できる世論調査があります。
これを
画面に表示しましょう。トランプ政権でイーロンが重要な役割を果たすことに賛成か反対か。
これはクイン・ア・パクからのもので、
サンプルサイズは924人で、
53％が反対、41％が賛成だと言っています。
まだよくわかりません。イーロンは
アメリカ
国民、特に共和党員の間でかなり高い支持率を持っています。
ええと、
彼はベゾスや
他の実業家と並んで、
国内で最も人気のある人物の1人でし
たが、彼が政治的になり始めてから明らかに大きな打撃を受けました。
イーロンに関する大きな問題は、民主党の小さな問題でさえなく、トランプに関する問題です。
トランプが
これをどのように許可するのかという大きな疑問があります。
今起きているいくつかの出来事について、
トランプはイーロンの件と和解したようだ。
なぜなら彼は今や
債務上限を彼の聖戦の一部にすることに決めたからだ。
しかしトランプは支出など気にしていないし、
死も気にしていない。証拠が知りたければ前政権を見ればよい。
彼は
全く気にしていない。
問題は、彼が不人気なコーナーに追い込まれたら、
私たちが何百万回も見てきたように、
あなたを落選させるということだ。だから、もし
イーロンがトランプにとって政治的な問題を引き起こし始めたら、それは本当に
問題になる可能性がある。例えば、
今後48時間以内に閉鎖があるとしよう。
私たち全員、特に私は、
すぐに飛行機に乗ることになる。今後2週間かそこらで5000万
人から6000万人が
飛行機に乗ることになるだろう。閉鎖
中にTSAがどのように機能するか知りたいだろうか。
それは見苦しい。私は
以前にも見たことがある。想像してみてほしい。
国中で見出しが躍っている。
昨日何が起こったかは言うまでもないが、S&P500は3000万ドル下落した。
過去50年間で最大のダウ平均株価の10日間の下落を記録しました。
今、状況は良くありません。少し不安定です。
不安な状況に陥っています。
政府が閉鎖されると、ダウ平均株価は毎回大暴落します。1000
ポイント下落すると、
S&Pがさらに3％下落すると、
債務上限をめぐる政治的混乱がさらに起こり、さらに数％下落する可能性があります。S&
Pが
1月20日までに10％下落するとします。
ドナルド・トランプが就任すると、それは
あなたの素晴らしい使命と他のすべてのものとはまったく異なる状況になります。
それがイーロンのせいになり始めると、ご存知のようにトランプの場合、何事
も彼のせいではありません。
ですから、これがイーロンのせいになり始めると、
実際の政権の初日に2人の間
に何らかの分裂が生じる可能性があります。
特に私たちがそうであれば、その結果に驚かないでしょう。
政府が閉鎖されるとみんな嫌がりますよね。
みんなが話題にしているのは、
兵士の給料のことばかりです。私が
言っているのは、高齢者がメディケアに申し込むと
TSAの入国審査が通らないとか、そういうことです。
空港には6時間待ちの行列ができています。FAAの問題はありません。
ところで、皆さんご存知か分かりませんが、
実は
今、大統領の交代の真っ最中です。頑張ってください。
もし全員が仕事に来られなくなったら、
どうやって準備を整えるつもりなのでしょうか。
すごく馬鹿げた話に聞こえるかもしれませんが、
政府は必要ない、TSA
に行って
7時間待たされるまで必要ない、という感じです。この法案
に盛り込まれた内容の一部は
災害救援です。
ノースカロライナ州や
ハリケーンの進路全域の人々は
壊滅的な被害を受け、まだ復興中です。その
必要性は非常に切迫しているので、法案が可決さ
れていないのはおかしいです。 だが、それは
当日に可決されるべきだった。
同感だ。おかしい。だが、それが
この法案に絡み合っている部分でも
ある。また、
農家にとって非常に重要な、農業法案もある。
以前の農業法案は可決されなかったため、農家が
期待していた水準が停滞している。これも
重要なのだ。ここ
で言及したいのは、私が本当に支持している条項が1つあるということだ。
皆さんもそう思うと思うが、それは
薬局の福利厚生管理者の統制だ。
この法案にも含まれている。これは、
政府の資金調達とはまったく関係のないものをただ投げ込んだだけだと批判されるものの1つだが、
処方薬のコストを下げるのに役立つ、非常に良い改革でもあり、
超党派でかなりの支持を得ている。
これは、ジョシュ・ホリーが
エリザベス・ウォーレンとともに提案したもので、
この全体に絡み合っている。つまり、
連邦政府の閉鎖だけでも
十分にひどいのに、多くの頭痛の種になっているということだけではない。
そして多くの問題がありますが、
人々が本当に頼りにしている資金もここにあります。
イーロンのもう一つの問題は、まず彼は
地球上で最も裕福な人物であり、
これらのことは彼や
彼の人生のこの時点での彼の知り合いの誰にも決して影響を及ぼさないということです。もう一つの問題は、
彼は政府について何も知らないということです。
私の感覚では、
彼はこれらの問題のいくつかがどれほど重要であるかを本当に理解していないと思います。
連邦政府が
閉鎖された場合、それが何を意味するのか彼は本当に理解していないと思います。だから、
トランプが就任するまで閉鎖すればいいとツイートするのは簡単ですが、それが最終的に
どのような意味を持つのかを本当に理解していないのです。しかし、
イーロンとトランプの間で起こり得るドラマについてのこの質問に戻ると、セイガーさんの言う
通りだと思います。
報道によると、トランプは
この交渉に満足しており、
実際彼の利益にかなり合っています。
なぜなら、支出についてはまったく気にしていないからです。
何でもいいです。
債務封鎖がなくなったので、
彼は減税をしたいのです。
リッチは、
来年に減税と雇用法案を延長して
大統領に就任するが、それを達成するには
債務上限を解消する必要があるため、
彼の利益にかなうものとなった。
共和党が反対する可能性のある支出項目はすべて、
基本的に民主党のせいにされた。
民主党が政権を握っていたのは私たちの
せいではない。ジョー・バイデンやチャック・
シューマーなどが、
共和党員の多くが
特に支持していないかもしれない条項を設けたのは彼らのせいだ。そして、彼は
政府資金を調達し、
債務上限を解消して始めることができる。だから
彼は本当に追い詰められた。
彼がそう感じているかどうかはわからないが、
この目的の一部は、
彼をマスク大統領などと呼ぶことで、トランプをいらだたせ、彼の
神経を逆なでし、彼の自尊心を脅かすことだ。だから、
これが
彼にとって政治的な問題になるなら別だが、
政府閉鎖は常に非常に
不評で、彼が政権に復帰する
前からすでに完全な混乱状態にあるという感覚が得られる。
ホワイトハウスは
問題ですが、もう1つの問題は、この
男は非常に脆弱な自尊心を持っているということです。もし彼が、
ああ、みんなイーロンが
私より力があると思っていると感じたら、
彼はそれを好まないと思います。また、
カムラとの討論会で彼が
文字通り餌にかかったことを考えてみてください。だから、彼がそれを克服できるわけではありません。それは
決してトランプの
得意分野ではありません。一方で、
トランプとマスクの戦いでは最終的にはトランプが勝つと思いますが、イーロンには
独自の切り札があります。なぜなら、彼には
たくさんのお金があり、
予備選挙の挑戦者に資金を提供することができ、独自の
支持基盤があり、自分の目的のためにコントロールできる独自のメディアプラットフォームがあり、
共和党の支持基盤と
全国的な会話
とエリートメディアの両方で非常に影響力があります。だから、彼が
このチェスゲームで切るための独自の切り札がないわけではありません。
セイガー、最後に私が
考えていたのは、覚えておいてください イーロンが
誰を、何を望んでいたかツイートしていた時、
財務長官にハワード・ラトニックを望んでいた
のか、それがその通りだった。そして結局
チャージャーズには選ばれず、商務長官に就任した。
しかし彼は
それをやり遂げ、政府に望んでいたことを主張できた。たとえ
自分の思い通りにならなかったとしても。
トランプから反発はなかった。あれは
彼がどれだけできるかを試す試金石だったような気がする。
フリーランスとしてどれだけできるかは疑問の余地がない。彼は
幼児のように
限界を押し広げている。限界を押し
広げている。
今はすべてドナルド・トランプ次第だ。
もしこれがうまくいけばそれでいい。
正直言って、これがうまくいけば
トランプにとってかなりいいことだ。
債務上限をテーブルから外すことができれば
素晴らしい。
在任中はそんなことには関わりたくないし、
税金のことだけに集中できる。
そんなことが起こるとは考えにくいが、見て どう
なるか見てみよう。これは
おそらく何日も続く可能性があり、正直言って議会は
クリスマスまで続くかもしれないが、それは
驚きではない。
民主党は
彼らを救済する気分ではないと思う。
なぜそうするのか、それは、あなたが
これをすべて放置しているからだ。
政府閉鎖で、
誰が責任を取るのかなど常に争いがある。しかし、
イーロンが政府閉鎖を主張するツイートは十分ある。
そして、私が言ったように、
通常の時期の政府閉鎖は、ある意味無駄なことだ。人々は通常、政府閉鎖を
好まない。しかし、クリスマスの時期は、
旅行に関する問題が本当に
多くの頭痛の種になると思う。
ちなみに、バイデン政権は、
それを
できるだけ苦痛にしようとするあらゆる動機を持っている。なぜなら、オバマがしたことは
非常に賢明だったが、それは
すべてプロパガンダだった。2013年の政府閉鎖の際、
彼らはそうする必要がなかったのに、
国立公園をすべて閉鎖した。彼らはそうする必要がなかったのに、国立公園を閉鎖し
始めた。 彼らはアメリカ国民に閉鎖を感じさせた。
だからバイデンなら、あと
31日間の任期でもういいやという感じだろう。
熱気を抑えたい、あるいは
国内のポジティブな感情を
できるだけ抑えたいだろう。そして今、これを想像してみてほしい。
この
街全体が閉鎖されようとしている。100
万人の州兵と
その他すべての人々がこの場所に集まる予定だ。人々は
文字通り
自分のメールアカウントにアクセスすることすら許されていないのに、それをすべて計画しなければならない。だから
完全なクソみたいなショーになる可能性がある。これが私の言いたい
ことだ。えっと、あなたが今朝これを送ってきた。
セイガー・デイビッド・プラフは
ハリスの選挙運動で素晴らしかった。そうだ、
彼はとても優秀だ。もちろんバラク・オバマ
にとっても非常に重要な戦略家だったが、
とにかく彼は、
債務上限を
永久に撤廃するのでなければ、
時期尚早に引き上げる民主党の票はないはずだとツイートした。今は
義務、圧勝、
三連勝法について多くの議論があるが、絶対的な権力を主張する者たちは、
その一部を対処に使うべきだ。
来年の債務封鎖
について、クリス・マーフィー上院議員もツイートしているのを見ました。
クリス・マーフィー上院議員もツイートしていましたが、
民主党員の中には、よし、
君たちが対処したいなら、どうぞ私たち
のゲストになって、みんなはもう理解したと思っている、なぜなら私たちは
助けに来ないから、という風に感じている人が多いと思います。
民主党が本当に交渉のテーブルに戻る唯一の理由は、
マイク・ジョンソンとのこの合意の交渉に長い時間を費やしたからです。
結局、突然出てきたわけではなく、
何ヶ月もかけて準備してきたものです
が、
彼らが本当に交渉の
テーブルに戻る唯一の理由は、
債務上限を
永久に撤廃することだと思います。債務上限は、現時点では人質を取るためのメカニズムとして
しか使われていない、時代遅れで意味のない愚かなものです。
ですから、もし彼らが債務上限を
永久に撤廃できれば、それは
価値のあることですが、ええと、緊縮財政志向の共和党員が、債務上限の撤廃に賛成するかどうかは、私は
本当に疑っています。
債務
上限を永久に撤廃する代わりに、トランプが
コインをミンチにすることです。誰かがそれをやるとしたら、彼はそうするでしょう。彼は気にしていません。彼はただ「どうでもいい、
とにかくやるよ、私は気にしている」という感じです。本当にその通りです。だから、多分
私たちはそこに向かっているのかもしれません。そしてそれは事実上、
核兵器で
死をもたらすでしょう。ええ、ええ、
彼がミードなら終わりです。なぜなら、一度それをやれば、
みんな「うん、それが
私たちのやり方、これが私たちのやり方、終わったことだ」と思うからです。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、
番組を
より多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップできます。
そうです、breakingpoints tocom で
番組全体を視聴して、独立系メディアの未来を支援してください。
