今朝はドロップサイトニュース
の共同創設者であるジェレミー・スキル氏と、
当社の
ライアン・グリム氏にご登場いただき、大変光栄です。ジェレミーさん、お会いできて光栄です。
クリスタル・エミリーさん、ありがとうございます。ええ、もちろんです。では、
ツイートを画面に表示してみましょう。
ネタニヤフ首相が、
ハマスが
前回の合意を変更してイスラエル人
人質を解放することを拒否したため、再びガザ地区への人道支援の流入を阻止すると発表したことについてお話しされています。BBは、この決定は
トランプ政権と調整して行われたと
述べています。さらに、イスラエルは
停戦合意の第2段階に進むふりさえ完全に撤回しました。
ネタニヤフ首相は、第1段階を超えることは決してないと常に
連合国の一部に約束していたため、そのようなふりをしたことさえありませんでした。
ジェレミーさん、
ここで少し状況を説明していただけますか。ええ、
少し巻き戻して、
まず2月3日に、 第
二段階の実施に関する交渉の始まりとなるネタニヤフ首相は
交渉員を派遣することを拒否し、代わりに
ワシントンDCに行き、ドナルド・トランプ
大統領と会談した最初の外国首脳となった。トランプ氏が
トランプ・ガザ・リビエラ構想を提唱したその会談以来、
ネタニヤフ首相は
停戦を組織的に破り、
ガザ地区内で120人以上のパレスチナ人を殺害し、トレーラーハウスの
ほとんどを受け入れることを拒否した。
ガザ地区に送られるはずだったトレーラーハウスは6万棟あったが、
ほとんど入っていない。テントは20万
棟あり、食糧支援
やその他の人道支援は
行われているが、
合意で定められた量をはるかに下回っている。
週末に何が起こったかを見れば、基本的にこれが経緯だ。
ネタニヤフ首相とイスラエルはアメリカ側
から提案書のようなものを受け取り
、私が
お話ししていることはすべて交渉に関わった情報筋の話に基づいている。
エジプトやカタールや
アメリカは、協議の
出発点として提案を浮かべているが、
イスラエルは
バイデン・ハリス政権下で繰り返してきたように、
ハマスに提案を検討したり
正式な回答をしたりする機会すら与えていない。その後、イスラエルは、
停戦合意の第1段階を延長するというアメリカの提案をハマスが拒否したと発表した。興味深いのは、
ハマスの高官と話をしたところ、
新聞で
イスラエルが
合意を拒否したと読む前に、我々は全体を検討する機会すら与えられていなかったということだ。しかし興味深いのは、トランプ
大統領の国家安全保障
会議報道官であるブライアン・ヒューズ氏が、イスラエル側の
出来事の説明が真実かどうか、これは
本当にアメリカの提案なのかと直接質問されたが、彼はその質問を無視し、
イスラエルが
15か月間誠意を持って交渉してきたという考えに口先だけで従ったということだ。つまり、イスラエルは
停戦合意を
繰り返し違反し、契約
で定められた交渉員の派遣を拒否し、
ガザ地区内でパレスチナ人を殺害し続けており、イスラエルは イスラエルは、
パレスチナとの停戦交渉を何十年も先導し、
その後、
実際には相手側が
合意を妨害しているかのような発表をしているが、実際には、トランプが中東の戦争と平和の
終わりの始まりとして推進した合意を読んだ人なら誰でも、
イスラエルが
それを破っていると分かる。
興味深いのは、スティーブ・ウィトコフ・トランプ
特使がこれにどう反応するかだ。
彼は興味深い人物で、
アンソニー・ブリンクとは全く違う。
ブリンクが交渉
で起こったことについてイスラエルが露骨に嘘をついた状況に対処した方法は、イスラエル
の嘘に公然と賛同したのだ。ウィトコフが
その道を進むかどうかはわからないが、私の推測では、
彼は、
イスラエルを擁護し、
ハマスに
交渉のテーブルに着くよう求めるような漠然とした声明を出すことで、針の穴の糸を通そうとするだろう。しかし、これに関係する誰もが、
イスラエルが
停戦協定に違反し、
イスラエルが公然と行った行為をハマスのせいにしている。
ジェレミー、そのこと
についてもう少し詳しく話していただけないかとお願いしたいのですが、とても
興味深い
力学ですね。ブライアン・ヒューズさん、おっしゃっていましたが、
トランプ政権は
ここ数日、この状況をどのように乗り越えてきたのでしょうか。
番組の冒頭でウクライナの話をしましたが、
ジリンスキーは
ハマスを問題視しようとしていましたが、中東でこのような混乱が起きているにもかかわらず、ここ数日は
ウクライナに多くの注目が集まっています。
トランプ政権は、この展開にどのように
対応してきたのでしょうか。1
週間前、
スティーブ・ウィトコフが
日曜のトークショーに出演し、当時は
フロリダ州マイアミビーチでインタビューを受けていました。また、訪問の一部では
ジャレッド・クシュナーと一緒にいました。クシュナーは
トランプ政権では現在正式な役職に就いていませんが、
中東で起こるであろう出来事に対して大きな影響力を持っています。
ウィトコフは、中東で起こるであろう出来事に対して、私たちが楽観的であると語りました。 トランプ
大統領は、合意を正式な第2段階にすることを約束したが、
第1段階の延長が必要だと述べた。
今週はもう一つの重要なイベントがあり、
アラブ首脳会議が開催され、
トランプ氏のガザ・リビエラに対する対案とみられるエジプトの提案について議論される。
興味深いのは、
パレスチナのアナリストらと話をしたが、トランプ氏が
BBと並んで
ガザを米国の所有物として引き継ぎ、
ホテルを建設すると発表したとき、彼らは終末論的な反応は示さなかったということだ。
私が話したパレスチナ人の中には、
これをネタニヤフ氏へのちょっとしたおとりだと捉えた者もいた。トランプ氏は、ガザを
イスラエルのリビエラにするとは言わなかった。トランプ氏は、アメリカのリビエラだと言った。
これは、
この件を注視している人々にとっては
ネタニヤフ氏への反発のように感じられ、トランプ氏にとっては
あまり喜ばしいことではなかったが、
ネタニヤフ氏にとっては利益になる。
トランプ氏はいつでもこうしたことを望んでいる。
彼が話したいのは、
ヒラリー・クリントンとハンター・
バイデンのラップトップで、議題が決められたということです。
そこで設定された議題は、
ネタニヤフが
パレスチナ人をガザから追い出すという考えを好んだということでした。
つまり、それは
確かにジェノサイド的で、ある種の
包括的な意図を伴う複雑なメッセージでした。しかし、私たちは
ここで交渉の真っ最中です。
ウィトコフ自身も
ネタニヤフを刺激する用意があることを示しました。彼は
確かにイスラエルの過激な支持者であり、
確かにシオニストであり、
確かに非常に反ハマスですが、
アンソニー・ブリンキンからはあまり聞かない外交的な言葉で話しました。ウィトコフ
もガザを訪れ、そこでの大規模な荒廃を目にしました。
その
物語は実際には
ネタニヤフにとってそれほど良いものではありませんでした。
イスラエル社会の本当に狂信的で血に飢えた人々の中には、
それを喜んだ人もいるかもしれませんが、
ウィトコフはまた、
ガザの破壊がいかに恐ろしいものであったかについては、かなり正確な評価です。
ですから、
ウィックオフが救世主となって
パレスチナ人が
解放されるだろうと期待に胸を膨らませているわけではありませんが、トランプがうっかり何かをしてしまう可能性があるという
奇妙な状況にあると思います。それは、
物事がバイデンとハリスに任されていた場合よりも良かったでしょう。
私は
政治ジャーナリストではありませんが、政治的な
話として、
ジョー・バイデン
とカムラ・ハリスが大量虐殺を助長していることについて一言も発しなかった民主党のブルーマガ党派が、
トランプのAIビデオに激怒しているのを見るのはうんざりです。
彼らは何も言うことはありませんが、彼らの
候補者が実際に
状況を作り出しているのです。
ドナルド・トランプが
大統領として君臨している今、これは私たちの政治の中心にある腐敗を示しています。
党派的な配慮が
あなたの原則よりも重要です。
もちろん、反対側には、ええと、ええと、ええと、
主張する人々がいました。
反戦主義者で、
民族浄化して
自分たちで解決しようという姿勢に今では全く問題がないと思っている人たちがいる。つまり、
この反対側にも深い病がある。私の
好きな人たちは、ツイッターの
プロフィールにウクライナとイスラエルの国旗を両方載せている人たちだ。
でも、
クリスタルは言論の自由についても言及している。JD
・ヴァンスがミュンヘン安全保障会議に出席した時、
彼は
ヨーロッパの言論の自由に対するアプローチについて全く正しいことを言った。しかし、ドイツにおける言論の自由の
最も広範で深刻な
侵害は、
イスラエルの大量虐殺戦争に反対する言論の犯罪化だろう。
ドイツのアラブ人だけでなく、
イスラエルに住むイスラエル系ユダヤ人も、イスラエルの行為を「大量虐殺」という言葉で表現したことで刑事違反に問われている。
世界中のバリー・ワイスのような人たちが、言論の自由のために結集するのを耳にしない。
イスラエルの戦争に反対するヨーロッパの人々の言論の自由は、
党派的な民主党員やメガムーブメント、いわゆる反カンク文化運動
の多くの人々の間で、いかに多くのこうした声が日和見主義的で非広報主義的であるかを示しているだけです。
ええ、もちろん彼は
それを持ち出したくないでしょう。なぜなら
彼らは
国内で同じ犯罪化を持ち込んでいるからです。
コロンビア
大学やその他の場所を調査し、親
パレスチナの抗議者を国外追放で脅しています。
ですから、彼らが
それらの部分を持ち出すと少し不快になると思います。彼らは
特定の検閲と一致していることは言うまでもありません。
彼らはたまたま自分たちの政治的イデオロギーの監視に反する検閲に反対しているだけです。
ジェレミー、この取引に戻って、
今何が動いているのか、
次に何が起こると思いますか。
また、あなたたちは占領下のヨルダン川西岸
で何が起こっているのか、イスラエルの爆撃について素晴らしい報道をしてきましたね。
ダマスカスで、
シリアの一部を占領するつもりだと言っているだけです。そういえば、
停戦協定の一環としてレバノン
から撤退すると言ったのは知っていますが、
そんなことはしません。
レバノンも占領するつもりです。
この紛争の初めに、最も過激な左翼や最も狂ったシオニスト入植者たちの話を聞いていたら、何が
起こる可能性があり、彼らの
最終的な目的は何だったのか、
もっとよく理解できたでしょう。
主流メディアから情報を得ようとするよりも。
ベンヤミン・ネタニヤフは間違いなく、中東を
駆け回る米国支援の放火犯です。
シリアの場合、
イスラエルは
シリア軍が首都
ダマスカスのすぐ南に駐留することはできないと言っています。
そして、
より広い視点で見ると、シリアの90％が
ジャニーン難民キャンプだけでなく、
ジャニーン地域の広い範囲の人々が強制的に
家から追い出され、イスラエルは
組織的に
家屋を破壊し、道路をブルドーザーで舗装し、ヨルダン川西岸全体に
一種の恐怖感を漂わせています。
当時の国務長官
マルコ・ルビオは議会を迂回して、
40億ドル
相当のアメリカの爆弾誘導システムと
装甲ブルドーザーをイスラエルに移送する緊急許可を発行し、
ネタニヤフは
イランへの軍事攻撃を再び強化することを検討しており、イスラエルはレバノン国内の
5つの拠点を占領し続け、イスラエルは
シリアの一部に全面戦争をちらつかせ、イスラエルは
正式に併合し、
ヨルダン川西岸のパレスチナ人を恐怖に陥れようとしており、
イスラエルはラマダンが始まる
と同時にガザのパレスチナ人への電気と水の供給を今すぐに停止すると脅し、
ネタニヤフ
と彼の側近は、
米国の正当性の証を利用して、誰が
実際に停戦に違反しているのかについて嘘をつきます。
ドナルド・トランプの
中東政策が実際にどのようなものであるかについての質問は、まもなく行われるでしょう。
ジョー・バイデンとKLAハリスが大統領だったときにこの戦争を止められなかったために私たちが目にする現実は、大量虐殺の戦争の継続ではない何かに彼が偶然つまずくことを願うしかないのは哀れです。
ジェレミー、
あなたがいてくれて本当に嬉しいです。先ほどエミリーに言ったのですが、
あなたとライアンがドロップサイトで行ったことは信じられないほど素晴らしいです。そして、
あなたがこんなに早く不可欠な存在になったことは、
誰も驚いていませんが、
あなたの
仕事に感謝します。それはとても重要でしたが、
限界点の対比です。
コミュニティは
私たちにとって信じられないほどの力になってくれており、私たちは常に
あなたたちの仕事に深く感謝しています。
本当にありがとう
と言ってくれてありがとう、ジェレミー、あなたに会えて嬉しいです。
あなたもね。もしあなたが このビデオを気に入ったら、「いい
ね！」ボタンを押すか、コメントを残してください。そうすることで、番組をより多くの人に届けることができます。番組の全編を無料で毎朝受信箱で受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです。breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
