いつものように
中東から大きなニュースが届きます。
イスラエルのイランへの報復に関する最新情報を解説するために、
クインシー責任ある国家運営研究所のトレ・デップ・パリ博士が来ています。お会いできてうれしいです。
またお会いできてうれしいです。
ええ、もちろんです。では、このウォール
ストリートジャーナルの記事をスクリーンに表示しましょう。
私はこれを
報復攻撃と短く呼びましたが、
これは
最近のイランの攻撃に対する報復であり、
イスラエルの攻撃に対する報復であるため、正確ではないことはわかっています。しかし、
いずれにせよ、ウォールストリート
ジャーナルの記事では、バイデンは
イスラエルにイランへの攻撃を制限するよう圧力をかけましたが、
それでも大きな打撃を与えていると主張しています。
イスラエルが実際に攻撃した場所についてわかっていることに基づいて、
これらの
攻撃のレベルと潜在的な対応について何が言えるでしょうか。
興味深いことに、実際には
それほど多くは言えません。
明らかにイスラエルは攻撃し、
攻撃に成功しました。 少なくとも20の
側で、約5人が
死亡しました。その数は増える可能性が
あります。確かに何らかの被害がありましたが、
その被害の程度は
不明です。イスラエルは、
基本的に
イランの長距離対
防衛ミサイルとシステムをすべて破壊したと述べていますが、
もちろんイランはそれを軽視しています。
イスラエルは誇張していると思います。
真実はその中間にあるかもしれませんが、
率直に言ってまだよくわかりません。
しかし、これは非常に重要です。
イスラエルの物語が真実であることが判明した場合、
私は個人的に懐疑的です。
懐疑的な理由の一部は、
それが
イスラエルの権力者の利益にかなうためです。彼らは
さらなるエスカレーションを望んでいます。
彼らが基本的に主張しているのは、
イランはもはや長距離対防衛ミサイルを持っていないため、その
結果、
核計画を攻撃するのは比較的容易になるということです。何を
待っているのでしょうか。とにかく実行し、
バイデン
政権かトランプ
政権のどちらかが攻撃してくれることを期待します。 それに加えて、
私はいくつかの理由でこれに非常に懐疑的です。
被害の程度がまだよくわかっていないからです。
イラン人が
その被害から回復するのにどれくらいの時間がかかるのかもわかりません。
また、
イランの核計画を攻撃することの危険性が
イランの対防衛
ミサイルであるとは誰も考えていなかったので、攻撃が行われなかった理由ではありません。
攻撃が行われなかった理由は、
核施設が攻撃されれば、イランが
プログラムを兵器化し、NPTから脱退することは明らかだからです。プログラムが
地下深くにあることを考えると、米国自身が、
対防衛ミサイルの有無にかかわらず、
実際に
地下施設を破壊する能力は非常に
限られていると評価しています。米国がその計算をしているのであれば、
イスラエルはそれを単純に行うことはできません。
そのため、現在、霧と煙がたくさんあり、
さまざまな物語を確立することがすべてです。
イスラエル側からすると、もちろん
彼らが望んでいる物語は、 これは簡単でした。
イランはそれについてそれほど多くのことはできませんでした。
何を待っているのでしょうか。私たちを解き放ち、
すべてを排除させてくれるのです。ええ、
それでパーシー博士、イランの
政権と彼らの
反応の仕方に関して、それは私たちに何を教えてくれますか。これは、
私たちが問題は解決したと考えている前回と似ていますか。
現在、メディアやその他の人々から出ているメッセージはどうですか。
当初は、被害がどの程度であったかについての実際の評価が行われる前から、彼らはそれを軽視していました。これは、
彼らがさらなるエスカレーションを見たくないという明確なシグナルを送っていました。
イスラエルとイランの間のこの直接の銃撃戦を始めたのは彼らではありません。それは、イスラエルが
4月1日にダマスカスの
大使館のイラン領事部を攻撃したときに始めたことです。
しかし、時間が経ち、
最も重要なのは
犠牲者が出たことです。
イランの議論では、
多くの怒りと、
対応しないことは
実際には間違いかもしれないという多くの信念が起こっているのがわかります。彼らが
見たくないのは、 タン攻撃が
常態化しつつあるのは、
ダマスカスやベイルートへの攻撃がイスラエルにとって
常態化しているのと同じで、彼らは
定期的に攻撃を行っている。もはやニュースにはならないし、
アメリカの主流メディアでは決して報道されない。
イランは、
イスラエルへの攻撃が
常態化するような状況に陥ることを望んでいない。それがイランにとって何らかの行動を取らなければならないというプレッシャーの1
つだ。もちろん、
イスラエルが望んでいる、
そしてイランが望んでいないイスラエルのより大きな戦争を起こさずに何ができるかという疑問が残る。
興味深い。ええ、それは
素晴らしい指摘です。私は、
イスラエルによる
ボツワナやダマスカスへの攻撃の常態化については考えていませんでした。先ほど
ウォールストリートジャーナルに掲載された記事についてどう思われますか。ホワイト
ハウスは、
国防総省がイスラエルがイランに対する防衛を強化するためにこのシステムを望んでいると示唆した後、イスラエルのTHADミサイル防衛システムの要請をてこ入れしたと報じられています。
トニー・ブリンキンは次のように
推奨しています。 バイデンとの会談で、
米国はイスラエルが
軍事施設のみを攻撃すると約束した場合にのみ、核施設を攻撃することに同意した。
巨大なサド対ミサイル
砲台の使用は、基本的に
イスラエルに核施設を攻撃しないように強制するためのものだという主張についてはどう
思いますか。私はこの話全体が
少し誤解だと思います。この話が真実であることは疑いませんし、
ブリンクがイスラエル
から何も得られなかったとしてもサドに同意しただろうことも疑いません。しかし、
結局のところ、
核施設を攻撃しなかったという事実は、これがエスカレートし続ければ
それほど重要ではないかもしれません。
イヴァナンスがすぐに反応しないとしても、
この話は終わりではないことを示す証拠はたくさんあります。これは
1つの章の終わりかもしれませんが、
残念ながら、
米国がイスラエルのエスカレーションのコスト削減を支援する限り、イスラエルがエスカレートするたびに
急いで駆けつけ、
イスラエルを守る
ことで、米国がエスカレートのコスト削減を支援している限り、私たちはこの
地域で戦争を起こしたくない、米国を巻き込むような戦争は望んでいない、と言う代わりに、私たちは「そうする」と
言うのです。 まあ、ここを攻撃して
あそこを攻撃すれば、
もっとミサイルをあげるから、コストを払う必要はない。それが
我々のアプローチなら、
我々がやっていることは
エスカレーションを確実にすることだけだ。我々がミサイルを提供しなかった場合よりも遅いペースでエスカレーションを確実にしているだけだ。
最初のターゲットに反撃しなければ、
核保有国への攻撃
と完全な戦争に終わる可能性が非常に高い。だから、
ボルラが
せいぜいやってきたように、単にペースを落とすだけでは十分ではない。
米国の
関心は、この地域
で新たな戦争に巻き込まれないことだと信じるなら、
少なくとも
ここではそうだと思う。それが私の質問だ。最後の
質問は、ドナルド・トランプが8日後の選挙で勝った場合、イスラエルはどのように
調整し、
エスカレートすると思うかということだ。イスラエルには
ある程度の神経質さがあると思う。
私が話したイスラエル人は、
トランプを好まないとは言っていないが、ある程度の
神経質さはある。 なぜなら、
もしトランプが考えを変えて
中止を望まない場合、
イスラエルが
トランプに対して行うことは大きな代償を伴うことを彼らはよく知っているからだ。彼らはバイデンに対して行ったのと同じことをしてきた。
彼らはバイデンが示したほぼすべての一線を無視してきた。
バイデン自身は明らかに
それらのさまざまなことについて真剣ではなかったが、
ISISは
バイデンを公然と辱めることに喜びを感じてきた。
イスラエルがトランプに対してそう簡単にするとは思えない。
彼らは反応が
かなり予測不可能になり得ることを知っている。また、
トランプ政権が「やらなければならないことはやらなければならない、仕事をしなさい」などと言っているのに、
米国がイスラエルを支援するという点で何をするかについては何も言っていないのも非常に興味深い。
トランプ陣営から出ていると思う1つの言葉は、我々はこれらのISを拘束したくないが、
彼らがやっていることを手助けしたくない、なぜなら我々は
戦争に巻き込まれたくないからだ、というものだ。JD・ヴァンス
自身もインタビューで、それは
イスラエルの明らかな利益だと言っている。
イランと戦争をしないようにするため、
バイデン政権が打ち出したような制限の見せかけは、最終的には
なくなるだろうと思います。積極的な奨励はあっても、
B政権が
イスラエルに提供してきた物質的支援のすべてではないにしても、非常に大きな部分がなければ、それはなくなるでしょう。共和党側の
重要な利益団体の一部はどうなっているのでしょうか。
ご存知のように、福音派の支持基盤は
トランプ氏の最大の、つまり最も中核的な
支持者の最高レベルの支持基盤であり、
彼らはアメリカのユダヤ人よりも
BBネタニヤフ氏に対する好感度が高いのです。
ミリアム・アドンは
彼の最大の寄付者の一人です。
イスラエルへのコミットメントが彼女の
最大の問題です。報道によると、
彼女がトランプ氏に望んでいることの1つは、イスラエルがヨルダン川
西岸を併合することを許可することです。
共和党内では、
民主党よりも
イスラエルへの武器輸出に対する支持がはるかに強く、ビザ対
イランの見解ははるかに強硬です。 トランプの
評価は、共和党側の
重要な利益団体や寄付者とどのように一致するのでしょうか。
クリスタル、その通りです。
トランプ陣営にも重要な要素があります。このことを続ける
だけでなく、
さらに
大きなアメリカの支援を望んでいる人たちがいます。
トランプ政権内での争いは完全に決着したとは思いません。
これに関しては、
トランプ
自身がこれまでに述べたことに基づいて判断しています。トランプはイスラエルへの支持を表明する
点でかなり大胆ですが、
米国の役割についてはほとんど言及していません。
そして、JDの禁止令を聞くと、イスラエルに
制限を課さないという点でもう少し詳しく述べていますが、米国が
必ずしもイスラエルの一部ではなく、
戦争に関与しないという点もさらに明確です。
結局のところ、私たちは非常に
率直に言わなければなりません。トランプ政権が何をするかはわかりません。
それは
非常に予測不可能だからです。特に
あなたが言及した要素を念頭に置いて、
これはサガーの質問に戻りますが、トランプ政権が何をするかはわかりません。
イスラエルでもトランプに対してある程度の不安が見られます。
彼らは、多くの
点でトランプが実際には彼らにとってずっと良い存在かもしれないことを
知っていますが、トランプが考えを
変えて、
彼らが満足していないPAを行うことに決めたとしても、
おそらくそれに対してあまりできることはないことにも気づいています。
非常に興味深いです。パーシー博士、
あなたの分析はいつも素晴らしいです。ご参加いただき、ありがとうございます。ご覧になってよかったです。お招き
いただき、ありがとうござい
ます。ええ、私たちも光栄です。このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、より多くの人に番組を届けることができます。
番組全体を無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです。breakingpoints
tocom で番組全体を視聴して、独立系メディアの未来を支援してください。
