K・ハリスの強気のケースに移りましょう。
昨日、
世論調査がトランプに傾いていると話しました。
彼のキャンペーンが現時点で自分たちの立場に非常に自信を持っているという兆候をいくつかお見せしました。K・
ハリス、まずは
クラブ・シェイで、
シャノン・シャープの番組です。
昨日公開されましたが、
とてもフレンドリーな内容でした。
ポッドキャストのインタビューはどれもそうでしたが、
私たちがいるメディアの状況について再び深く落ち込んでしまいます。いずれにしても、うまくいった
経緯を少し聞いてみましょう。
シャノン、その話をしてくれて本当にうれしいです。まず、いくつかの
誤解を解きましょう。小切手が配布されました。そうです、
あの小切手です。そうです、刺激
策です。
でも、彼らは
彼を刺激策と呼んでいました。それが
実現した理由は、
下院と議会で民主党が多数派だったからです。
マキシンのようなMHの人々 ウォーターズ、ヘイク・ジェフのような人たちですね。
ええ、ええと、
今、人々は助けを必要としていて、
小切手を送る必要があると訴えた人たちです。
ドナルド・トランプのホワイトハウスからも反対意見が多数ありました。そうです、
彼でさえ最初は抵抗していたと思います。
ええ、だから小切手は
議会が財布を握っているのです。ええ、
実際、議会は小切手を書いたのですが、
ドナルド・トランプは、それ以前のどの大統領とも違って、
小切手に自分の名前を載せることにしたので、人々は
ドナルド・トランプが私に小切手をくれたと思ったのです。
バラク・オバマも、
選挙活動中に、トランプが
経済の好調を自分の手柄にしている、彼が
就任したとき、それは私だった、その
経済を築いたのは私だ、といったような同じようなメッセージを送っていました。彼女は経済問題で
トランプとの溝を再び埋めようとしており、
このポッドキャストでは、若い
男性、特に若い黒人男性に働きかけようとし、
そのグループと人間らしい関係を築こうとしていました。ちなみに、
聞いていただければわかると思いますが、それは
コンベンションが始まって30分、たぶん25分くらいのときだったと思います。 その
時は音楽か何かについてだったけど、
資金集めが必要だよ。
広告が何回あったか知ってる？
9回数えたけど、
間違ってるかもしれない。聞いてる間に。
シャノン、新しいスーツを買って。
連絡して。手伝ってあげる。
実際の内容に関しては、よくわからないけど、
すごく恥ずかしい感じだった。君が言ったように、
このポールにふさわしい。この
ポッドキャスト
選挙は基本的に、つまり、でたらめだ。それが
私が表現できる最良の方法だ。
彼はインタビューの冒頭でさえ、君が
勝つことを願っていると言っていた。私は、
おいおい、何をしているんだ、何に
も異議を唱えるふりすらしていない、と思った。では
法案の話に移ろう。なぜなら、明らかに、
前回は景気刺激策が重要だったから。KLA
ハリスにとって、
ほとんどの人が今のところ気づいていない兆候がどこにあるか考えてみよう。
早期投票では、
実際にかなりの数の兆候があることを示す兆候がある。 強さの指標です。
これを画面に表示してみましょう。これは
非常に興味深いものです。これは 48,732 のサンプルから得たものです。
実際に詳しく
見てみると、
KLA ハリスの 51% からトランプの 47% へのスイングがわかります。これは、
前回の選挙でバイデンが事実上一般投票で勝利した 4 ポイントと同じで、
彼を優位に立たせるのに十分かもしれません。
これを
他の早期投票の数字と組み合わせると、
彼女の強さの兆候であることがわかります。ええ、
これを画面に表示しておくと、
これは十分なサンプルです。これは、
私たちが得る最大の有権者調査です。48,000
人の有権者は
途方もなく大きな数です。
ここでの方法論は少し
異なります。彼らは選挙前と
選挙後のインタビューを行い、その
調査のデータを学者に提供します。
これは毎年行われるもので、
これは大規模な
政治的態度の調査であり、彼らはそれを
独自の可能性のある調査にかけます。 有権者モデルを
使ってこれらの数字を導き出しました。
彼らはコマーシャル・ハリスに4ポイントの差をつけています。
これは昨日
取り上げたイプソスABCの世論調査で
KLハリスに有利だったのと同じ差です。
あなたが指摘した通り、これはジョー・バイデンの
人気投票での勝利の差とほぼ同じです。
もう少し続けてください。
ここでいくつか目立つことがあります。ジェンダー
ギャップです。カムは実際に
男性で
4948ポイントを獲得しています。これは私たちが見た他の調査とは非常に異なっています。つまり、他の調査では得られない
何かを彼らが拾っていることを示している可能性があります。
彼らの
調査が間違っていることを示している可能性があります。KLA
ハリスは
女性で
5342ポイントの大きな差があります。これは注目に値します。彼らは
基本的にバイデンと同じように
若い有権者の間で彼女のパフォーマンスを示しています。18〜39歳では彼女は
59対37で勝ちます。
農村と都市部と郊外の分割を見ると、彼女は都市部で圧倒的な支持を得ており、郊外で
勝利しています。
過去にトランプが勝ったことがあるカテゴリーで、
そして明らかに地方でドナルド・トランプに惨敗したので、これが
彼らがここで示しているデータです。それで、
この調査は過去にどのような結果だったのかという疑問が湧きます。
これは
彼らが毎回行っていることです。
前回の2020年には、彼らは実際に
バイデンの全国的な割合を正確に予測しました。つまり、バイデンが一般
投票で何パーセントを獲得するかを正確に予測しました。しかし、
彼らはトランプを4パーセント過小評価しました。つまり、彼らは
バイデンの数字は
正しかったものの、トランプを過小評価したのです。つまり、
彼らは
トランプがバイデンに51対43で負けていることを発見したということです。
2016年の調査では、明らかにヒラリー・クリントンとドナルド・トランプの両方を過小評価していました。
選挙前の調査では、クリントンは43パーセント、トランプは39パーセントを
獲得していましたが、彼らはそれぞれ48パーセントと46パーセントで勝利しました。
もちろん、ヒラリー・クリントンは
一般投票で2パーセント
ポイント差で勝利しましたが、選挙人団で負けたので、
彼らはかなり大きな差をつけました。
僅差で、ヒラリー・クリントンが
一般投票でより多くの票を獲得したと彼らは
予想していましたが、結局、彼らは
両候補を過小評価していたので、その点は参考程度に受け止めてください。
しかし、
サンプル数が多いため、人々はこの特定の
調査を比較的真剣に受け止めます。ええ、
まさにそうです。だからこそ、それが重要なのです。
次の調査に進みましょう。これは、
私たちが強調したいと
思っていたもので、実際、ローガンのときにも少し触れましたが、
特に
ネブラスカの数字を掘り下げて見ることは非常に重要です。
ネブラスカでは、ダン・オズボーンはもちろん
接戦ですが、さらに重要なのは、
ええ、つまり、私はショックを応援しています。
最も
重要なのは、彼らが
特別区でカムラを12ポイントほどリードしていることです。これが
重要な理由は、
ネブラスカ特別区には
選挙人投票があるだけでなく、トランプが
ネバダ、アリゾナ、ジョージアで勝った場合、彼女の得票数は270、268になるからです。
オマハ郊外の
白人大学教育を受けた有権者は、
前回バイデンが7、8ポイント差で勝っただけだった
ので、これは
白人大学教育を受けた有権者の間で予想以上のパフォーマンスを示している。これは
前回の選挙で
2020年の投票がどの
ようになったか、そして郊外の
投票シフトの大きな前兆となった。つまり、
前回の
白人大学教育を受けた有権者でバイデンが好調だっただけでなく、さらに
良いことに、これをスイングステートに当てはめることができる。
つまり、
完全にではないが、これは
その中核的な人口統計グループの強さの指標であり、
選挙日にそれが証明されれば、
彼女を優位に立たせるのに十分だろう。そうだね、もし
カムラがこの地区で実際に勝利したとしたら、
バイデンが6ポイント差で勝ったことになる。もし彼女が12ポイント差で勝ったとしたら、それは
彼女の敗北とは一致しない。
なぜなら、それは
確かに
中西部の州や中西部の大学
教育を受けた有権者などに外挿されるだろうから。つまり、彼女が
これらのタイプの地区で
バイデンが
これらの地区で勝ったよりも大幅に勝っているとしたら、それは
非常に示唆に富む調査です。鵜呑みにし
ないでください。しかし、
私たちが注目していることの1つは、
このような調査がいくつかあることです。いくつかの世論調査では、
この世論調査のように選挙区レベルまたは
郡レベルにドリルダウンすると、より細かい
粒度になるほど、より良い結果が得られるようです。
数字はカムラ・ハリスに有利なようです。
これを画面に表示します。
これはUSAトゥデイからのもので、
ウィスコンシン州では膠着状態が見られました。
州全体ではトランプが48対47で1ポイントリードしています。しかし、ウィスコンシン州の指標となっている
ドル郡までドリルダウンすると、
この郡がどちらの方向に進んでも、州は
進む傾向があります。カムラ・ハリスが優勢で、その
地域ではトランプを50
対47でリードしています。これは、
バイデンがその地区で勝ったときの差よりも大きいです。彼はその
郡で1.5パーセント
ポイントの差で勝ちました。また、1つの調査で誤差の範囲で、全体的なトップ
ラインの結果は彼女にとって良くありません。
トランプと
1ポイントのリードで並んでいますが、
郡レベルや
選挙区レベルで見ると、ハリス氏の支持率は
州全体や全国的な世論調査よりも良いようです。
ハリス氏にとって前向きな兆候がもう1つあります。それは、すでに投票した人々がいるということです。世論調査会社の中には、
すでに投票した人々の間で、誰が
リードしているかを分析する人もいます。
これらの世論調査では、一貫して
カムラ・ハリス氏への支持率が途方もなく高いことがわかりました。早期投票では、
早期の写真からわかる党派別の内訳を考えると、予想よりもはるかに高いです。
アリゾナ州ではカムラ氏がリードしています。これは
マラ・スイング・ステートの世論調査によると、
早期投票者の間で5644人です。ジョージア州では
5545人、ノースカロライナ州では
5543人です。 意見：はい、これらは
基本的にクロス集計であり、
その人口を代表するまで待たずに作成されましたが、
紛れもないパターンです。
さらに、次のものを画面に表示できます。
これは別の USA Today の
世論調査です。すでに投票した有権者にも目を向け、
誰に投票したかを尋ねました。
すでに郵送または対面で早期投票した人は、
KLA
ハリスが 2 対 1 の差でリードしていることがわかりました
。6334 人です。選挙日まで待ってトランプがリードしている投票者の間では、好みが逆転していると言います。5235 人です。他にも、
早期投票者の間で KLA ハリスに有利な傾向が見られるという例を見ました。
一方、セイガー：
民主党が
投票で有利になるのは、共和党
時代に確立された習慣のためです。なぜなら、
今日でもドナルド トランプが走り回っているからです。
イーロン マスクもそうです。ちなみに、郵便投票と投票に疑問を投げかけています。
共和党は概して、
早期投票に直接出席しようとしています。 ペンシルベニア
州で好まれる早期投票の方法というのは、
実は
面倒なプロセスです。昨日読んだのですが、
彼らは通常の方法ではなく、
ただ投票所に行って投票用紙を投じて
投票機に投入するだけです。
欠席投票を申請して、
家に帰って投票用紙に記入して戻ってくる必要があります。
とても
面倒で、馬鹿げています。人々は
そのプロセスに非常に不満を感じています。
いずれにせよ、特に
最近の歴史的傾向を考えると、
早期投票のパターンはバラバラで、
これらの早期投票の数字が何を示しているのか読み解くのは非常に困難ですが、先ほど
言ったように、
希望的なケースに関して示唆されているのは、
ターゲット
スマートやその他のデータ分析に基づいて、早期投票した人の党派内訳を見て、
このレベルの差を見ると、
独立派のかなりの割合が
民主党陣営にも入っていることを示しているようです。それがまさに、多くの場所
で民主党が優勢になった理由です。
2022年、ええ、それで
今朝ちょうど見ていたのですが、
マーク・カプト記者の非常に簡潔な要約を見ました。
彼は普段
フロリダを担当している記者で、彼はただこう言っています。
第一に、トランプはサンベルで好調だ。それだけでは
十分ではない。彼はラストベル州の3分の1の州で票を
振り分ける必要がある。だからハリスは、
より大きなラストベルの有権者層から票を集めることができるが、
これまでのところ彼女が必要とするほど早く投票に来ない。もし彼らが投票すれば、残り
7日で3勝する。私は、数字の観点から
見ると、これは非常に簡潔な見方だと思いました。
大きな
疑問符は、前回と同様の
早期投票の独占についてです。
人々は、
ああ、それは民主党の投票率の低下を示している可能性があると言おうとしています
が、
投票方法が4年前とは根本的に異なっている可能性の方がはるかに高いようです。それが、
パターンを見るのが非常に難しい理由の一部です。もう1つは、先ほど
あなたが指摘した無党派層です。
無名の人々
と彼らが何に投票するかが
今とても重要になっています。それが本当なら、それは
変化の兆候です。 2022年型のダイナミックな状況では、
私たちの有権者の投票率は極めて高いのですが、
無所属層は主に一方向に傾いており、
それがあなたを勝利に導くのに十分です。つまり、私
たちは、
KLAハリスが勝利するための非常に現実的な道筋があることを皆さんに明確に理解してもらいたかったのです。もう一つの
重要な
点は、セイガーさんがおっしゃっていたことと重なるのですが、
2016年に
ヒラリー・クリントンに対する警告サインの一つは、
地区や
郡レベルのデータを掘り下げてみると、ああ、彼女はホストされていた、
状況は良くない、そう、
良くない、ということでした。そのため、さまざまな選挙区
で炭鉱のカナリアのような兆候が見られました。「
よくないね」という感じでしたが、
ヒラリー・クリントンが必然的であるという憶測があまりにも多く、
人々が事実を知った後まで、それはすべてごまかされていました。 振り返ってみると、
ここにはいくつかの警告サインがありましたが、
今回は人々はそれを完全に無視しました。むしろ、それらの
警告サインは逆の方向に進んでいます。
議会選挙区と
郡レベルのデータは、カムラ・
ハリスにとって良いように見えますが、ドナルド・トランプにとっては非常に悪いように見えます。
地区レベルの
サンプルも欠陥があり、
大きな誤差が生じる可能性があります
が、選挙日後に彼女が予想を
上回る結果を出した場合、これらは
私たちが振り返って、ああ、
それは
トップラインで世論調査員が見逃していた何かが起こっていたことの兆候だったと言うことになると思います。もう1つ
言及したいのは、
これを見たかどうかわかりませんが、昨日誰かが投稿を書いたということです。世論
調査員が、
投票者モデルで立てた仮定が、世論調査
の最終結果を決定する上でどれほど重要であるかについての投稿です。
これは、私たちがローガンと話したことです。
金曜日にすべての人に投稿されます。プレミアムサブスクライバーは現在利用できます
が、世論調査員は
2016年と2020年にひどい目に遭ったため、
事実上ヘッジしているという考えです。 彼らの賭け
や、潜在的に、
世論調査のスケールに指、つまり親指を当てて、
およそ50/50の結果を操作しようとしている可能性があります。
なぜなら、彼らはそれが彼らにとって心地よいと感じるからです。なぜなら、
ウィスコンシン州でジョー・バイデンが17ポイント差で勝利したという、とんでもない結果になるような外れ値になり
たくないからです。これはとんでもない結果でした。彼らが
そのような状況になりたくないものを、どうして私たちは信じることができるのでしょうか。ですから、もし
あなたが、この50/50のレースで苦しんでいる世論調査員の集団を持っているなら、
第一に、あなたは孤立することはありませんし、
第二に、レースは
おそらくその数ポイント以内なので、
大きく間違っていたことで傷つくことはありません。ですから、
そのようなことが起こっている可能性があり、
有権者は、世論
調査員が
本当に反映していない、そして
本当に考慮していない方法で、ダブス後に変化した可能性があります。
スクリーンに表示して、皆さんが
共有しているものをお伝えします。
世論調査が2016年と異なる場合、
または
2020年と異なる場合、ドナルド・トランプが
勝つだろうと考えたとしましょう。これが現状ですが、世論
調査が
2022年と異なる場合、まったく異なる状況になります。これを
スクリーンに表示できます。
まず、
現在の世論調査がこちらです。
これはニューヨークタイムズによるものだと思います。
全体でカムラが1票、ウィスコンシンが1票で、多くの
州が膠着状態です。
そしてジョージアとアリゾナが2票でトランプが1票です。世論
調査が2012年のように外れた場合、
カムラはジョージアを除くすべての州で勝利します。
ジョージアでは2022年の世論調査は
正確で、通常とは異なります。つまり、
これが私たちが生きている世界であり、
1週間後の選挙で、たとえ
2、3票が外れたとしても、このような状況になる可能性があるのです。
これらの激戦州でポイントを逃した場合、つまり、
2022年のように選挙後の有権者を考慮に入れず、
同様のミスがあった場合、KLハリスに
有利な非常に明確な結果になるでしょう。
その通りです。右側の
他のカテゴリを見ずにはいられません
が、トランプがすべての
激戦州で勝利し、大勝します。
正直なところ、どちらのシナリオでも
誰も驚くべきではないと思います。
まったく驚くべきではありません。誰も驚くべきではありません。
選挙に行って、結果に驚かないのは奇妙なことです。
本当にショックを受けるのは、269のような同点だけだと思います。もう
1つは、
先ほど取り上げたネブラスカ州選挙区が
明らかにKLAに有利になるように見えるため、トランプ
に転じる必要があることです。
私が驚くのは、同点だけでなく、
KLAが選挙人団を率いることです。 大学が
一般投票で負けたら本当に
ショックだし、楽しいだろうね。でも
それ以外は楽しいだろうね。
私はひそかに応援しているよ。
選挙人団の終焉になると思うし、
興味深い結果が出ることを応援しているからね。そう、選挙人団は終わるだろうね。
共和党は、
一般投票で勝ちたいなら、ほぼ確実にプロライフ連合を捨てなければならないだろうから、それは確かにあり得るね。
私もそうすべきかもしれないね。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。breakingpoints tocom で番組全体を視聴して、
独立系メディアの未来を支援してください。
