ドナルド・トランプ大統領は、
就任までに人質取引が行われなければ、この世の地獄を見ることになると約束しました。一方、ドロップサイト・ニュースでは、
ハマスが
トランプ大統領に直接訴える声明を受け取りました。その
一部を読み上げます。
ハマスのスポークスマンは、「
ネタニヤフ首相とその
政府が取引の遅延や
妨害をやめれば、直ちに合意に達することができると信じている。我々は、
恒久的な停戦、ガザ地区からの
すべてのイスラエル軍の撤退、制限
のない避難民の自宅への帰還、双方による
真剣な捕虜交換
協定、ガザに対する
包括的な救援および復興プロセスの即時開始を保証する合意を直ちに進める用意がある」と述べています。
したがって、
トランプ大統領とそのチームが、就任前に合意を進めるようネタニヤフ首相
とその政府に圧力をかけることを期待しています。
これは、
ロイター通信などが報じているニュースで、
合意後の
復興、つまり合意後の復興に関しては賛成か反対かという内容です。
トランプ大統領自身とトランプ一族の非常に緊密な同盟国であるUAEは、
改革されたパレスチナ自治政府が
ガザ地区の支配権を握り始めるまで、米国と共に安全保障と復興を監督する主導権を握ると発言しています。
この件で興味深いのは、いくつかの点です。1
つは、米国がガザ
地区の安全保障と復興に何らかの役割を果たすということは、
地上部隊の存在を示唆しています。
地上部隊なしで米国が安全保障の役割を果たすことができるでしょうか。1
つは、
資金援助と
大量の武器や資金の送金で、
UAEが
ガザ地区のパトロールにコロンビアの傭兵を雇うことができるようになることです。
詳細はまだわかりませんが、もう1つ
興味深いのは、湾岸
諸国が、紛争後の復興に関与するためには
国家としての地位への道が不可欠であると主張していたことです。
これらの報告が
正確であれば、UAEが
UAEであることを示唆しています。 少なくとも、
サウジアラビアとイスラエルが
正常化に向けた協議を続けている中で、合意のその部分については後退しています。
サウジは、
国家としての地位への道筋が含まれるか、正常
化が行われるかされないかという何らかの文言を主張しています。私たちが
2
週間ほど前にクリスマスと新年の休暇の前に最後に話したとき、
合意が
締結される寸前だという話がたくさんありました。トランプが1月20日の期限を設定したということは、
ネタニヤフが
利用できる日をすべて使うことを意味していました。1月8日です。つまり、
少なくとも12日間は
ガザを攻撃する自由があり、
空爆は激化しています。
ガザの知り合いによると、空爆はほぼ24
時間行われているということです。ですから、彼が合意に達するとは期待していません。彼は
絶対に強制的にガザに行かざるを得ないのです。
ドナルド・トランプですが、
トランプの話を少し聞かせて、
彼が
この件に対してどのようにアプローチしているのか、その雰囲気をつかんでみましょう。
これは昨日の記者会見での発言です。
番組の冒頭で他の話題についていくつかのクリップを流しましたが、
彼は
みんなからさまざまな質問を受け、
イスラエルについて触れました。はい、どうぞ。人質を
解放しなければ、地獄の報いを受けることになります。そうでしょう。
定義しておかなければなりません。
もし人質が戻ってこなければ、地獄が起こります。
私が就任するまでに彼らが戻ってこなければ、
中東で地獄が起こります。詳しく言うと
、ハマスにとっても良いことではないし、
率直に言って誰にとっても良いことではない。
地獄が起こります。これ以上言う必要はありませんが、
それが現実です。
ガザでは本当にギャロウ・ユーモアが起こっています。
最近ガザにいたアハメド・カーンに話を聞きます。
彼は私にこう言っていました。
トランプは同じようなコメントをしましたか？地獄が
解き放たれるでしょう。そして、
彼が話したすべての人が、
ここで何が起こっているのか、それがどんなものになるのか、彼は何か知っているのか、と尋ね
ました。そして、それは修辞的な
質問から実際の質問に変わりました。
ちょっと待ってください、これがなかったら地球上の地獄はどんな
ものになるのか、
つまり、飢餓、病気の蔓延、
夜は寒さ、
テントでの生活、テントが浸水、
空爆が
容赦なく続く、そして
病院はすべて閉鎖されている、それで、
それが
現状だとしたら、地獄はどんなものになるのか、
ハマスは奇妙な形でドナルド・トランプに対していくらか影響力を持っていると思います。
なぜなら、ええ、彼らは
すでにガザに持ち込むことで地獄をテーブルから取り除いているからです。
また、トランプは、合意を
確保したように見える人物になりたくないので、合意に
達しなければならない場合は、
ハマスの
協力について、
ライアンが先ほど述べたことを超えてエスカレートしたいのでしょうか。6
か月前にネタニヤフ首相に述べたような広報上の問題を起こした人物に
なりたいのでしょうか。それを監督したいのでしょうか。それとも、
ハマスには
実際の影響力があるのでしょうか。彼らは
合意を望んでおり、トランプ氏も合意を望んでいます。彼は
問題を解決し、
紛争を終わらせ、いわゆる平和を確保した人物になりたいのです。
それが
永続するかどうかは疑わしいですが、
トランプ政権下でハマスの立場に何らかの影響力を与えることになります。
ドロップサイトニュースのTwitterアカウントでは、
イスラエルのメディアからの報告を見つけることができます。
ネタニヤフ首相の内閣が5月に承認した文書には、停戦に合意する
条件が記載されており、
イスラエルのメディアにリークされましたが、これはハマスが求めていることと
実質的に一致しており、イスラエルが
現在行っていることと一致しています。 皆さんは、
もし本当に停戦が実現すれば、これから起こるであろう停戦から得られるであろう利益をご存知でしょう。
実際、ここにこれがあります。
考えてみてください。これは5月です。
人質は
5月から拘束され、何人かはおそらく
亡くなっています。
昨年5月にすでにテーブルに上がっていた合意を、何も得ることなく合意に至らなかったことは、
政府のリーダーの
使命である自
国民を守るという点において、非常に異常で根本的な失敗です。もしあなたが人質家族の一人なら、なぜ
今1月なのに、5月に合意できたかもしれない合意に署名しようとしているのかと尋ねるでしょう。5
月から1月の間に何を達成したのか、その
答えは、居住可能な場所
としてのガザの完全かつ完全な破壊への欲求を満たすことしかできません。
イスラエルの観点から見ても、人質の
観点から見ても、
5月から1月まで何も改善されていないからです。私が
何か見逃していない限り、トランプ、ええと、
イスラエルでそのようなことが起こったら、同じようなことが起こるかもしれません。
ウクライナでも同じようなことが起こり得るでしょう。
2022年2月か3月に合意が成立したのですが、今よりも良い合意が
成立するでしょう。
本当に変わったのは
交渉の真剣さだと言う人もいるでしょう。
ご存知のように、
米国では大統領交代があり、それによって
立場が変わります。そして、
交渉担当者の影響力も変わります。
だから、そういう議論が
聞かれるだろうと思いますが、それは妥当な指摘だと思います。
私たちが去る前に、アンソニー・ブリンキンがいくつかのインタビューで回っていることについて少しコメントしましょう。
彼はニューヨークタイムズのインタビューで、
この時代を決定づける危機となっている
ガザ紛争について少し触れたいと思います。あなたは、サウジアラビアとイスラエルの
歴史的な合意を仲介できると考えていましたが、
10月7日にハマスがイスラエルを攻撃し、
恐ろしい結果がもたらされました。
イスラエルの対応は極端でした。
最新の国連の統計によると、
パレスチナ人の死者数は
ガザの人口は4万5000人で、90%以上が避難を
余儀なくされ、人々は飢えに苦しんでいます。
11月には、国連委員会が、
イスラエルの戦争
行為は「ジェノサイドの特徴に一致している」とする報告書を発表しました。
この推定には同意できないと思いますが、
イスラエルの行動が
戦争のルールに一致していると思いますか。少し立ち止まって、
10月6日、10月
7日、そしてそれ以降のことを考えてみましょう。
おっしゃる通り、10月6日には、サウジアラビアとイスラエルの
正常化を強く推進していました。
実際、私は
10月10日にサウジアラビアとイスラエルに行く予定でしたが、
10月7日の出来事のせいで実現しませんでした。しかし、その旅行の目的は、
サウジアラビアとイスラエルの正常化合意におけるパレスチナ側の要素に取り組むことでした。なぜなら、パレスチナ側が
合意に達するには、パレスチナ側が合意に達することが
重要だと信じていたからです。
正常化にはパレスチナ国家への道筋もあったが、
今のところはそれで終わりにしよう。なぜなら、そこからの多くの部分は、彼が
世界を実際とは違う形で見せようとすることで、ある種、自分を辱めようとしているだけだからだ。
しかし、その記事は興味深い。
アメリカの戦略がいかに間違っていたかを明らかにしているからだ。それは、
中東和平協定のパレスチナ和平を無視することだった。彼は
10月10日に
イスラエルとサウジアラビアとパレスチナ問題について話し合うつもりだと言っている。
これを聞いて、ここでのプロパガンダに完全にはまっていない人なら、
ちょっと待て、
イスラエル
とサウジアラビアとパレスチナ人について話し合うのか、パレスチナ人
についてどうするのか、彼らは
パレスチナ人について話し合うのか、彼らは
彼らについてのこの話し合いにまったく関与するのか、もし彼らが真剣に関与していたとしたら、
10月
7日の首脳会談があるとは想像しがたい。 ハマスは、
10月7日の動機の1つは、
イスラエルとの関係を正常化し、占領を正常化し、
現状を
無期限に維持しようとする米国によって、歴史の舞台から排除され、脇に追いやられていると感じたことだと明確に
述べていました。彼らはこれを、テーブルをひっくり返す瞬間の一種と表現しました。
もしそうだとしたら、それは、バイデン、トランプ、そしてクリントン以来、あるいは
実際にはブッシュ以来のすべての政権によって実行されてきた政策の根本的な失敗です。つまり、
ブリンクがニューヨークタイムズから返答したのを聞いたのは、
まったく暗黙のことでした。
しかし、彼はトランプの
政策を受け入れ、アブラハム合意を2倍、3倍にしたのです。
トランプの政策は、
アブラハム合意なしで10月7日が起こるとは想像しにくいと思いますが、それは間違いないと思います。
明らかに彼らをテーブルをひっくり返す
瞬間に追い込んだからといって、テーブルをひっくり返す瞬間が正当化されるわけではありませんが、それが
その要素であることには同意します。そして、
多くの人がそうであるように、私も
ドナルド・トランプが
アブラハム合意の正当性について疑問に思います。
誰もが真剣だと信じる真の和平交渉が行われていなければなら
ないし、もしそれが行われていたら、10月7日の和平合意はなかっただろうというのが私の主張です。
それは興味深いことですが、つまり、ガザの勢力としてハマスが
それに加わらなければならなかったという
ことです。
それは考えられないことです。なぜなら、
イスラエルが
ガザのハマスを支援する目的がそれだったからです。だから、それらの交渉は行われていません。
つまり、ハマス
憲章は、明らかに
イスラエルについて話すだけのものから、
イスラエルの存在の基本原則のように変更されました。
そこにはイデオロギー的な部分があり、
10月7日が
いつでも起こり得ると考えるイデオロギー的な要素があると思います。
何かが起こるまでは、和平
交渉はいつも憂鬱なものになるのです。
なぜなら、
MOSのような組織が
強制的に手を打たれるのは興味深いことです。
彼らが必ずしも
心変わりしたからではなく、2017年に憲章を変更して
2国家協定を受け入れるようにしたからです。
パレスチナ人から
その方向に進むようにという世論の圧力があり、それが
2018年の帰還大行進につながりました。これはガザでの
非暴力の抗議活動で、フェンスへの行進としてマークされました。これは
ガザの市民社会によって組織され
、
当初はハマスとせいぜい距離を置いていました。ハマスはハマスを
自分たちのイデオロギープロジェクトに役立たず、
一部ではないと考えていました。ハマスは
最終的に人気があったため、
政治的な理由で態度を変え、受け入れざるを得なくなりました。それが
どのように
終わったかは誰もが知っています。フェンスの外にいたイスラエル国防軍が、
武装していない約4万人を銃撃したのです。 ほとんどの非武装の
人々、ほとんど全員が非武装で、
スポーツとして人々の足を撃っていました。
国連の報告書が明らかにしているように、
そしてその
非暴力運動の崩壊により、ハマスは暴力的な対応に
向けて組織化するための政治的資本が増えました。
そして私にとって興味深いのは、
トランプ陣営は、
ハマスが
アブラハム合意が10月7日に向けて
彼らを駆り立てた要因であると言ったときに、何か深刻なことがあると認識しているかどうかです。
彼らはそれを真剣に受け止めているのでしょうか。ハマスが
そう言ったとき、彼らは誠実だと信じていますか。それとも、
アブラハム合意は
米国のイスラエル政策の勝利のようなものだ
と彼らは考え続けているのでしょうか。その答えは、彼らは
アブラハム合意は単なる
議論の余地のない
勝利だと考えているということです。それは、
パレスチナ人を蚊帳の外に置いていたことを認識できないという意味ではありません。
結果はどうなるか
わかりませんが、その認識はないようです。
ですから、
次の政権におけるトランプの対イスラエル政策の詳細を予測するのは本当に難しいと思います。もちろん、
ご存知のように、深い支持など、その大まかな範囲は予測できますが、
実際にはどのようになるか、交渉にどのような
影響を与えるかは
予測しにくいと思います。そうですね、どうなるかはわかりません。
19日か20日頃に停戦合意に達するのは妥当だと思います。そうですね、それが維持されるかどうかは
まったく別の
問題だと思います。そうですね、それがどのようなものになるかは、
イスラエルが定期的に違反する書類上の合意である可能性があります。
たとえば、ヒズボラとイスラエルの
合意が
完全に崩壊しそうになっているのに気づいたかもしれませんが、
イスラエルは
ヒズボラを数十回、おそらく数百
回爆撃しています。そうですね、どうなるかは
わかりません。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押してチャンネル登録するのを忘れないでください。 Breaking points
の残りの Counterpoints を見たい場合は、
breakingpoints outcom にアクセスして
プレミアム メンバーになり、
毎朝、完全版の番組をメール
ボックスと Spotify で受信してください。
