さて、CNNについて話しましょう。
現在、
フロリダ州で実際に裁判が行われるかなり大規模な名誉毀損訴訟が起こっていますが、
それについてはあまり報道されていません。CNNがこの陪審裁判で
非常に大きな判決と
責任に直面する可能性があることを考えると、これは
確かに報道する価値があります。
私たち全員が覚えているFox Newsのスマートマティック和解以来、この分野で最大のニュースになる可能性があるからです。それではこれを画面に表示しましょう。
フロリダの陪審は、
CNNが警備業者を名誉毀損したかどうかを決定します。
詳細は、
2021年の
米国のアフガニスタン撤退までさかのぼります。基本的に、
2021年11月にCNNは5分間
の訴訟を放送しました。国外に必死で逃げようとしているアフガニスタン人を避難させるために
多額の費用を請求していた民間請負業者に関するセグメントです。
これは
ジェイク・タッパーの直接の引用です。DNNのアレクサンダー・
マルケットは、国外に脱出しようとしているアフガニスタン人が約束と要求に満ちた闇市場に直面していることを発見しました。
法外な料金で、安全や成功の保証はありません。
言及されている唯一の警備業者は、海軍の退役
軍人であるザカリー・ヤング氏で、彼の業務は、
オーディブルやブルームバーグ
など、いくつかの大企業から実際に支払われていました。セグメントのある時点で、彼の顔が、
ブラックマーケットや法外な料金に言及するグラフィックの上に画面に表示されました。これがヤング氏
の名誉毀損訴訟の核心です。
特に、彼が少なくとも損害を主張できる理由は、
彼の会社がこのCNNの報道の
結果として大きな金銭的損害を受けたためです。
ここで注目すべき
は、CNNは
約4か月後に訂正を発表しました。ジェイク・
タッパーが読み上げました。または、ジェイク・タッパーとCNNが
オンエアで記事の訂正を読み上げました。
実際に、
現在公開されている電子メールの一部は、
CNN内部でこれが
編集基準を満たしていないという懸念があったことを示しています。それでも、CNNは、
約4か月後に訂正を発表したため、名誉毀損の責任はないと主張しています
が、
裁判官がこれを通過させる基準を満たすには十分でした。 これは
すでに異例なことだと言うべきです。
なぜなら、報道機関が調査
の面で訴訟を却下されないことは極めてまれだからです。
フロリダ巡回
裁判所のウィリアム・ヘンリー判事は、ヤングの
活動は合法であり、
ネットワークが陪審員に
彼が違法行為に関与していると示唆することを禁じるという判決を下しました。
これは本当に重要なことです。なぜなら、
陪審員が「ブラックマーケット」という言葉が
違法行為を指すと判断すれば、CNNは「
故意に虚偽の情報を発表した」と判断されるからです。
ネットワークのジャーナリストは、
ヤングが犯罪を犯したという証拠は見つからないと認めています。したがって、
クリスタル、彼らは深刻な問題に直面しています。
社会学的に、
陪審員の候補者や、
彼らが抱える可能性のあるすべてのことを考えると、
この訴訟で本当に問題を抱える可能性があります。つまり、
この訴訟で明らかになることは、
すでに非常に不愉快なことです。
舞台裏のプロデューサーからの電子メールの中には、
このセグメントが
ちょっとずさんであることを認めているものもあるからです。 センセーショナリストは、訴訟を起こした
男は
最低な人間だと思っていることを認め、
彼らに対して個人的な敵意を抱いている可能性もあることを認めている。彼らは
彼を個人的に知っているわけではないが、
彼は怪しげで卑劣な人間だと思っていた。
そのため、このセグメント
の編集方針に
も影響を与えた可能性がある。そのため、セント・フランクや
ジェイク・タッパーが関与している。彼は証言を
求められている。
ディスカバリーで何が明らかになるのか、裁判で何が明らかになるの
か。最終的に彼らが
勝訴したとしても、
CNNが実際にどのように運営され、実際に
これらの記事をまとめているのか、舞台裏を垣間見るだけでも、
少なくとも
彼らにとっては恥ずかしいことかもしれない。彼らはジャーナリズム
のゴールドスタンダードを自称したいのだが、
今回の
ケースでは、彼らは明らかにその基準に達していない。
特に電子メールに関しては、その点については疑いの余地はない。私が
知りたいのは、
CNNが本当に問題だと思うのは、
ブラック
マーケットが違法であることを意味するという法的基準だということ。 正直に言うと、
それはとても明白です。ええ、
それで、基準自体については、彼らは
それが悪いとわずかに判断しなければなりませんでしたが、
私にとって本当に重要なのは、
これらの陪審員、これらの潜在的な陪審員が、
ここで明らかにしているように、
CNNの実際の編集上の偏向が何年にもわたって
陪審員投票で彼らを台無しにしようとしていることです。たとえば、
最初の見込み陪審員は、公平になれるかと尋ねられたとき、
メディア、特にCNNが嫌いだと言いました。別の人は、
CNNのファンではないと言いましたが、その間の約12人は、
問題はないと言いました。別の
潜在的な陪審員は、メディアは誰に対しても
何でも言えると思っていて、非難
されると被害者のふりをすると信じていると語りました。別の人は、
公平になれるが、
CNNに対して否定的なことは何も付け加えませんでした。
彼らのやり方が理解できないだけです。ええと、
私の個人的なお気に入りは、
ここに座っていて死ぬほど辛い、私は
多動性で、タバコを吸っていて、トイレに行かなければならない、
ええと、誰ですか。彼らは全員
共感できると思います、とても共感できます。それが
陪審員でしょう はい、そうです、それが
皆さんの陪審員です。
私がここで興味深いと思うのは、
陪審員全員が選ばれたことです。どうやら
CNNの法務チームは、陪審員候補者に軍隊に所属したことがあるかどうかを尋ねることで選ばれたようです。これは、陪審
員をふるいにかける
方法の1つでした。
また、
CNNがフェイクニュースを作っていると思う人はどれくらいいますか？と尋ねられました。6人の
陪審員が
手を挙げましたが、ほとんどの陪審員は公平であるべきだと主張しています。
陪審員が素晴らしい場合、
あなたは陪審員を務めたことがありますが、
あなたは私よりもずっと信者だと思います。陪審
裁判では、あなたが
それを非常に真剣に受け止めるのを見ました。
クリスタル、わかっていますが、
CNNがフェイクニュースを作っていると思うが、私は公平であることができると真顔で言うことができるでしょうか。おい、私たちは
ここで何をしているんだ、いいよ、いいよ、いいよ、
CNNがやられて欲しい、
個人的には、どうだろう、私はFox
Newsがフェイクニュースを作っていると思うし、CNNがフェイクニュースを
作っていると思う、私はこの件では公平であるべきだ
この特定のケースの事実を評価し、
この特定のケースで、あなたが正しいかどうかを決定します。ええ、
そうですね、それは正当な
指摘です。つまり、法的基準についてもう一度言いますが、
彼らはめちゃくちゃだと思います。彼らが
それを回避する方法がまったく見当たりません。なぜなら、彼らは
文字通り彼の顔を「ブラックマーケット」という言葉の上に載せたからです。
ええ、破壊します。これは、
あなたが最初に
オンエアの要件、ジャーナリストの
要件を学ぶときに教えられることの1つです。何かを
言っている間、
あなたが言っていることがその人に関するものではなく
、正確でない場合は、その人を想像してはいけません。これはかなり
基本的なことです。一方で、
CNNは
お金で買える最高の弁護士を雇うでしょうし、名誉
毀損の基準はかなり高いので、
彼らが
この訴訟で勝つことに賭けるつもりはありません。彼らがそうすることは可能だと思います。つまり、
無能さや何らかの意図などを十分に証明して、逃げることができるということです。それは
完全に可能だと思いますが、
金額は
相当なものになるでしょうが、 彼らは大丈夫、これは
ご存知の通り巨大な会社であり
複合企業だ、などなど。おそらくもっと
重要なのは、
この裁判の文脈で何がわかるかということだと思います。
会社自体が恥ずかしいのか、
ジェイク・タッパーが恥ずかしいのか、
彼のチームが恥ずかしいのか、などなど。誰もそんなことは望んでいません。
カーテンの裏側を覗くと、
ソーセージがどのように作られているかを見るのは面倒
なことになるでしょう。それが驚くべき部分です。
あなたがしなければならない最も難しいことの1つは、
損害を証明することです。だから彼は、
彼らが彼の評判を傷つけたかったことを証明しなければなりません。
しかし、彼らは彼がひどい人だと思うというメールを受け取っており、
その話は「めちゃくちゃで
欠陥があり、穴だらけで不完全で、
80％が感情で、20％が観察された事実」であることを認めています。私たちは、
これについて議論できるかどうかという瀬戸際にあることをご存知のとおりです。そうです、あなたは今
言ったように、ジェイク・タッパーと彼のチームが
ここで責任があると判断された場合、それは
彼らにとって大きな打撃となるでしょう。 ええと、それは
他のみんな、そして
私たちのビジネス関係者を含む他の人たちにも見せることになるでしょう。
なぜこれが放送されたのか理解できません。なぜなら、
誰かが
違法または怪しいことをしていると判断する基準が非常に
高いことはあなたも私も知っているからです。また、この男は公人ではありません。これも
非常に
重要です。
イーロン・マスクやザッカーバーグなど
他の人たちもすべて
公人基準に該当します。この男はただの
無名の男で、ビジネスに関わっている
か、民間軍事
請負業者です。ニュース価値のある
基準は非常に高くなければならず、死体、つまり
これが起こっているという証拠が必要です。つまり、
明らかに何が起こったのかは、
記者が彼を嫌っていたことと、
編集チームも、
アフガニスタンから人々を撤退させるために人々が料金を請求していることを不快に感じ、彼らは「くそったれ、
追及するぞ」と思ったのでしょう。
しかし、まさにそれが、
このようなことが決して
起こらないように編集基準を設けるべき理由です。非常に異常なことですが、
それでも陪審員は最終的に
選ばれ、彼らは 裁判にかけられるので、
Foxのように和解する可能性もあります。CNN
の法務チームがこれを調査しているなら、
多額の支払いが必要になるかもしれません。
フロリダの陪審員が
損害賠償やその他の手続きがどのようになっているか確認する必要があるからです。
しかし、私が思い出すと、Gawkerの訴訟も
フロリダで起こりました。
その訴訟は基本的にウェブサイト全体を永久に閉鎖しました。CNN
に同じことが起こると言っているわけではありませんが、
記者が
愚かな仕事をしたために5億ドルから3億ドルを支払いたい人は誰もいません。しかし、彼らはそれが
最善の
行動であると判断するかもしれません。基準を設定しないようにするためです。
だからこそ、
このような陪審裁判に行くとリスクがあるのです。何が
起こるかわかりません。ええ、
最後に言及したいのは、
ABCディズニーが
トランプと和解することにした理由の1つは、
彼が名誉毀損で彼らを訴えていたことだと言われています。
ジョージ ステファンは、
エジーン・
キャロルの民事訴訟を、性的暴行の責任
ではなく[ __ ]の責任があると表現した方法について特に関与していました。
和解した理由の一部は、
フロリダの陪審員を心配していたためです。
そうです、フロリダの陪審員がいます。フロリダは
ドナルド・トランプに好意的で、
右にシフトしており、
州内でCNNに対する反感がどれほどあるかを考えると、
彼らにとって少し困難な戦いになる可能性があります。ですから、
彼らが
最終的に「私たちは本当にこれを経験したく
ない。これをなくすにはどれくらいの
お金が必要ですか？」と言うのを見ても驚きません。
ええ、私はあなたが絶対に正しいと思います。わかりました、
皆さん、ええ、
見てくれて本当にありがとう、ええ、戻って来られてよかったです。うまくいけ
ば、私たちはスタジオに戻るでしょう。
ええ、木曜日にはスタジオに戻ります。
雪と道路
状況が許せば、私は
まだ外を見ています。6〜7
インチの積雪があるはずです。 路上に雪が積もっている
ので、ここはひどいです。
ワシントン DC は目を覚まして、
これにどう対処すべきかを学ぶ必要がありますが、
スタジオでは最善を尽くしてそこにたどり着きます。クリスタル、戻って来られて嬉しいです。
セイガー、あなたがいないと同じではありません。
いろいろなこと
についてあなたの意見を聞きたかった
ので、戻って来てくれて嬉しいです。
黙っているのは辛かったですが、それが
私が受けた命令だったので
従いました。それでは、また。このビデオが
気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組
全体を無料で
毎朝受信ボックスで受け取りたい場合は、
Breaking Point にサインアップできます。c そうです、
番組全体を受信して​​、BreakingPoints で独立系メディアの未来を支援してください。
