その間、ユナイテッド・ヘルスケアのCEO、ハリー・アノンの殺人犯の捜索は続いています。CNN
のアノンは、
なぜ彼が見つけるのが非常に困難だったのか、いくつかの理由を分析しました。
聞いてみましょう。
セントラルパークで際立つべき一番のことは、とにかく
とても大きいということです。つまり、それが
際立つべき一番のことです。
マンハッタンの6％を占めています。
池の中に8つの湖があるので、バック
パックをどこにでも落とす可能性があります。
2021年現在、700個以上のゴミ箱があります。また、誰かを探したり、バックパックを探したりする
場合、セントラルパークで探さなければならない場所はたくさんあります。
しかし、それ以上に、
セントラルパークに溶け込んで、
人に気付かれずに逃げるのは本当に簡単です。
なぜなら、
セントラルパークには約50の出入り口があり、
さらに
冬の平日の訪問者は約4万人いるので、
公園から簡単に出ることができ、
公園に簡単に溶け込むことができます。
エリカ・ハリー警察
容疑者は
ジョージ・
ワシントン・バスターミナルを使って市外に出た可能性もあります。はい、私は
そのバスターミナルに行ったことがあります。
実は私が育った場所からかなり近いです。
平日はとても混雑していて、
毎日900台以上のバスがターミナルに出入りしています。毎日
1万人以上の乗客が
ターミナルに出入りしています。
さらに、
ジョージ・ワシントン・バスターミナルからはたくさんの目的地に行くことができます。この地図を見てください。
ボストンまでずっと行けます。フィラデルフィアまでずっと行けます。
ニューヨーク州西部まで行くこともできます。
現時点でわかっていることは、皆さんご存知の通り、
実際の殺人現場の防犯カメラの映像を見てきました。容疑者は自転車に
飛び乗り、セントラルパークに入り、
アッパーウエストサイドのどこかに現れ、タクシーに乗ります。
タクシーに乗っている容疑
者の画像がちょうど
公開されました。ちなみに、これらの
写真の多くは、 パーソン・
オブ・インタレストは基本的に
容疑者として主張しています。彼らは本当に
別の人のように見えますが、
彼らの多くはマスなので
見分けるのは難しいです。カメラの品質は
あまり高くないので、
マスクをしています。これは最新の写真です。
とにかく、このタクシーに乗って
ジョージワシントンブリッジのバス
ターミナルに行きます。その特定のバスターミナルには行ったことがありませんが、
ニューヨーク市のメインのバスターミナルにはたくさん行ったことがあります。ここには
バスが何台も出入りしています。
人の数もそうです。つまり、それは
一定です。彼は入ったら出てこないのです。だから、もちろん、彼は
どこかにバスに乗って逃走したと推定されます。そして、
つい最近、
彼がセントラルパークのメリーゴーランドの近くにバックパックを置き忘れたのが見つかったようです。
これはそのバックパックの画像です。
私たちが知っていることによると、
ジャケットとモノポリーのお金が詰め込まれていたようです。
彼は完全に意図していたようです。つまり、
この男はジョーカーです。
これはジョーカーだというメッセージを送ることではありません。
彼は
このバックパックを警察に見つけてもらうつもりでしたが、それでも
警察はセントラルパークのどこかにある可能性が高いことを知りながら、それを見つけるのに3日かかりました。
つまり、
事実上、私たちは今、
ニューヨーク市のエリック・アダムス市長が、名前を知っていると主張しています。
ええと、
これをスクリーンに映すこともできます。これは、
ええと、ホリデーパーティーでのことでした。
彼は、
CEOの容疑者に対する捜査が厳しくなっていると発言しました。
名前はわかっているが、
今は公表したくないと言っています。公表すれば、
基本的に、私たちが
捜している人物にヒントを与えることになります。彼に優位に立つことは絶対にしたくありません。マスクの
後ろに隠れられると彼に信じさせ続けましょう。私たちは彼の
顔を明らかにしました。私たちは彼が
誰であるかを明らかにし、
彼を司法に連れて行きます。個人的には、私は
彼のことをあまり信じていません。ええと、
わかりません。名前を明らかにしない戦略的な理由があるのか​​もしれませんし
、
法的トラブルに巻き込まれたくないのかもしれません。
100%確信がない人を巻き込むのは、
でも、もしあなたが「
あなたの名前を知っている」と言っているなら、今やその
男はあなたが彼の名前を知っていることを知っています。でも、私は
ちょっと懐疑的です。
時間が経つにつれて、
公衆が
知る限り、事実上、手がかりがなくなってきているように思えます。
これは、早朝のことでした。
でも、
ニューヨーク市にはたくさんの人がいました。
ニューヨーク市で最も観光客が密集しているエリアでした。
監視カメラの数は至る所にあり、
狂気じみています。ドローンによる監視もあります。
そうです、今ニューヨーク市では、この男は
事実上、
跡形もなく姿を消し、10日間ほど市内にいましたが、
顔を隠したり
、カメラに近づかないように細心の注意を払っていました。だから、
公衆が知っていることに基づくと、
彼らが
やっていることは非常に少ないように思えます。ニューヨーク市には、
交差点だけで25,000台のカメラがあり
、
セントラルパークで始まったドローンによる監視計画があり、
年間10億ドルがこの多くに費やされています。つまり、
見るべきではないということです。
ちなみに、これは我々が
常にどれだけ監視されているかを示す良い見方であり、
その正当化は、
テロリストを止めるのは簡単で、
殺人犯を捕まえるのは簡単だということです。
この男は72時間以上
逃走中です。つまり、おそらく連邦政府が
関与していても、逮捕されたかどうかはまだわかりません。
彼の名前は公表
されておらず、漏洩すらされていません。
これが私が非常に
懐疑的な理由の1つです。ニューヨーク市警は巨大で、
Civのように漏れています。私は
長い間、これらのテロ事件やその他の事件を取材してきましたが、名前が判明すると、
NBCのトム・ウィンターズか何かが
2秒ほどでそれを明らかにします。ですから、
公式に公表したくなくても、公表したく
なくても
結局は漏洩してしまうのです。これは
毎回起こることです。そして、
彼らが警告したという兆候もありません。
名前が判明したら、空港や警察署のすべての当局に警告するのではないでしょうか。
国境などです。もしその人が
パスポートを持って現れたら、どうするかは分かっています
が、何も証拠はありません。
つまり、
彼は国外に脱出できたのか、というさらにおかしな疑問が湧きます。アメリカから脱出
できた可能性は非常に高いです。
つまり、
ニューヨーク州北部までバスで簡単に行けます。カナダもそれほど
遠くありません。
つまり、証拠はたくさんあります。そこからは、
スイスに行けるところならどこへでも
乗れるかもしれません。そう、モスクワです。私はモスクワに向かいます。でも、
このすべてを読むと、私たちがどれだけ
監視されているかという点で恐ろしいと
同時に、この監視の意味は何なのかという扉が開きます。
つまり、
タクシーに乗っているときにカメラに映っているのは気味が悪いと思います。つまり、
犯罪や
強盗などのことは理解できますが、 変な話だ。Uberに
乗るたびに、
それについて考えることすらなく、
自分の顔が放送されているような気分になる。
この人が何をするかなんて誰にもわからない。
ホステルにいても、誰かが
動画を撮っている。路上にいても、
どこにいても自分の居場所を追跡できる。これは
面白い分析だ。これは、
犯罪を犯すのがIQの低い人ばかりの国に住んでいるのは幸運だということを示すものだ。なぜなら、罪
を逃れたければ、ある程度は逃れられるからだ。
個人的には、
この男がCFFSでないはずがないと言ったが、それは監視国家
を信頼しすぎていたからかもしれない。
この
国では、顔を伏せた写真が1枚あるが、それが
彼だと思う。そう、そうでなければ
なぜそれを
公開するのだろう。公開された
さまざまな写真でとても違って見える。つまり、
彼は違う服を着ているのかもしれない。 彼は
10日間、違う服を着てそこにいた。
要は、
最近飛行機に乗った人なら、Hが誰だか分かると思うんだけど、実際、空港によっては、
選択肢すらなく、
顔写真を撮られて
顔認識されるんだよね。
もう身分証明書も渡さないで、
カメラの前に立つだけで、ドカンって感じ。ここ
数年、特に国際線に乗ったことがあるんだけど、
搭乗券を持っていなくて、文字通り行くだけで
顔認識装置で顔を認識されて、
ああ、セイガー
とジェッティ、26eか何かかみたいな感じ。
だから、心の中では、よし、
それを持って
顔認識して、
アメリカ国内の運転免許証の写真とか犯罪者
データベースとか、いろんな写真にそれを載せて、逮捕されるんじゃないかって思ってた。
名前は
24時間以内に公表されると思っていた
けど、たぶん、彼らは
それを持っていて、
私たちに教えてくれないのか、それすらも知らないのか、 写真だけでは
不十分です。10日間滞在する
ホステルかどこかに指紋を残したり、
バックパックにDNAなどを残したりすると思います
が、それらすべてには
時間がかかると思います。つまり、私はまだかなり
懐疑的です。ウェザー・アンダーグラウンドのメンバーの
ように本当に自由に歩き回り、
30年間逮捕されないなんて。つまり、
彼らは捕まったことを思い出してください。
結局のところ、
彼らは全員捕まりました。
時間はかかりましたが、それは起こり得ると思います。もう1
つは、
警察は
国民の協力にかなり依存しているということです。
ええ、そして、ええ、
彼が
滞在したホステルは
防犯カメラの映像を提供しました。そして、ええ、
多くの人が
彼らに腹を立てています。ばかげています。つまり、彼らは何をするつもりなのか、
召喚状が届くだろうとわかっていますが、私は
ただ言っているだけです。そして、すべてがあります。
Tik Tokのコミュニティは、
さまざまな犯罪の捜査を手伝ったり、手がかりを探したり、その他
さまざまなことをしたりするために組織されていますが、彼らは「いや、今回は手伝いません」と言っています。
ですから、
彼らが出した密告ラインには、
あらゆる種類のナンセンスが殺到しているに違いありません。そして、それが
信憑性のあるナンセンスであっ
ても、追跡して追わなければなりません。そのため、
たとえ彼らが
実際に役立つ可能性のある正当な情報を得たとしても、それを整理するのはさらに困難になります。
また、支援に興味がない、または阻止することに興味がない
多くの人々で溢れかえっていると、
さらに
困難になります。
このビデオが気に入ったら、「いいね」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomにサインアップできます。そうです、
breakingpoints tocomで番組全体を視聴して、独立系メディアの未来を支援してください。
