[音楽]
おはようございます。
カウンターポイントへようこそ。エミリー、調子はどうですか。
これは
感謝祭前の最後のショーです。
ライアン、あなたに感謝しています。そして、
見てくれている皆さんにも感謝しています。
あなたにも感謝しています。皆さんにも感謝しています。そして、
七面鳥を揚げるときにポーチを燃やさないように。
ちょうどこのことについて話していました。ライアンと
プロデューサーのグリフィンは
七面鳥を揚げることに夢中になっているようですが、
木ではなく屋外で揚げることもあります。ええ、ええと、今は
ブレイキングポイントのデコムが
プレミアムサブスクリプションの場所です。プレミアムサブスクリプションを支払えないのであれば、
お金の最良の使い方ではありません。今は
七面鳥の揚げ物にすべてを費やしています。
ライアン、何ができますか。
私たちのものをシェアしてくれると、
ブレイキング
ポイントのプレミアムサブスクリプションよりもほぼヴァル、ほぼ価値があります。
いいね、購読してください。そして、重要なのはシェアすることです。
私たちが
これを広めていることを確認してください。今が
最も重要な時期だからです。
これを人々の前に出してください。鉄は
熱いのですから。人々はちょっと待って、
私たちは長い間嘘をつかれてきた、
このMとジョーの件はどうなっているのか、と
言っているでしょう。私は彼らが
抵抗のリーダーだと思っていましたが、今では彼らは
内閣のポストを狙っているようです。
機は熟しています。
主流メディアは信用を失っています。この
数年間この番組を見てきたのなら、あなたは他の
どの同僚よりもずっと情報に精通していると思い
ます。
ですから、それを秘密にして、
あなたの社会的グループの中で賢い人になることもできます。それが
1つの方法です。1つの
方法は、これを共有することです。
もっと一般的に、そして
コメントセクションでも、
これが
実際にAブロックでニュースが始まるときに人々が言うのはいつもうれしいです。そうです、ブライアンはしばしば独白をします。
冗談ではなく、ブライアンは番組
の最後に素晴らしい独白を用意しています。それは
民主党が負けた理由についてです。とても楽しみです。
トランプ氏の新しい人事から始めます。また、昨夜遅くに
教育長官を指名しました。
そのすべてについて見ていきます。
実際、ポイントランでは、彼らはますます
面白くなってきています。ありがとうございます。WWEとの
つながりがあります。そのことについては
すぐに説明します。
マット・ゲイツについて、そしてライアンが言ったポイントについてですが、
これは
メディアで非常に不十分に報道されていると思います。
マット・ゲイツが好きであろうと嫌いであろうと、この話は実際にはもっと興味深いものになる文脈がたくさんあります。
今日はマット・ゲイツについてお話しします。
モーニング・ジョーの怒りの2日目についてお話しします。なぜ話す価値があるのか​​、
ジョー
とマの世界の内輪が彼らにどう反応しているかを見るのは興味深いからです。
レイクとライリーの進行中の裁判とレイクとライリーの殺人についてお話しします。
ゲストのライアンがいます。
イスラエルについてお話しします。ジャビブ・リガーはイスラエル
で非常に有名なジャーナリストです。
私は彼をイスラエルの右寄りのジャーナリストと表現します。
ネタニヤフ氏、
それでは、彼にスペクトラムに居座らせましょう。
でも、
彼は
それを侮辱だとは思わないと思います。
番組の後半で、彼と話をする予定です。
おそらく、共同不承認決議
について彼と話をすることになると思います。これは、今日後半に上院
で審議される法案の正式な名称です。
基本的に、イスラエルへの武器の制限に関する議場投票は、上院がイスラエルへの武器の阻止について議場での投票を決して認めないという
意味で、歴史的な投票です。上院
議員がそのような法案を議場で提出できるようにする
特定の
法律条項があります。バーニー議員は、それを
実現するために非常に複雑なプロセスを経てきました。それは今日
後半に行われます。賛成
派は、おそらく
最大で20票の賛成を期待しています。彼らは、可決
されるとは思っていませんが、それ
以上の票を獲得できればと考えています。 20 30 に近づけば
少なくとも打撃は出る。
もう 1 つ、話す機会がないことがあるが、それ
までに番組をやらないので、11 月 24 日に
パキスタンで革命が起きる予定なので、
大変なことになるだろう。ここで
最初に聞いたのは、イムラン・カーンが
全国規模の大規模な抗議行動を呼びかけたことだ。
特にイスラム・アバードに重点が置かれている。
パキスタンでは、
政府、つまり軍事政権が、
イスラム・アバードへのバスの運行を基本的に禁止し、ガソリンスタンドを閉鎖して、何百
万人もの人々が
首都に押し寄せるのを阻止しようとあらゆる手を尽くしていると聞いている。彼らは、
トランプが
バイデンよりも民主化運動に同情的だと考えている。それは
興味深い。おそらく
事実だろう。ただし、トランプの周囲にいる
トゥルシ・ガバードなどの人物の話もある。トランプに
たどり着く前に、こうした問題に対処するかもしれない。そうだが、
彼女がその問題でどう決着するかは誰にもわからない。
非常に興味深い展開になりそうです。リック・
グレネルは
トランプ氏の非常に側近で、イムラン
・カーン氏と親密な関係にあるようです。非常に興味深い動きです。
選挙直前、彼は
イムロン・カー氏か何かと撮った自分の写真をリツイートしていました。
本当に微妙な
シグナルを送っていました。彼は
肯定的なことは言いませんでしたが、非常に微妙なシグナルを送っていました。それが
はっきりと
聞き取られました。イムラン・カーンは、
今から始めるチャンスだ、
トランプ氏が
就任するまでラモットに留まって何が起こるか見てみよう、と考えていました。
この問題に関心があるなら、
ライアンのブレイキング・ポイントの報道に注目してください。
本当に
信じられないことです。
クライマックスに近づいています。興味深い展開になりそうです。では、
まずはAブロックから始めましょう。
トランプ氏はハワード・レトニック氏を指名する決定をしました。レトニック氏は
A1で、
財務長官候補として真剣に検討されていました。
財務長官、彼は現在
商務長官に指名されている。
キャナー・フィッツジェラルドのCEOは、
イーロン・マスクから財務長官職の破壊者として推されていた。
トランプは
明らかに市場について非常に神経質になっている。
これは一部の報道によると、
財務長官に破壊者を指名すると、市場に影響を及ぼす可能性がある。
ドナルド・トランプはそれが
大統領にどう反映されるかについて非常に敏感なので、
彼はそれを望まない。これはかなり
良い理論だと思う。ライアンは、
人々がロトニックがそうなる可能性があると考えるような破壊者を任命して、市場をあまり怖がらせたくない。
ロトニックが破壊者になるかどうかは正直わからないが、
彼は今商務長官なので、
彼にとってはある意味損失だ。
ゲイツのような人物の任命が
市場を怖がらせ、かなりのボラティリティを生み出し始めたとき、トランプは怖がっていたと思う。
有名な ジェームズ・
カービルとビル・クリントンが1992年に初めて政権を握ったときの逸話です。
野心的な計画とは言いませんが、
彼らは計画を持って政権に就きました。
すぐに経済
顧問から「もしX、Y、Zをやれば
債券市場はこう反応するだろう」と言われました。
債券市場が
こう反応すると、こちら側の計算がすべて変わります。
すでに10年
国債が下落し、住宅ローン
金利が上昇しています。なぜなら、
市場はトランプの
大量国外
追放政策や関税が
インフレを引き起こすと信じているからです。債券
市場はすでに
イランを通じてトランプを蹴落としています。有名な逸話は、
カービルが死ぬときに
債券市場として復活したいと言ったことです。債券市場は世界
で最も強力な機関だからです。
それは今でも真実です。
トランプは金利を直感的に理解していると思います。
何十年にもわたる不動産業界のゲームプレイは、
キャッシュフローの金利プレイに過ぎなかったからです。 彼は
ほとんどの
政治家が知らないような金利感覚を持っているので、
最初の任期中ずっと連邦準備制度を効果的に非難したのだと思います。
連邦準備制度の
独立性と、国
の選出された指導者との間の壁を本当に打ち破った最初の大統領です。
ええ、そうです、
彼は
債券市場に引きずり回されているというのは正しいと思います。
レトニックはトランプ政権移行の共同議長で、
CNBCでトランプを応援してきました。
トランプも
CNBCにあまり感心していないと報じられています。
彼はCNBCの朝の番組を見ていましたが、
レトニックはトランプを
擁護したり、
攻撃と呼べるような発言をしたり、
トランプの立場を攻撃したり、
関税について攻撃したり、
トランプの経済政策を全面的に取り上げたり、
ウォール
街を支配しようとしたりしました。
ライアン、私があなたに聞きたいのは、
フィッツジェラルド氏が商務長官に
就任するにあたって、どのような恩恵や利点があるかということです。それは
経歴と
信頼性です。トランプ氏は、
適切な学校に通い、
適切な銀行で働いた経験のある人物を求めています。その人物は、
この人物が変人ではないことを市場に知らせるためです。
バーチ・ゴールド出身のマイク・リンデル氏のような人物を財務
長官に迎えたくはありません。マイク・リンデル氏を
商務長官に迎えるのは、
単にうまくいかないでしょう。ですから、
経歴ではなく、
ある種の信頼性を求めているのです。リンデル氏を
商務長官に任命しなければならなかったことに彼がどれほど腹を立てているかは、
人事を発表した際に、リンデル氏は通商代表部であるUSRも
監督すると述べたことからもわかると思います。つまり、彼は「わかった、
財務長官の指名は受けない、債券
市場は勝つが、私の商務長官は勝つ」と言って
いるのです。 貿易政策を運営するのは、
貿易
代表のロバート・ライトハイザー氏で、
おそらく彼がその職に就くだろうが、
トランプ氏は閣僚レベルの
人選で、実際にはどの機関にも報告しない。しかし、トランプ
氏が示唆しているのは、
ルトニック氏が貿易の指揮をとるということであり、新
自由主義の
銀行家などではないということだ。私はこれを
財務省に任命せざるを得ない。これはあなたの理論に合っていると思う
が、誰もが
ロバート・ライトハイザー氏を任命すると予想している。トランプ氏ができる
最も明白な人事のように見えるが、
市場に利益を分配しようとしているため、彼はゆっくりと進めているのでは
ないかと思う。また、市場が
ライトハイザー氏についてパニックに陥ることはないと思う。なぜなら、ライトハイザー
氏は
実際にはすべてに20％の関税を課すわけではないことを彼らは知っているからであり、ライトハイザー氏がもっと的を絞った200％の関税を課すなどということは、よくもそんなことが
言えるものだ。
ええ、やり方としては、
あらゆるものに関税をかけて、
それをヨーロッパ、アフリカ、
東南アジア、インド、
南米に振りかざすのですが、最後には、ああ、
これは南極だけで、
中国と南極だけが打撃を受けている、という感じになります。
また、
おそらくリス氏が貿易担当の地位に就くという話もありますが、これは
USRをほぼ上回るものです
が、基本的なポイントは、彼が目をそらしたということです。
これはこれです。マルコ・ルビオは彼が目を
そらした例の1つです。今、彼は
急進的な
財務長官候補を連れてくるかもしれませんが、私は
そうは思いません。なぜなら、彼は
資格を持ち、
トランプの経済政策の多くを受け入れた人物を探していたからです。そのベン図は、
1人の男のようなものです。
他にいるかどうかはよく知りませんが、トランプがこれらのうちのいくつかに目を
そらしているかどうかといえば、
A2をスクリーンに表示しましょう。彼は、
商務長官候補として彼女をパスした後、昨夜遅くに別の指名をしました。 タラ・パーマリーは、
リンダ・マクマホンが教育
長官の最有力候補だと聞いている、
彼女は
レトニックとともに政権移行の共同議長を務め、
最初の任期中は中小企業局の長官を務めていた、
金曜日までには主要な閣僚
ポストがすべて発表されると聞いている、
パーマリーが
報じた数時間後、午後8時ごろにトランプがそれを公式に発表した、と書いている。
リンダ・マクマホンは
教育界にまったく関わっていないし、
保守的な教育政策に取り組んでいる人たちも教育界は
かなり大きなエコシステムなので、
教育改革者としてのリンダ・マクマホンに詳しい人はいないでしょう。彼女は勝ったし、
2009年に上院議員に立候補したのを覚えています。
彼女はWWEの創設者であるビンスのお金で5000万ドルを費やしました。
まったく狂気の選挙戦でしたが、
オバマの勝利に対する反発の時期だったので勝てました。
1年後、
共和党のスコット・ブラウンが
マサチューセッツ州の上院議員選挙に勝利したので、
コネチカット州では勝てない選挙ではありませんでした。
当時彼女はコネチカット州の
教育委員会に選出されたばかりでした
が、
履歴書に載せる資格のようなもので、単に
ビンス・マクマホンの妻が立候補しているだけではないようでした。
上院議員に立候補するなら、何か
指摘できるものを持っていた方がいいですね。
基本的にそれが彼女の経験です。
彼女はいくつかの学校の理事会にいたと思います。
彼女はほとんどの金持ちが
理事会にいたような人で、
学校にお金を出し、
理事会に任命されます。アニマルボールに出席しないと、
学校に寄付している金額を理事会に寄付しないのは難しいでしょう。そうですね。とにかく、
彼女は
商務部門に立候補していたので、トランプは商務部門を
彼女の共同議長と移行担当ライクに与え、
リンダ・マクマホンを
教育部門に任命しました。ベッツィ・デバスは明らかに
前回の教育長官で、
承認が難航したデボスは、
教育政策に何十年も深く関与していました。
率直に言って、
学校選択やバウチャー制度などに反対する人々にとっては恐ろしいことでした。
彼女についての本「スクールハウス・レック」を出版したと思います。覚えています。
ええ、そうです。
左派なら ベッツィ・コステス 教育政策における数十年の
経験は、
実は大きな脅威のようです リンダ・
マクマホンが就任 ドナルド・トランプは、
教育を州に戻すと言っています。これは、
昨夜リンダ・マクマホンを指名する声明の一部でした。
教育省の保守的な改革に反対する人にとっては、それほど恐ろしいことではないはずです。なぜなら、
彼女がどうして
かなり急進的な変化を求めるのか理解できないからです。正直なところ、
その欲求やノウハウは、
彼女の深く揺るぎない情熱のようには思えませんし、
教育省には
ディボス陣営の人々がもっといるようですが、ええ、ええ、
左派の観点からはダサよりも怖くないと思いますが、
ここでの戦略は、
これは
マガの世界の勝利であるように思われます。なぜなら、彼女は
トランプの親しい同盟者であり、
トランプが
要求することを実行するからです。彼女は
自分の教育のアイデアでトランプに反対することは絶対にありません。
つまり、彼女には教育に関する
考えがあるということです。それがポイントです。そして、
教育に関する考えを持っているマガの世界は、クリス・
ルフォがイェー・サンティスを支持した後、マガの世界に再び歓迎されたということです。
彼は戻ってきました。
正直なところ、誰もが戻ってきて歓迎されます。ただし、
ジェブの支持者でない限りは。そうです。
それでもそうです。つまり、これは
大きなレインボー連合が再び
結集したということです。ルフォのような人々にとって、
これは勝利だと思います。なぜなら、彼女は
弱い長官であり、
特定のことをするよう圧力をかけられるか、または、
彼女にはロフォに同調する
信念がないため、
不人気に見えるためそれを阻止するからです。つまり、それは間違いなく両刃の剣であり、
あなたがロフォであれば、
これはトランプが目をつぶっている例だと思います。なぜなら、
税金以外の政策分野で
保守運動が非常に強力なものを持っているからです。
教育政策におけるエコシステムについて、
特にこの
5年間で芽生えたばかりの非常に過激な人たちがたくさんいます。教育省の改革について多くのアイデアを持っていて
、やりたい放題したいのです。
トランプは、ボビーに保健
福祉省を任せるつもりで、教育でもそうしたいと言っています。
彼はリンダ・マクマホンを選んだので、ある
意味では、
彼女は本当に柔軟で、少しは押し付けられるかもしれませんが、しかし、
教育省の外に活動家がやってきて、
都市部の子供たちを飢えさせているとか、
子供たちをもっと困らせているとか言っているときに、
踏ん張って戦うのではなく、圧力に屈する勇気がなければ、
右派の教育関係者の一部が望むように、
ベッツィ・デヴォスもおそらく
タイトル9について自分の主張を貫いたでしょう。彼女は
それについて少し繊細でしたが、
リンダが何を言っているのかわかりません。 本当に
文化戦士です。文化
戦士が望んでいたでしょう。
教育には文化戦士がたくさんいます。
そうですね。実際、バレットに逃げるかもしれません。
誰も
これがどのように実現するかわかりません。
ランディ・ウェイン・ガーテンでさえ、
リンダ・マクマホンについてかなり奇妙な声明を出し、
リンダ・マクマホンについてもっと知ることを楽しみにしていると述べました。
これはドンの単なる例だと言う代わりに、
彼らはおそらく急いで
彼女の承認を求めるでしょう。急ぎましょう。
他の場所で何が起こるか誰にもわかりません。トランプはまだ
ボルチモアの不動産開発業者
ストリンガー・ベルを住宅都市開発長官に指名していませんが、彼はメディケアとメディケイドサービスの
センターを運営するためにドクター・オズを指名しました。これは
誰かのオンラインから盗んだものです。面白い
選択です。ええ、アリゾナ州マムト博士がメディケアを運営します。
これはジョン・フェドマンとの2022年の選挙戦からの報告です。
ドクター・オズは全員のためのメディケアアドバンテージを推進しています。
これは
実際には かなり複雑で
興味深い
議論です。レバーが指摘しているように、
オズ博士は
超金持ちで、
ユナイテッドヘルスグループやCVSの株を多数所有しており、
メディケアアドバンテージで大儲けしています。メディケアアドバンテージは
メディケアの民営化で、
これを見ている
65歳以上の方、または
65歳以上の親がいる方は、メディケアアドバンテージを利用している可能性が50％以上あります。
メディケアの加入者の52％が
現在メディケアアドバンテージを利用しています。
長年、メディケアアドバンテージに対する左派の姿勢から、
これは完全に悪いというものでした。
15〜20年前の私の最初の調査記事の1つは、
保険会社がメディケアアドバンテージを利用して
メディケア
と患者、医師、その他すべての人をだまし、
自分たちだけが利益を上げているという調査でした。 バイデン
政権には、
CMSを運営するチームがいて、
本当に
多くのことを厳しく取り締まってきたので、以前ほど
原則的な議論ではないと思います。
なぜなら、方法はあるからです。フロリダ州は、
通常のメディケアを信じられないほど騙し取る方法を示しました。
偽の車椅子会社を設立し、法案で
連邦
政府に1億ドルの請求を行い、
郵便局の私書箱を閉鎖して
ケイマン諸島に移転するなどです。問題は、ルールが何であるか、
誰が責任者であるか、誰が
政治経済の力を持っているかということです。実際に
真剣に規制しているのであれば、
民間ブローカーが関与することは
必ずしも世界で最悪のことではありません。
オズ博士がメディケアアドバンテージを望んでいると言うのは
興味深いことです。基本的に
公的資金による民間の健康
保険オプションのようなもので、現在のシステムと比較すると
大幅な改善になります。
あなたがそう言うのは興味深いです。
彼がそれを
通すわけではないし、2022年
にシングルペイヤーがより人気があったときにフェダーマンがシングルペイヤーを支持したことに対する彼の反応でもありました。
メディケア、メディケアアドバンテージは実際には
批判されています
が、メディケアを批判するのと同じように、私たちがそれをアドバンテージに拡張すれば、
現在のシステムよりも優れた民間の選択肢であるタイダイナミックが生まれるため、
より多くの人々により多くの保険が提供されることになります。したがって、
彼が実際にこれを制御できるわけでは
ありません。メディケアアドバンテージは、
詐欺師が
老人のところを回って言うようなもので、基本的にメディケアアドバンテージの
運営方法は、
メディケアがあなたにxの金額を支払うので、
この会社にxの金額を支払うように
言うことです。これは、メディケアが
個人ごとに支払っている金額に少しプラスして、より
少ないお金でより良い仕事をすることになります。それが
民間
部門ができることだと言うので、それが
最悪の状態です。 人々は、視力や
歯科、
聴覚の保障をすると言いながら、実際に加入してみると、
それらの分野に関する実際の保障はせいぜい
骨組みだけのもので、加入を
騙すように設計されているだけだと気づきます。そして、あなたは行き​​詰まってしまい、
実際にはネットワークが狭く、
あなたは騙され、
医療が悪化します。
メディケアアドバンテージの最良のバージョンは、
民間企業が「
健康第一のアプローチを採用します」と言うことです。
これを実行している企業の中には、
それが私たちの経済的
利益になると主張しています。なぜなら、例えば、
この
人の年間医療費を2万ドルで賄うことができるからです。もし、
彼らの健康
問題を最初に適切に
管理できれば、病院に行く回数が減り、
医者に行く回数が減り、
病気になる回数が減り、
薬の必要性が減り、お金を節約できます。その
ため、
運動、栄養、
予防医学に投資して、健康状態が良好であることを確認するのです。
医者に行って健康
診断を受けるのは簡単だ、そういうことで、
長期的にはお金を節約できると主張するのが、もしそれが
メディケアアドバンテージの主流のバージョンだとしたら、誰が
それに反対するだろうか。なぜなら、
人々はたくさんの医療を望んでいるわけではないからだ。
人々は健康でいることを望んでいる。
誰も医者に行きたくない。そうだ、
請求書が高くなるのは嫌だ。
そして、もしこれらのインセンティブを一致させることができれば、
それは興味深いことだ。だから、
おそらくオズ博士が
CMSの現在の人々と座って、彼らが何をしているのかを見せれば、彼は「
あなたたちはここで良い仕事をしている」と言うかもしれない。
同時​​に、彼は
メディケアアドバンテージを強く推進するつもりだ。つまり、
トランプ政権の終わりまでに、
75％の人々が
メディケアアドバンテージを利用する可能性があるという推定を見たことがある。それは、
その時点で基本的に完全に民営化されたメディケアのようなもので、恐ろしいことだ。彼は
この役割を果たさない。明らかに、
議会が
本当に劇的なことをしなければ、彼は基本的に
次のように言うことはできない。 だから彼は
議会なしで
アメリカの医療制度を見直すために多くのことをできる。
そう、彼は全員にメディケアアドバンテージを提供することはできない
が、
メディケアアドバンテージプランを奨励するために規制政策を大幅にいじることはできる。そう、
彼ができる小さな調整で
登録者数を増やすことができる。
それをデフォルトにする、ウェブサイトに載せる、
それを推進する、
高齢者補助金をもう少し強く推進する、おそらく
さまざまな方向に、
その利点を微調整する。そう、
非常に興味深い。しかし、それは
腐敗の温床だ。しかし、アルは
物事をより良くすることもできる。例えば、
通常のメディケアが
完璧であるふりをすべきではない。そう、私が言ったことで私を殺さないでください。
でも、そうではありません。
ええ、バーニー。そう、バーニーは同意するだろう。バーニーは、
必ずしもメディケアアドバンテージが
答えである必要はないが、現状の
メディケアには深刻な
補足が必要であることには完全に同意する。そう、だから彼は
いつも歯科が必要だと主張している。
なぜならメディケアには 現在、歯科の視力と聴力はカバーされていません。
ええ、それは
深刻な問題です。つまり、
メディケアアドバンテージが忍び寄るのです。ええ、いや、
あなたやバーニーのような正直な左翼は、
そこに存在する問題についてかなり明確な見解を持っています。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、
Breaking Points に登録することを忘れないでください。Counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、breakingpoints outcom にアクセスして
プレミアムメンバーになり、毎朝、完全なノーカット
番組をメールボックスと Spotify で入手してください。
