[音楽]
おはようございます。Counterpointsへようこそ。
今日の番組では選挙についてはあまり話さないので、いくつかの話題を手短に取り上げましょう。
番組の友人であるウィル・スタネルは、ミネソタ州下院議員選挙でそのタイトルをその場で彼に与えました。あなたが
オンラインに熱中しすぎていることを知っているなら、
その言及を理解したかどうかはわかりませんが、この
男は過去10年間
Twitterで人々を困らせることでキャリアを築き、
それをミネソタ州下院議員選挙に転じました。
彼はおそらく600票ほどの差で負けましたが、ミネソタ州下院選挙
では大差です。
ミネソタでは、アノン・オマーがドン・サミュエルズを圧倒しました。
僅差ではありません。ええ、
コーリー・ブッシュに起こったこととはまったく違います。
基本的に、アパックもその選挙には参加しませんでした。APACの
代表者を通じてキャンペーンに多額の資金が流れていたことが、ここ
数日で報告されました。
実際に違反しているように見えました。
FECのルールは
もう存在しないので、起訴されることはないが
、F APAC自体は参加せず、
スーパーPACも参加しなかった。匿名のオマールは楽勝した。
彼らはイルハン・オマールを味方につけたいと思っているからだと思うか？彼らはイルハン・
オマールを
自分たちの対抗馬として望んでいる。まったく違う。
彼らは負けるのが嫌いで、
負けると
思っていたのだと思う。APACとNRAは、
無敵で全能であるという評判で生き残っているという意味で似ていると思う。
彼らがレースに参戦すれば、
彼らに逆らえば終わりを迎えるので、
選り好みする。
だから、彼らは昇給して負けることはできない。
なぜなら、他の人たちが、
ちょっと待って、
APACに挑戦して
生き残れるかもしれない、と思うからだ。だから、彼らは本当に負けたくないのだ。それは理にかなっている。
彼らは
デイ・メンに負けたが、あれはとても
奇妙なレースだった。人々は、
カリフォルニアの民主党員が何をどう受け止めていいのかさえわからなかった。
完全に親イスラエル派の男を追及したところから、
興味深い話です。NRA
と同じ道をたどらないことを願うべきです。NRA
にとって今は良い時期ではないからです。
しかし、今日は2024年に関する
コンテンツが少なめです。今、嵐の目であり、
皆が民主党全国大会に向けて準備しているためです。
もちろん、
番組の冒頭でティム・ウォルズについて取り上げます。彼は昨日、かなり興味深いスピーチをしました。
労働面のニュースもありました。ドナルド・トランプが
イーロン・マスクに言ったことを考えると、クリスタルと私は
昨日その一部について取り上げました。IRの
展開についても取り上げます。
ライアンは信じられない話を持っています。ドロップサイトは、ヨルダン川
西岸で起こったことについて信じられない話を持っています。
今、早朝にこれを録音しているときに、インフレの数字が出ています。
そして、興味深い
メディアブロックがあります。左派の一部が、
共和党支持の主流メディアについて推測しているからです。はい、
それについて良い会話をしたいと思います。ブライアン、それは私に思い出させます
2016年、民主党のインフラ全体が、
主流メディアが
政治的にトランプ支持か、
視聴率を気にしているかのどちらかに傾倒していると確信していました。そして、
メディアはヒラリー・クリントンに何か特別なものがあると
確信していました。少なくとも、それが彼らの主張です。まずはティム・ウォールズから始めましょう。もちろん、私たちは民主党全国大会に出席します。ブレイキング・ポイント・チーム全員、ご存知のとおり、来週は民主党全国大会に出席し、
毎日放送します。ティム・ウォールズは
民主党全国大会のスピーチをします。もちろん、
バイデンは月曜日です。
ピート・ブッダ・ジャッジがゴールデンタイムの枠を獲得したことを知りました。
彼は水曜日にスピーチをすると思います。
民主党の著名人全員が出席し、
私たちは水曜日にそれをすべて報道します。これは、バラク・
オバマが2004年にとった立場です。
彼はブッダ・ジャッジを立ち上げるためにスピーチをしました。
オバマの印象が非常に強いので、
彼がどうなるか見てみましょう。 オバマ
も演説するでしょう。
シカゴは彼の地元ですから、
クリスタル、セイガー、そして仲間たちと一緒に取材します。ぜひお楽しみに。
ワシントンDCは
党大会シーズンと労働者の日を待っています。
その後は、
この選挙戦の最後の追い込みです。
昨日ティム・ウォルツが演説しました。
ライアン、まずは、ウォルツが組合と話すことの
重要性について教えてください。彼にとって
初の大きなキャンペーンイベント、または
組合との初の単独キャンペーンイベントは、
彼がカンファレンスで演説するのを見たいと私たちが思っているというシグナルを送っています。アスク
ミーカンファレンスは、
郡、州、
市町村の従業員の連盟です。多くの政府
職員が参加しています。これは巨大です。
大規模な全国労働組合は、組織化された労働組合の
重要なバックボーンを構成しています。
教師は、
基本的に他のどの職業よりも多くのお金を
ハリス・ウォールズの候補者に寄付しているという統計を見ました。ウォールズはウォールズの候補者でした。 彼
自身も教員組合に所属しており、
非常に信頼できる民主党の
投票基盤として候補者に指名されています。そして、
組合内の政治に関しては、
組合に所属する政府職員は、民主党の
最も信頼できる票の1つです。
しかし、
彼が
労働組合を広く
声高に主張しているのを見ると、
選挙運動の時でさえ民主党から得てきたものとは異なります。彼はその点
について指摘しました。まずは
昨日のティム・ウォルツの最初のクリップから始めましょう。私は
ロナルド・
レーガン以来、大統領候補に名を連ねる最初の組合員ですが、道に迷うことはありません。
おそらく、
選挙で選ばれる役職には、もう少し組合員が必要でしょう。
サンダース大統領、私たちはその点について取り組みたいと思うかもしれません。私は、
その点について
検討していると思います。皆さんも
聞いたことがあると思いますが、ハーラップ副大統領は
中流家庭で育ち、
学生時代にはマクドナルドでシフト勤務をしていました。私は、
ドナルド・トランプがマクドナルドで働いている姿を想像できますか？ マクドナルドがマック
フルーリーか何かを作ろうとしている。
ああ、彼は私たちのことを知っていて、私たちのことを知っていて、
もしそれが彼に何かのTSだったら、あの忌々しいマックフルーリーマシンを動かすことはできない、
ということで、副社長のハリソンと私は2人とも労働者に加わってピケラインに立つ特権を得た。だからこそ、
私は知事として、ミネソタ州で歴史上最大の
労働者支援政策パッケージの1つに署名し、
労働者が
組合を結成しやすくし、労働者保護を強化し、
そしてはい、ミネソタ州
であの忌々しい拘束された聴衆の会議を永久に禁止した。
前回、私が労働組合の会議だと言ったとき、
彼らは私を訴えた、それは
私が言った中で最高の訴えられたことだ、
それで労働Twitterはそれを聞いて気が狂いそうになった、
C拘束された会議が本当に大好きだ、もしあなたが
一度でも参加したことがあるなら、それはあなたの上司があなた
とあなたの同僚を座らせて、
ねえ、会社
で行われているこの組合運動について何か聞いたかもしれないと言う、
ええと、理由を説明しましょう それは本当に
ひどい考えです。そして、それは
非常に効果的です。それは労働者
にたくさんの脅しをかける方法であり、
たくさんの嘘を吐き出す方法です。何
年にもわたって、私たちは
労働者が録音して
報道機関に送るという大量の報道をしてきました。それはただの
恐怖をあおるものであり、
組合に反対票を投じさせるために嘘を吐くものです。ウォールズがそれらに精通していたため、
それについて話したために訴えられたという背景はわかりませんが、労働
法はひどいもので、それを違反するとどこでも訴えられる可能性があります。
ええ、ええ、ええ、
ドナルド・トランプとイーロン・マスクがそれを
知りつつあります。それについてはすぐに話しますが、
彼が
それに精通していて、また
それについて怒っていることは人々にとって非常に興奮することですが、ええ、ええ、ええ、
彼が労働の話をこれほど多く語るのを見て、あなたはどう反応しましたか？
ええ、ええ、まず第一に
彼は本当にその点で優れていると思います。
彼は
才能ある政治家であることは否定できません。
ロサンゼルスの会議に行って
労働者の言葉を
直接彼らに話すことができるので、彼は彼女の良い代理人だと思います。
彼は今とてもエネルギーに満ちています。また、
カムラ・ハリスに似ているように感じます。彼は
今、雰囲気を持っています。
彼は気分が良く、
勢いがあると感じています。それは
彼らの話し方にも表れています。私は、これは
本当にひどい分割画面だと思います。
これについては、トランプとイーロン・マスクの会話ですぐに取り上げます。マック
フルーリーの点に同意するかどうかはわかりません。なぜなら、マックフルーリーを
作るのはおそらく誰にとっても難しいことだと思います。
機械が
頻繁に壊れます。それは
労働者のせいではありません。明らかに、私たち全員が
マックフルーリーを作るのに問題を抱えているのは明らかです。
マックフルーリーの機械に何か問題があります。賢い労働者は
わざと機械を壊すのです。
もう彼と付き合う必要はないということです
が、次のクリップについてのあなたの意見も聞きたいです。
彼は
文化
政治、社会政治、
物質的労働政治を結びつけようとしていますが、まあ、
事前に偏見を持たずに進めましょう。
なぜ私があなたのアドバイスを必要としていると思うのですか？
どの本を
読んでいいか、いつ家族を持つべきか、どのように
家族を持つべきか、どの宗教を
崇拝すべきか、どのように
組織化すべきか、あなたはあなたの道を進み、私は私の道を
進みます。それほど
難しいことではありません。彼は自由と自分
のビジネスラインのテーマを取り上げ、
それを労働保護に適用しています。
政府が
介入して経営者の側に立って
組合を潰さないようにするなどです。私はその努力が大好きです。
それに対しては多くの実質的な反論があると言うつもりでしたが、それらはまあ、
例えば、
彼のコロナ政策は非常に大きなものであり、
彼の政策を非常に弱体化させました。
自由の議題は、
コマーシャル・フリーダムの期間中は完全には示されていませんでした。はい、
多くの人々が
尊重している市民の自由に対する彼の尊重は、
最初は
緊急事態のレベルと私たちが知らなかったことを考えると当然のことでした。しかし、
その後は将来にわたって続きました。つまり、それが
1つの
大きな実質的なオータルになると思います。もう1つは、
ティム、誰もあなたに
これらの奇妙なポルノ本を読んではいけないとは言っていません。
彼らはただ、
私の子供の図書館にそれらを入れないでくださいと言っているだけです。つまり、
あなたは自分の道を歩み、
これらの
図書館、Kから12、Kから2の
図書館にこれらの奇妙な本を置くのをやめてください。私たちはこれについて
以前にも何度も話しましたが、これらは私が思いついた2つです。ええと、私が
言おうとしていたのは、
ボトルに関する私の実質的な意見は、あなたが尋ねた質問
の文脈ではそれほど重要ではないと思うということです。
なぜなら、
政治的に私はそれが本当に賢いと思うからです。
アメリカでは、いつでも「
私の道から出て行け」とか「
私の道から出て行け」というようなことをうまくできると思います。自分の道に留まってください。
いつでも自分のことに集中しろ、
政治家としてその主張を精力的に、鋭く展開できる。それは本当に力強い。なぜなら、それが
一種のアメリカ精神だからだ。
自分の道を進み続けろ。そう、
あなたは方向転換できる。いいぞ、
自分の道を進む。私は好きだ。でも、
少なくとも
組織化された労働組合と労働者について
文化戦争と同じ文脈で語ろうとする努力は好きだ。文化
戦争は長年、文化戦争
から目をそらすために使われてきたから。
そして、この2つを結び付けて、
あなたの本や
医者のオフィスであなたを狙っているのと同じ人々が、
職場でもあなたを攻撃し、
自由に団結して、
もっと尊厳と保護
と高い賃金を要求することを不可能にしようとしている、と言うのはとても興味深い。
なぜなら、右派には、政治キャンペーンに
寄付する億万長者や数百万長者のような富裕層がいるという感覚があるからだ。
彼らは
文化戦争に興味がない。
もちろん、すべての億万長者に当てはまるわけではない。
ワッツが使っているのは、
文化戦争の真っ只中にいる強力な利害関係者であり、
政治的に結びついている。なぜなら、
彼らはたまたま
反労働組合の人たちでもあるからだ。つまり、
裕福で強力な利害関係者の中には、
文化戦争に真剣に取り組みたい人は多くないと思うが、中にはそうする人もいる。
それを結び付けることができれば、
それは強力だと思う。そして、もう1
つ言及したいのは、
彼が
労働組合の言語を
とても流暢に話すことだ。個人的には、
保守派が
JDヴァンスについてどう感じているかを思い出させる。彼は
新しい右翼の言語を話す。
古い保守運動ではなく、
新しい人たち、つまり
あなたのような保守運動の言語を話す。彼は同じ言葉を使っている。
彼は同じハイな言い方で歌って読んでいます。
両方のVPSが
彼らの基盤の大部分とそのようなつながりを持っているというのは興味深いことです。そう、それは
いつも起こるわけではないので、それは
すぐに起こります。そしてそれは、
ドナルド・トランプによる
イーロン・マスクのインタビュー中のこの巨大なオウンゴールの直後に起こります。
このクリップを再生しましょう。これは
私が最も多く見てきたものですが、
それは私の
エコシステムだけかもしれませんが、民主党員は、
この2人の億万長者からこれを聞いて大
喜びし、最初に
それを広め始めた人たちの1人でした。これがイーロン・
マスクとドナルド・トランプです。つまり、
あなたが何をしているか見てください。あなたは会社に入って、ただ
辞めたいと言うだけで、彼らはストライキをします。
会社の名前は言いません
が、彼らはストライキをします。あなたは大丈夫だと言います。
あなたたちは全員いなくなります。あなたたちは全員いなくなります。
あなたたちは
偉大な人です。あなたはとても良い人です。
ロナルド・レーガンの話は好きです。
トランプが
レーガンやイーロン・マスクを賞賛しているのも面白いですね。また
興味深いのは、トランプはレーガンのような労働組合の
メンバーから大きな支持基盤を持っていることです。
先ほど番組で触れたように、
1980年のジミー・カーターに対する選挙運動では、
航空管制官組合が
ロナルド・レーガンを支持しました。そしてレーガンは
文字通り彼らを破壊しました。
労働組合には
長い記憶があります。航空管制
官は
反動的な組合で、ほとんどが
40代から50代の白人男性でした。
1980年代に想像してみてください。それはかなり
右翼的な文化的ブロックの有権者
でした。だから彼らは、労働組合改革法案に1票足りなかったジミー・カーターを支持するという、より明白な物質的利益に反対票を投じたのです。この法案は、
毎年この国で可決される最も包括的なものでした。
次回の
選挙でそうなるだろうと思ったが、結局そうなることはなく、
波が労働
組合を海に押し戻した。ええ、彼らは、
レーガンが
文化的に我々の言語を話していると感じ、我々は彼についていくと考えた。
しかしレーガンは賢明にも
選挙前に
全員を解雇するとは言わなかった。トランプに勝った後に解雇したのだ。
トランプは今や
UAWから労働苦情を申し立てている。ところで、これは大きなことだ。
ところで、ブライアン、
あなたはこの件について話すのに最適な人だ。
これは
選挙戦でかなり大きな瞬間だと思う。X
での2時間以上のとりとめのないツイッターでの会話や宇宙での会話の間、
その多くが消え去り、二度と
思い出すことは
ないと感じた。彼らが行った興味深い逸脱や道があったにもかかわらず、多くのニュースは報じられなかった。
しかし、これは
実際に本当に残るかもしれない。なぜなら、
私が民主党の下で見た唯一のことは、
これまでの選挙でおそらく最も大きな
出来事は、共和党全国大会でのショーン・オブライエンの演説だった。あれは
残酷だった。ショーン・
オブライエンは、
トランプが称賛した発言に対して
イーロン・マスクを称賛した行為は、
経済テロだ、つまりトランプを
経済テロリストと呼んだことだ、だから
解雇するというのは、まず第一に、
ストライキ中の労働者を解雇するのは違法だ、ストライキ中の
労働者を解雇すると脅すのも労働法違反だ、だから
イーロン・マスクの工場を組合化しようとしているUAWは、労働苦情を申し立てている。
基本的に、
トランプが
会社の名前は言わない、みんなバカだ、と言っても、
会社の名前を言わなくても、テスラで組合を組織しようとする
労働者を解雇する用意があるとかなり明確に言っている、だから
苦情を申し立てると、
ショーン オブライエン氏と
チームーズの大統領は、共和党にオリーブの枝を与えたことで愚か者のように見えます。
それはまったく不必要な発言でした。
彼はただ、誰が誰が誰が
その発言に訴えたのか、と言い訳しているだけです。それは
すでに両陣営で100％ではありませんでしたが、
彼はただ言い訳しているだけで、彼らは
文字通り会話をしていただけで、
会話をするのは非常に珍しいことです。会話をすることはわかっていますが、それは
彼が言った
ように、会話はより
明らかになるだろうし、確かに彼らはどちらも、
台本を読むよりも文字通りの会話をすることに興味を持っていることは明らかです。彼らの功績として、それは時には彼らの
選挙運動やビジネスなどにとって良くないことですが、
それは
私たちに公共の利益として、
彼らがこれらの問題にどのように取り組んでいるかについての心理的な洞察を与えてくれます。
トランプは
再び強さについてです。
つまり、あなたは彼らとはもう終わりです。あなたは
ボスであり、ボスのように振る舞うのはGです。
しかし、シャン・オブライエンの
こと、ライアンはどう思うでしょうか これは
彼を敵に回す。共和党全国大会での演説で彼は非常に非難を浴びたのに、
今度は
トランプからこのコメントをされたことで
彼は愚か者のように思われるからだ。
つまり、
彼はさらに激しく反発するだろうか。
共和党や
トランプに反対し始めるだろうか。なぜなら、彼は今この立場にいるから、
おそらく非常に怒っているだろう。
彼は
状況を読み解くだろうと思う。なぜなら、彼は
ここでいくつかの策略を練っていたからだ。
一つは、労働
組合の間で、もし
トランプが第二のトランプ
政権を樹立すれば、労働組合を
相手に組織化された
労働力を大幅に解体しようとする動きがあるという理解があったということだ。
だからオブライエンはそれを先取りして、
他の全員を攻撃してもいいが、チームスターズを攻撃してはいけない、チームスターズを
愛している、私たちは
ヘルメットを持っている、私たちはあなたのために良い、
そして、
選挙では民主党を支持しなかった、だから、
どうか 我々を他のみんなと一緒に壁に押し付けないでくれ それが
唯一の道だった 別の道は、チーム
スターズ組合内の彼自身の内部政治だった
彼は再選を狙っている
チームスターズ組合にはトランプ支持者が大勢いる
そうだし、もちろんこれからも間違いなくいるだろう
だから彼は彼らにこう言えるようにしたいんだ
ええと、私は党派的じゃない、つまり目覚め
たSJW民主党員だ、私はチームスターズ
第一だ、もしトランプが我々の味方なら、もし民主党が
我々の労働者にとってより良い道なら、私はそこに
行く、だから君は
私を再選すべきだ、ある意味でこれは
彼への贈り物だ、なぜなら今彼が
民主党を支持するようになったとき、もし
彼がこの選挙で民主党が
勝つと思うなら、彼はそうするだろう、と私は
推測する、そうだ、彼は
組合内のトランプ支持者に「私は試みたが、
彼らはストライキ中の労働者を解雇すると脅した、
私に何をしてほしいのか、彼は
赤線を越えた」と言うことができる それは経済
テロだと言う意見は支持できません。だから、
彼は
政治的には屈辱的であるものの、以前よりも
状況は楽になり、
困難も少なくなっていると思います。なぜなら、
労働組合の多くの人々が、
彼がその難しい立場にあることを認識していると思うからです。
なぜなら、トランプに対するチームスターズ
組合内の大きな支持があるからです。そして、それは
本当に興味深い点です。なぜなら、チームスターズ
組合員の間でのトランプに対する大きな支持は、どこにも行きません。
なぜなら、彼らはそのコメントに腹を立てるでしょうが、
彼らはトランプだ、
トランプだと言うでしょう。なぜなら、
多くのチームスターズ組合
員、ブルーカラー労働者、オバマ、トランプ
支持者、ラストベルが、
共和党予備選挙では一部が、
総選挙では
ヒラリー・クリントンではなくドナルド・トランプに投票することに決めたからです。あなたの指摘の通り、
目先の物質的
利益は一部ですが、それは
また、彼が
彼らを理解し、彼らの言うことを聞いているという感覚でもあります。
ワシントンの外にいる人々のニーズについて
議論する番組を全編にわたって行うこともできますが、それは
より幅広い支持であり、
私が彼らと言うとき、それはトランプの熱狂
的な支持者のことを指します。もしあなたがすでにトランプの熱狂的な支持者であれば、彼は
5番で誰かを撃つことができると言いました。ええ、あなたは
彼らを解雇することができます。つまり、あなたがしなければならなかった
ことをするために、これは
現時点で説得可能な人口統計ではありません。
ねえ、このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して
Breaking Pointsに登録してください。
カウンターポイントの残りを見たい場合は、breakingpoints outcomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、毎朝完全なノーカット
番組を受信トレイに受け取り、その
場で修正してください。
