我々は、
イスラエルとレバノンのヒズボラの間で激化する戦争を注視してきましたが、
最近非常に憂慮すべきニュースが流れ、
これが画面に映し出されました。
イスラエルは地上侵攻の可能性に備えているようです。
これは
フィナンシャルタイムズの記事です。イスラエルは水曜日、
ジョー・バイデンが全面
戦争の可能性を警告しながらも
停戦協定を推し進めたことを受け、レバノンのヒズボラに対する地上攻撃の可能性に備えるよう軍に指示したと報じられています。フィナンシャルタイムズ
から詳細を読み進めましょう。
イスラエル国防軍の
参謀総長は、レバノンへの空爆は
レバノンの過激派グループの弱体化だけでなく、侵入の可能性に備えて準備するためであると軍に伝え
ました。「我々は演習のプロセスを準備しており、つまり、軍靴、機動靴で敵の領土に入り、ヒズボラが大規模な軍事拠点として準備した村に入ることになります。また、
予備役旅団2個を召集するとも述べましたが、これは
地上攻撃の前よりも武力の誇示です」 しかし、ガザ侵攻では
すでに大規模な虐殺が起こっており、
およそ600人のレバノン人が
殺害されています。レバノン保健省は、その
大半、全員ではないにしても
民間人であると発表しています。イスラエルの空爆ですでに殺害された人々の中に、かなりの数の子供や女性がいることがわかっています。
したがって、さらなるエスカレーションの
可能性が非常に高いと見
ています。さらに悪いことに、米国の外交は基本的に完全に失敗しており、国内の舞台ですでに恥をかいています。たとえば、トニー・ブリンキンがこの状況について質問されています。彼の発言を聞いてみましょう。
米国は、このエスカレーション
に関して、イスラエルが現在行っていることを支持していますか。
後でエスカレーションを緩和して
交渉に着手するためです。私たちが
支持しているのは、人々が家に帰れるようにするという問題を解決することですが、
それを解決する最善の方法は、
戦争ではなく外交であると信じています。では、
なぜ米国はイスラエルに対してもっと影響力を持たないのか、または使用しないのでしょうか。 同盟
国であり、我々はイスラエルの
戦争兵器の大半を供給しているが、
イスラエルが米国の要求や提案を無視しているように見える例は数え切れないほどあり、おそらく私よりもあなたの方がよく知っているだろう。
なぜかと言うと、我々は
イスラエルと長年にわたる関係と安全保障関係を築いており、
多くの敵の
攻撃を阻止し抑止するために必要なものを確保することなどがある。そして
それは戦争を避けるためにも重要であり、
この場合、我々の観点から
再び解決しなければならない本当の問題がある。
それを解決する最善の方法は外交的にイスラエルと交渉することであり、我々は
その件でこの地域の他の国々と交渉しており、
今こそ
あらゆるエスカレーションを阻止し、全面
戦争を防ぎ、人々を自宅に戻す機会を見つける必要があると思う。それが
彼の言わなければならないことだ。しかし
今朝、米国とフランスが
何らかの停戦提案を発表した後、
彼らはイスラエル国防
軍が乗船しているとほのめかした。首相は真夜中にイスラエルのオフィスで声明を発表し、
報告書を発表した。
停戦は間違いです。これは
アメリカとフランスの提案です。
首相は北部での戦闘を緩和するという指示に関する報告にさえ反応していません。これは
真実とは正反対です。考えてみてください。
国務長官が
テレビに出演し、
大統領も
テレビに出演し、基本的にこの停戦提案を宣伝し、
彼らがそれに同意したとほのめかしました。すると
イスラエルが出てきて、私たちは
同意しません、ちなみに私たちは同意しない
だけでなく、戦闘のエスカレーション
の欠如にはまったく同意していません。
私たちの軍隊は
すでに出発しており、最低でも4万人がいます。
おそらく5万人から
6万人がこの地域のどこかに配置されるでしょう。
事態はまさに
全面的に始まる寸前です。
一方、トニー・ブリンキンは
テレビでイスラエルに武器を供給することがどれほど素晴らしいかについて語っており、
大統領はテレビでこのすべてを軽視しています。 クレイジーだ、
状況全体が狂ってる、本当に狂ってる、
言葉遣いを許して欲しい、つまりBBは
バイデンとブリンクを
君みたいな奴らに変えた、
この戦争の初めから、バイデンはブリンクも言ってる、
彼ら全員が最
優先事項は
地域戦争にエスカレートしないようにすることだと言っていた、
ちなみにその橋はずっと前に渡ったのに、
今はレバノンでの大規模な
爆撃作戦の話をしている、レバノンの
民間人が殺されている、
レバノンをガザに変えるという脅迫、つまり
完全な絶滅を意味し、そして今や
地上侵攻が終わりの見えない中で
彼らにできる最善のことはテレビに出て、
自分たちに自衛する権利があると言うことだけど、つまり
外交的にやってくれればいいのにと思うけど、どんな状況でも我々は
彼を支持する、それで何が得られると
思ってるんだ、ところで
この連中はBB、特にトランプが
大統領になることを望んでいる、彼らは
9月と10月に大規模な中東大惨事を起こしてトランプに再び
ホワイトハウスを手渡すことを何よりも望んでいる、
つまりそれは本当に 馬鹿げている。
とても愚かで、とても道徳的に堕落している。
言葉も見つからない。それでも
ここにいる。停戦提案で何が起こったのか分からない。
もし米国が
本当にBBが賛成していると思っていたのなら、
彼の大臣たちがパニックに陥って
彼が撤退したのか。分からないが、
真実は、
彼の政府の極右大臣たちが、
彼らが持っている権力を行使して政府を崩壊させると脅し、
BBが
政治的コストを支払うために、状況において彼らははるかに力を持っているからだ。イスラエルは、武器を
供給し、
これらすべてに資金を提供しているクライアント国家であるはずの超大国よりも、彼らははるかに力を持っている。彼らはほんの少しの圧力もかけたくないし、
イスラエルにまったく条件を付けずに武器を継続的に出荷する意思があることは、劇的に不人気な
立場であるという事実も見失いたくはない。新しい世論調査では、アメリカ人のわずか23％が、
これは
責任ある国家統治で書かれたものだ。ちなみに、アメリカ人
のわずか23％が、米国が武器を送ってくれることを望んでいる。
イスラエルへの無条件援助には
共和党員の過半数が反対しているにもかかわら
ず、これは提案すらできない、
テーブルに載せることすら不可能であるかのように扱われており、その結果は
完全に不名誉で完全に
予想通りです。
昨日のザ・ビューでバイデンが、
理論上の停戦を推奨する発言をしていたときの屈辱と同じです。BBは
すでにそれを否定しています。
彼が何を言っていたか聞いてみましょう。全面戦争は
可能ですが、地域全体を根本的に変える可能性のある和解の機会もまだあると思います。
私が見つけたことの1つは、
アラブ世界は
和解を望んでいるということです。なぜなら、それが自分たちに何をもたらすかを知っているからです。
イスラエルが政策を変えれば、イスラエルと協定を結んで同盟を結ぶ用意があります。
私はBBネトを長い間知っていますが、
私は
イスラエルの強力な支持者です。
何年も前に私はシオニストだと言いました。
シオニストが意味するのは、
イスラエルに必要であり、彼らには
可能性があるということです。
誇張したくはありませんが、
レバノンで停戦に合意できれば、ヨルダン川
西岸への対応に移ることができますが、ガザにも対処する必要があります。
しかし、それは可能です。私は
チームと全力を尽くしています。国防総省の皆さんも
よくご存知だと思いますが、うまくいか
なかった件の答えはすでにわかっています。
つまり、彼が強制的に圧力をかけない限り、
より広範な解決策があるとあなたがまだ考えているという考えは、
現時点で彼がそれを信じていることすら信じられないような小道具に過ぎません。だから、私は
本当に彼がそんなに愚かだとは思いません。彼は
空想の世界に生きているような頭の悪い人です。
そして、私たちは笑いものになっています。
今、インダストリーというイギリスの番組を見ていますが、そこには
アメリカの財務長官のシーンがあります。
国務長官はこう言っています。「
大統領は未だに日本との戦争を考えている。
世界中が我々を笑っている。BBも
笑っている。一方、
Z、君はこれを見ましたね。
どうして見逃したのかわからないけど、あの小さな
ウクライナのピンバッジが大統領の
襟に外国の国旗を着けている。
オバマ時代にはこういうことを
気にしていたけど、全体的に
すごくおかしくなった。
君が言ったように、我々は超大国だ。
国務長官は
テレビで何かが放送されて、ただ
屈辱を与えるだけだった。頭の悪い大統領がテレビに出て、
まだ
全面戦争は防げる」と。同時に、
地上で実際に起こっていることを見てみろ。何万
人もの米軍がすでに
そこにいるか、あるいはその地域に向かっている。
どんな状況に
陥っても、100%の決意で彼らを守る。つまり、アメリカ全土で適用されるPCTは1つしかない。
それはNATOです。
イスラエルとの安全保障すらありません。その点では
なぜ私たちがこんなことをするのでしょうか。
私たちがこれに関与する理由はありません。
ええ、ええ、ライアンとエミリーは
昨日、大規模な
スキャンダルであるべきものを取り上げました。それは、ええと、国務省が、ある意味
明白なことですが、とにかく、
イスラエルが私たちの援助を妨害している
から、援助が私たちが届け
たい人々に届かないのだ、という報告書を作成したことです。これは
非常に
重大なことです。なぜなら、その調査結果が
確定すれば、
米国の法律では許可されず、国際法は言うまでもなく、
私たちの法律では、援助を妨害している
国に武器を輸送することが禁止されるからです。つまり、ある意味
論理的に思えます。トニー・ブリンキンがやって来て、
いいえ、私はそれを信じません、私は
それを信じません、私は
自分で判断します、と言いました。そして、
その報告書を無視して議会に行き、
いいえ、彼らは武器の継続的な輸送を
可能にするために最善を尽くしていると思います、
これは私たちの法律に違反しており、私
たちがこれらの武器を輸送することは違法です、と言いました。
イスラエルに武器を供給し、道徳や
戦略的利益を忘れ、それら
すべてを忘れ、彼らはいかなる正気な社会においても我々の法律を露骨に侵害している。
これは大規模な
爆発的なスキャンダルとなるだろう。しかし、
主流の報道や
企業報道は
イデオロギー的に一致しているため、この件
についてほとんど何も聞かないだろう。私はプルアがこの件を報じたと
思う。そして、ガザはすでに
壊滅し、ヨルダン川西岸は
ガザになりつつあり、レバノンも
ガザになりつつある。
大統領ができる最善のことは、ザ・ビュー
で素直に停戦案を浮かべることだが、それはすぐに
却下される。
ブロック・ラビッドはこの理論上の停戦協定について報道した。
この時点では意味がないが、これをスクリーンに映すことができる。この
アイデアは、いわゆる「一時停止」、
つまりレバノンでの戦闘の人道的一時停止、
ガザ人質および
停戦協定の交渉再開のためだった。
10月8日以来、それは明らかだった。 BBは、米国の圧力によって引きずり込まれなければならない
長期停戦協定には興味がなく、その
過程で米国は、
戦略を変えるべきか、
異なる
結果を望むなら別の
アプローチを試すべきだとは一度も決断していない。最後に、
これが何を
意味するのかというより広い文脈で、
イスラエルの右派英語の出版物であるTimes of Israelの記事を載せよう。見出しは、
イスラエルがヒズボラを攻撃しているというものだが、
戦争になればイラン支援の勢力が
致命的な敵になるだろう。彼らはまだ
マシだが、もちろん我々はイスラエルに武器を供給している。
超大国がイスラエルに武器を供給しているのは、
彼らに有利な点が多いが、
かなりの能力があり、
防御側であるという固有の利点もあるため、
戦略的優位性が得られる。
ここでの報道によると、
ヒズボラは現在4万から8万の短距離
無誘導砲を保有している。 ロケット 60,000から80,000発の長距離
無誘導ロケットで、射程は
100キロです。弾道ミサイル アーセナルは
小型ですが、イスラエルのさらに遠くまで到達できます。
テルアビブのマッド本部に向かって撃ち落とされたミサイルを見ました。全面
戦争では、ヘズブは
火力をさまざまな方法で使用できると言われています。無誘導
ロケットを人口密集
地に対して使用して、国民の意志と
政府への信頼を損ない、
国の機能を混乱させる可能性があります。また、
セイガーがドローンの重要性について話しましたが、
非常に大型で
高度なドローンではなく、アイアンドームを圧倒する可能性のある
小型ドローンがすべてあるという事実が興味深いです。
彼らはこれをテストしており、
2006年以来、彼らは
ただ満足しているのではなく、
より効果的にする方法を見つけようとしています。つまり、
これははるかに高度なものです。
ガザのハマスよりも敵です。ご存知のように、
彼らはイランから本物の武器を入手し、
能力を強化しています。確かに、
ポケベルやトランシーバーによる攻撃で打撃を受けました。
多くの兵士が死亡しただけで
なく、通信が非常に困難になったことは確かです。
しかし、これは
イスラエルが直面している敵とはまったく異なります。私は何度も言いますが、
ドローンの問題は非常に
重要です。ロシアはイランからドローンを入手しています。
ヒズボラはイランから支援を受けています。ヒズボラは
シリア内戦で10年間戦いました。シリアは、
中国の小型ドローン
戦争の始まりの本当の実験場でした。ISIS、ヒズボラ、
その他の組織。見
たい方は
テレグラムで見ることができます。しかし、ウクライナでは
火に油が注がれ、
テクノロジーが向上し、
これらが広く適用され、
軍隊や
インドなどの工業国
レベルでウクライナに向けて発射される
ようになりました。
彼らは防空システムを突破することができました。
これは
イスラエルだけでなく、私たち全員にとって大きな問題です。
考えてみれば、私たちは
ICBMに対抗するための超高度なシステムを持っていますが、これらの
小さな安価なドローンは
それらのシステムを簡単に打ち破る方法であることがわかりました。私たちには
特に良い答えがありません。これは
まさに彼らが直面しなければならないものです。
はるかに
技術的に進歩した敵、はるかに
有能な戦闘部隊、
IDFよりもはるかに多くの戦闘テストを受けています。実際に戦わなければならないイスラエルの人々は
これを知っています。
彼らはすでに複数の
予備兵を召集しなければなりません。それは彼らの経済を今以上に壊滅させるでしょう。
忘れないでください。この戦争は
彼らにとって大惨事でした。何
千億シェケルもの費用がかかり、
労働力が激減しました。
彼らはまだ、
人口の半分ほどが
戦う必要すらないという論争を抱えています。ですからこれは大きな問題です。
つまり、彼らは実際のレバノンで失う兵士に比べて、ガザでそれほど多くの兵士を失っていません。
大火事になる可能性もあるので、
本当に心配しています。すでに彼らは
この CE FAR の提案を却下しています。
米国、日本、UA など、
主要国が署名しているにも
かかわらず、彼らは
気にしていません。彼らは気にしていません。なぜ彼らが気にする必要があるのでしょうか。
特に BB は、
彼が政治的な必要性を非常に明確に理解しているのに、なぜ気にする必要があるのでしょうか。
イスラエルが空軍を使って
爆撃するだけというのは、戦争の簡単な
やり方ですが、実際の地上
侵攻があれば、彼らは
この戦争でこれまで経験したことのないような損失を被ることになります。
つまり、
イランが
直接これに巻き込まれることを招いているということです。私たちはどのような影響を受けているのでしょうか。この
地域の軍隊はどのような影響を受けているのでしょうか。私たちはどれだけ
直接
巻き込まれるのでしょうか。そして、
苦しみは終わりがありません。私が言い続けているように、
終わりは見えません。それが
今日私たちが見ているものです。
このビデオが気に入ったら、 いいねボタンをクリックするか、コメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で受信したい場合は、
breaking points.com にサインアップしてください。
番組全体を受信して​​、breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
