皆さん、ハッピーマンデー、ハッピースノーデー。
中西部
やワシントンDC周辺にお住まいの方は、
もちろん自宅から番組をやっています。
セイガーは明日も一緒に出演します。
雪が降っているので、リモートになるかもしれませんが、
特別な
番組を計画しています。今朝はスターが勢ぞろいした
番組を用意しています。たくさんの
特別ゲストが参加して
私を助けてくれます。シェルビー・タルコットが
セマフォーから参加して、
トランプ政権内で何が起こっているかを分析します。
マイク・ジョンソンは
比較的簡単に議長の座を獲得しました。これは
驚きだったかもしれません。彼女の
見解を聞いて、
共和党の
今後の動向について考えます。また、
ライアンが番組の途中で参加して、特に興味のあるブロックをいくつか飛び入りで話す予定です。
トニー・ブリンキン国務長官の恐ろしいインタビューがありました。彼は
実際に ニューヨーク
タイムズ紙が彼の支持について問い詰めたところ、
世界はこれを大量虐殺と見なすのか、
世界は彼を大量虐殺を
支持し武装させた人物と見なすのか、
非常に興味深く、
予想通り忌まわしいコメントをしました。
ライアンにもこの件について聞いてみたいです。
また、サイバートラックの中で自爆したこの男に関するクレイジーな新情報も多数あります。
法
執行機関が公開した彼の携帯電話からのメールやメモがあります。また、
彼からのメールと思われるものもあり、疑問が
提起されていますが、そのメールの中で彼は
中国に関するドローン活動について内部告発しようとしていたと主張しています。この件
について私が知っている限りのことを詳しく説明します。
セイガー氏がこの特定のブロックには出席していないのは残念ですが、
明日彼を迎えたら、その件についても2セントの意見を述べたいと思います。
また、イーロン・マスク氏は
米国政治やドイツの政治に干渉するだけでは満足せず、
今度は
英国に真っ先に飛び込んでいます。 政治には
興味深いことがたくさんあります。陰謀や
奇妙な仲間などもあります。そのすべてを詳しく
説明します。マリアン・ウィリアムソンが
参加します。彼女は民主党全国委員会の
議長に立候補しています。大きなニュースです。彼女は正式な候補者になるために必要な
数の代議員の署名を実際に確保しました。
マランの話を聞くのはいつも興味深いです。
彼女が国内で何を訴えていたかは
よくご存知でしょうが、彼女は非常に
控えめな態度をとりました。そして、それは本当に犯罪でした。彼女だけでなく、
アメリカ国民や
民主党にとっても、民主党が
民主党予備選挙を真剣に受け止めなかったことは、問題の中でも最も小さいものです。
実際、彼らは
真剣に受け止めなかっただけでなく、多くの州で積極的に予備選挙を中止しました。
マリアンと
何が起こったのか、彼女の考えや
反省、民主党への提言について深く掘り下げるのはこれが初めてです。楽しみにしてい
ます。
また、環境
弁護士で活動家のスティーブン・ドンジガーも参加する予定です。
彼は、米国初の企業訴追で不当に投獄されました。 バイデンに恩赦を求めています。それは当然
のことです。
バイデンは恩赦や減刑の
能力をかなり有効に活用してきました。
スティーブン・ドンジガーは大統領恩赦を受けるにふさわしい人物の一人です。
ですから彼は
私たちと一緒に彼の主張を述べようとしています。
私がここにいるにもかかわらず、とても満員の番組です。家にいて、
雪が降っていて、いいことばかりです。
それでは、
シェルビー・タルコットに話を移しましょう。
皆さん、今朝はシェルビー・タルコットが参加してくださって嬉しいです。
彼は
セマフォーの全国政治記者で、特に共和党側の取材に優れています。
現時点では、ほとんどの動きが共和党側に集中しています。
シェル、いつもお会いできて嬉しいです。
お時間を割いていただき、ありがとうございます。お招き
いただきありがとうございます。もちろん、
マイク・ジョンソンに関する最新の報道を画面に表示させてください。
これは彼が議長投票で実際に勝つ前のことでしたね。
トランプは
マイク・ジョンソンを戦略的に支持すると表明し、
それが
決定的なものとなったようです。なぜなら、他に
選択肢がなかったので、マイク・ジョンソンが議長になることは十分に予想していましたが、
もう少し激しい
戦いになると思っていました。それでは、視聴者の皆さんに、
何が起こったのか、
タイムラインはどのようなものだったのか、そして、マイク・ジョンソンにとってこれが
比較的楽な方向へと進んだ理由を教えてください。
本当に
間抜けなことを言っていました。そうです、昨年末、
数週間前に
支出法案について大騒ぎがあったことを覚えています
か。ドナルド・トランプが登場し、彼が就任する前に共和党に債務上限の問題を解決してほしいと述べて、事実上それを台無しにしました。注目すべきことに、
最終的に起こったことは、
ドナルド・トランプの債務封鎖要求なしに可決されたはるかに小さな法案であり、ドナルド・
トランプとドナルド・トランプの多くの
共和党の同盟者を非常に苛立たせ、
彼らの多くはマイク・ジョンソンを非難しました。そのため、
議会では静かなドラマが醸成されていました。
ドナルド・
トランプがマイク・ジョンソンを支持した理由の1つは、
明らかに今日のことでした。
選挙の認証について、トランプは
下院
議長が選挙を認証するためには下院指導部の誰かが必要だとわかっていたので、最も簡単
な
選択肢は、議員の中で最も支持されているマイク・ジョンソンを支持することでした。
そしてドナルド・トランプは、
議長選挙の投票に先立って金曜日に議員に電話をかけ、
マイク・ジョンソンが票を獲得していないように見えた後でも、
ドナルド・トランプが電話をかけたため、結局2人の議員に投票を変えたため、非常
に重要な役割を果たしました。ですから、これは
共和党がマイク・ジョンソンについてどう感じているかというよりも、共和党におけるドナルド・トランプの力についての国民投票だったと思います。これは
素晴らしい指摘であり、
おそらくこの中で最も重要な点だと思います。では、
トーマス・マッシーが
自分は反対だと言っていたのに対し、ロイは反対だという
ような声をたくさん上げていました。この2人は、
イデオロギー的にティーパーティーの型から外れ、
債務や財政赤字の削減などに非常に熱心ですが、この選挙
で何かを得たのでしょうか、それとも 彼らは
ただ、他に
選択肢はなく、トランプは我々がこの方向に進むことを望んでおり、
我々はこの
選挙を承認しなければならないので、うまくやっていくしかないと決めるのです。
私が話した人全員が、マイク・
ジョンソンは具体的な
譲歩はしなかったと言いました。彼が
下院の議場に出る前に行ったことは、
Xツイート（最近何と呼んでいるかはわかりませんが）を出したことでした。
そこで彼は、基本的に、
財政的に責任あるすべての取り組みにコミットしていると述べました。これは
メイ首相の多くが
求めていたものでした。
投票後、チップ・ロイと
他の12人近くの
共和党員が、
マイク・ジョンソンに投票した理由は、ドナルド・トランプの政策を可決させ
たいからであり、マイク・ジョンソン
自身とは何の関係もなく、実際、マイク・ジョンソンの
過去1年間のリーダーシップにもかかわらず、マイク・ジョンソンに投票したと述べた
ことは本当に注目に値すると思います。つまり、結局のところ、
ドナルド・トランプは、マイク・ジョンソンが彼の政策を可決させ、この政権にボールを転がす唯一の選択肢で
あると共和党員を説得できたという事実に行き着いたと思います。
1月です。 6日、
ええと、私たちは皆、
選挙の認証が
1月6日に行われることになっていることをよく知っています。ええと、私はワシントンDCから
1時間半ほど離れたバージニア州キングジョージ郡にいます。
今、地面には3〜4インチくらいの積雪があり、
雪はまだかなり降り続いて
います。ええと、先ほど私が真剣に言ったこれらの議員は、彼らの多くが高齢で、首都を移動するのに苦労している人が多いです。先週、バージニア・フォックスがひどい転倒をするのを見ました。彼らは来て、この選挙を認証するのでしょうか。それはどのように
機能するのでしょうか。ええと、
今ワシントンDCの窓の外を見ています
が、まったく同じです。
確かに雪が降っていますが、それにもかかわらず、
延期する予定はありません。選挙は
今日認証される予定です。それがドナルド・トランプの
望みであり、それがルールです。ですから、
議員は
町に入るために最善を尽くすと思います。
町を離れた、または
町を離れないように言われた議員について懸念があったことは知っています。 すでに
町を去っているかもしれないので、
誰が入国できるか非常に興味深いところです
が、議員が今日首都に入国できるよう
に、あらゆる取り組みが行われていると思います。
トランプ政権の2つの大きな初期の議題は、先ほど
おっしゃった
債務上限の問題と、減税と雇用法の延長です。これはトランプ
政権の最初の政権からの大きな減税で、主に富裕層
に向けられていました。彼はこれを大きな
優先事項とし、選挙運動でも非常に重要なこととしていました。
彼らはまた、
大規模な和解法案に他の多くのものを包むことも検討していますが、まずは
債務上限から始めましょう。
その和解法案には何が含まれる可能性があるのか​​、
そして
そこで何を学んだのか、
債務上限に対処する計画は何か、
民主党は
ここでどれほど厳しい戦いをするつもりなのか、このすべてがどのようになると見ているのか、ジャニー・
イエレンが
技術的には2020年に債務上限に達するだろうと言ったように、
次は10日くらいで、その後は
特別措置を実施して延期することができます。
厳しい期限というわけではありませんが、基本的に
壁にぶつかると、
解除、延長、
停止、または何らかの対応をするための時間が刻々と迫ってき
ます。ドナルド・トランプは
就任前にこの演説を望んでいましたが、
明らかに
実現しそうにありません。しかし、マイク・ジョンソンと
共和党は、政権の
早い段階でこの問題に対処することで握手による合意を交わしました。それが
目標ですが、
難しいと思います。支出法案で見たように、
民主党は
必ずしも
共和党と協力したがりませんし、その逆もあります。
支出法案が失敗した理由は、
多くの共和党員とドナルド・トランプが民主党への譲歩が
多すぎると感じたためであり、
それ自体が問題になるでしょう。しかし、
マイク・ジョンソンが日曜日に言ったように、ドナルド・トランプがこの1つの大きな素晴らしい法案を支持したという事実も問題になると思います。
これは難しいでしょう。
マイク・ジョンソンは
債務上限、
国境、
減税を含めたいと望んでいるが、これらすべてを
まとめて通過させ、
議員全員を非常に多くの
異なる取り組みに賛同させるのは
困難だろう。ええ、そして
皆さんに思い出していただきたいのは、和解は
民主党も
優先事項のいくつかを通過させるために使用するプロセスであり、
基本的に
上院での議事妨害を回避できるため、下院で多数派を占めれば通過できる。共和党は
かろうじて多数派を占め、
上院でも多数派を占めれば
重要なものを通過させることができる。
このプロセスがどのように機能するかについては、難解な細かい点がたくさんある。この
プロセスをまとめるのにどれくらいの時間がかかるかという点で比較的長い。
そして、これらの部分が和解プロセスを経るのが適切かどうか、議会の規則に提出しなければならない。
しかし、そこでできることはたくさんある。
彼らが
検討している特定の優先事項にはどのようなものがあるか。 その和解
プロセス、そしてまた、トーマス・マシー・チ・ロイ
氏のような共和党員の中には、
これだけ多くのものをまとめることにイデオロギー的にも問題があると思う人もいると思いますか。なぜなら、
彼らが抱えている不満の1つは、
みんなの
お気に入りのプロジェクトが1つの巨大な法案にまとめられるような巨大なオムニバス形式の法案ではなく、個別に法案を可決しようというものです。
そうです、これはまさに
ドナルド・トランプ氏と共和党が
支出法案に関して懸念していたことです。
法案が非常に大きく、
その中に非常に多くの取り組みが含まれていたため、彼らは
法案を簡素化して
削減し、これらすべての個別の
取り組みを個別に可決すべきだと主張しました。
つまり、彼らは
当初計画Aだった国境を閉鎖しようとしていると思います。
ドナルド・トランプ氏が就任したとき、LA ERSは
2段階の法案を検討していました。それは、
まず国境を閉鎖し、
次に減税のようなものを
実施するというものでしたが、
議員たちがそれについて主張したのは、
国境を閉鎖する方が簡単だということでした。 ドナルド・
トランプは国境を閉鎖したいと考えている。これは
共和党員のほとんどが賛成している最優先事項なので、
減税に比べて可決は容易だろう。この法案が
理論的にどうなるかはわからない。
まだ立法化されていないが、
ジョンソン氏が日曜日にフォックスニュースに話し、他
の議員たちと話したところ、ドナルド・
トランプは減税を
延長し
、チップ
への課税を撤廃するなどのドナルド・トランプの新たな取り組みを実施したいとの意見を表明した。
理論的には
この法案に含まれる。国境閉鎖は
債務上限に対処するこの法案に含まれる。つまり、
これは理論的には
ドナルド・トランプが政権にすぐに通過させたいと考えている大規模な法案だ。
ワシントン・ポストのヘザー・ロングの報道を先に載せておこう。
彼女は、
共和党が
減税やチップへの
課税撤廃、そして
彼らが提案し、約束していることの費用を負担すると仮定して、次の
ような質問をしている。
関税は、
クリーン
エネルギープログラムの廃止は、
共和党が
しばらく前から注目していた不正支出です。
これはVI、イーロン・ドージの理論のようなものです。
彼らは、
技術的には支出の
再承認が行われていない特定のプログラム、つまり、退役軍人向けの
VAヘルスケアのようなもので、
彼らは
いくつかのプログラムを削減できる可能性があると考えています。
バイデンの学生ローンの免除を廃止し、
教育省を廃止し、
フードスタンプを削減し、メディケイドの
就労要件を実施し、メディケアの肥満治療を阻止します。
これは、
OICの資金や
非市民の親のための児童税額控除、
IRSの資金を阻止することになるでしょう。IRSへの資金提供は、実際には逆方向に進んでいます。IRSへの
資金提供は、
税収の徴収に役立つからです。いずれにせよ、
これらの削減について、彼らはどれほど真剣に考えていると思いますか。これは、
イーロンとベイクの大きな関心の源泉であり、明らかに
ドージの取り組みの核心のようなもので、
彼らにとって、そうすることが重要なのでしょうか。
前回
トランプが大統領だったとき、彼は減税で費用を賄うことに満足していました。
減税は費用を賄わず、財政
赤字を大幅に膨らませるだけでした。
共和党のレトリックとは
反対ですが、
彼らは非常に真剣だと思います。
ドナルド・トランプは、
VCラマス・スワミとイーロン・マスクの政府
内のものをなくし
、支出を削減する取り組みであるドージを実施しました。
これだけでも、彼が
この取り組みに真剣であることがわかります。議員たちはここ
数週間、議会でアケとイーロン・マスクと会談しており、
多くの共和党員は
米国政府が肥大化しており、
削減が必要だと考えています。そして今、明らかに
減税で大きな問題は関税だと思います。
ドナルド・トランプはこれについてよく話しており、関税ですべてを賄うと
言っていますが、上院の共和党員の
中には、
これらの減税を賄うために関税を使用することを懸念する人もいます。 だから
それだけでも
反発を招くと思いますし、ドナルド・トランプと共和党が関税を使うべきか
どうかについて議会で多くの議論が交わされるでしょう。
だから誰もがその種の取り組みに賛成しているわけではありません。それが
主に議論されてきたことだと思い
ますし、理論的に
は最もコストがかかるでしょうが、多くの議員は
まだそれが正しい道だとは確信していません。
シェルビーさんへの最後の質問ですが、トランプは
この政権にどのように取り組んでいるのでしょうか。
というのも、そこには
刑務所行きを避けたい、そのためには
大統領に勝つのが最善の
方法だという説があるからです。しかし、彼は
イデオロギー的なプロジェクトや
重労働の一部をイーロンやV、あるいは
論理的な利益を持つ他の副官たちにアウトソースすることに満足しているようです。彼はこの政権にどの程度関与していますか。
どの程度実践的で、どの程度細かく管理していますか。
彼の頭脳の余裕はどの程度だと
思いますか。彼の最優先事項はどのようなものですか。 それらの理論
も、そしてそれを
理論化するのは理にかなっていることはわかっていますが、トランプ氏の周囲
の人々との会話から、
彼はこの問題に非常に積極的であり、
基本的に選挙
運動中に彼が言ったことはすべて彼が
望んでいることそのものです。選挙運動中に人々が言うことについてよく考えます。それは
予備選挙に勝つことであり、次に
総選挙に勝つことです。
彼らが実際にそれを実行するかどうかは誰にもわかりません。
ドナルド・トランプ氏が選挙運動中に言ったことは、
彼が実際に実行したいと考えていることであり、私は
それが本当に重要だと思います。
彼は非常に積極的で、これまでにすべての閣僚候補者と会っています
が、
彼の周囲にはさまざまな勢力がいます。
マルコ・ルビオは
トゥルシ・ガバードとはイデオロギー的に非常に異なり、
RFKジュニアは中絶などの問題に関しては異なる
イデオロギー的背景を持っています。
そのため、
それが興味深いところだと思います。
ドナルド・トランプ氏はまだ就任していないのでまだわかりませんが、
それはそうなると思います。
これらの派閥がどのように機能するか、
ドナルド・トランプが
議会で直接対応し、
議員に直接電話をかけてきたように、
最終的に直接対応するのか、それともスージー・
WSをもう少し利用したり、JD・ヴァンスに頼ったり、
これらの取り組みの一部をアウトソーシングしたりするのか、
非常に興味深い点です。
あなたが言ったように、
彼は選挙運動で言ったことを実行するだろうというのは、
ずっと私の想定でした。
彼はこれらのことを言っていて、
これらのことを掲げて選挙に勝ち、これらのことを
実行するつもりですが、それにはH1Bも含まれます。
つまり、人々は彼のこの変化のように行動します。
これは2020年と2016年からの真の変化であり、どこからともなく現れたようですが、選挙
運動を回復するために、
オールインポッドキャストに出演し、
大学の学位にビザをホッチキスで留めると言ったとき、
彼はすでにその変化を行っていました。
彼はすでに、長年にわたってシフトした問題がたくさんあります。
暗号通貨もその1つです。 これは
彼が選挙運動で訴えていたことですが、
ほとんどのレトリックは
移民
制限主義者に関するものだったので、人々はそれに耳を傾けなかったかもしれません。しかし、彼はすでにその方向
転換をしていて、
シリコンバレーにその恩恵を何ヶ月も前に提供していました。
そして、
本当に
注目すべきことは、
ドナルド・トランプが
通過させたいと考えているいくつかのイニシアチブ、たとえばビザは、彼
自身の党員が
好まないものであり、特に彼自身の党員だけでなく、
一部の
ロイヤリストが好まないものであるということです。
ドナルド・トランプは誰とでも話し、
誰にでもアドバイスを求め、常に人々からロビー活動を受けており、
その圧力キャンペーンのために考えを変えることもあるので、
注目に値すると思います。
ドナルド・トランプがやりたいイニシアチブのいくつかは、彼
自身の同盟者が好まないものであるため、
今後
数か月で、そして政権の初期に圧力キャンペーンはどこで行われるのか、
そして彼はどのように
行動するのか。 影響を受けたり、説得されて物事をやめたり、
説得されたりすることはできます。
ええ、彼は
もう再選に立候補する必要がないので、
それほど気にする必要はありません。また、支持者が
実際に
彼に立ち向かったという実績はありません。彼らはイーロンに腹を立てるかもしれませんが、それは決して彼
の
せいではありません。常に誰かが
彼を誤った方向に導いているのです。彼らが彼が
自分たちの原則から外れていると感じたら、そして
最初の質問の後にあなたが言った最初のことに戻ると、
彼がそれらの決定を下し、
マイク・ジョンソンを非常に簡単にゴールラインに導いたという事実は、
彼が共和党内でまだどれほどの力を持っているかを物語っていると思います。
そして、
彼らが政治的な運命をドナルド・トランプに
どれだけ好かれているのかにどれだけ結びついていると考えているかがわかります。
シェルビー、どうもありがとう。
いつものように素晴らしいレポートをありがとう。また
すぐにお会いしましょう。私を
招待してくれてありがとう。どういたしまして。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全編を無料で毎朝受信箱にお届けしたい方は、
breakingpoints doccom にご登録ください。その通りです。breakingpoints tocom で
番組全編を視聴して、独立系メディアの未来をサポートしてください。
