皆さんおはようございます。火曜日おめでとうございます。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
ライアンが来てくれてさらに素晴らしいです。番組の
人々はポンドのために生きています。それが
すべてです。では、
デッキで何があるか見ていきましょう。まずは
ハリケーン・ミルトンとそれ
に関する最新情報から始めます。
実際にデータを見ました。フロリダは私たちの番組の視聴者数で
最大の州の1つです。
そのため、
私たちは皆さんのことを考えています。
この差し迫った災害の可能性について、皆さんと国全体に最新情報をお伝えします。
視聴者の大部分は今、車の中でこれを聞いているかもしれません。
皆さんの幸運を心から祈っています。
できるだけ最新情報をお伝えします。明らかに、この嵐は
フロリダを壊滅させる可能性がありますが、それに関する国内の会話の多くを変える可能性もあります。
しかし、
まずは事実から始め、その後
分析に入るかもしれません。
カマラ・ハラについてもお話しします。
彼女は出演しました。
昨夜の60 Minutesでは、そのことについて語ることがたくさんあります。
まあ、それだけにしておきます。
彼女の
弱点や大統領としての強みなど、たくさんのクリップやその他があります。独占コーナーの
1つでローガン・フィリップスと一緒に世論調査について見ていきます。その
一部は
今日公開されますが、大部分は
後ほど有料で公開されます。プレミアム登録者向けです。ぜひ
登録してください。
国務省についてお話します。
ライアンは
同僚とともにドロップサイトで大きなニュースを取り上げ、国務省は
そのことで追及されました。最後に、検閲
に関する最近のインタビューでヒラリー・クリントンについてお話します。
そして、素晴らしい
ゲスト、ジェファーソン・モーリーがJFKについて語ります。
リー・ハーヴェイ・オズワルドに関する新たな暴露や、
彼が行っていた可能性のあるその他の悪ふざけについてお話しします。
あまり詳しくは語りませんが。 ジェファーソンは
本当に頭のいい人で、
ほぼ一生この件を追ってきました。JFK
暗殺について多くの研究をしており、さらに新たな
事実が判明して、
何が起こったのかがさらに明らかになっています。それでは、ハリケーン・ミルトンの話
から始めましょう。
ライアン・ホールからお借りします。YouTubeで彼のことを知っている方もいるかもしれませんが、会ったことはないと思います。私たちが連絡を取りまし
た。ところで、ライアン、もし
聞いているなら、ぜひお迎えしたいのです
が、彼は本当に最高の
気象分析の持ち主です。そこで、
彼からお借りして
クリップをいくつか流して、
彼がハリケーン・ミルトンについて何を見ているのか、皆さんに見ていただきたいと思いました。
ミルトンはカテゴリー5のハリケーンへと加速しており、
この地域で
人類がこれまでに見た中で4番目か5番目に強力なハリケーンだと思います。
それでは、ライアンの話を聞いてください。
ミルトンは、125メートルの強力なカテゴリー
3のハリケーンです。 時速 155 マイルの風が吹き、
気圧は 945 ミリバールほど下がっています。
これは昨日よりも天文学的に強いもので
、その
勢いは今日も続くでしょう。
明日の早朝 2 時には、ユカタン半島の北、メキシコのプログレッソ付近で、
最高クラスのカテゴリー 4 の風速 155 マイルの風が吹く可能性があります。メキシコの
皆さん、
このハリケーンに気をつけてください。
これは本当に奇妙な接近をしています。
この地域が、この
ような
角度で、この
強さで襲来するハリケーンにこれまで対処しなければならなかったことがあるかどうかわかりません。
特に、ここを南に進んだ場合は、メキシコにとってかなり悪い状況になるでしょう。ハリケーンの
ピークは、ここです。公式
予報では、もちろん時速 155 マイルの
カテゴリー 4 の嵐ですが、私は、
このハリケーンは
カテゴリー 5 になる可能性が非常に高いと考えています。明日ではなく、
今日中にでも。そして、この地域に到達する頃
には、最高クラスのカテゴリー 5 になる可能性があります。 ハリケーンは
これまでと同様に信じられないほど強まり続けていますが、
そこから
徐々に弱まり始めます。
少し東に進んで
ユカタン半島とフロリダの間に入ると、時速 150 マイルまで減速すると予想されます。
フロリダに接近し始めると時速
144 マイルまで減速し、その後、水曜日の午後 2 時過ぎに
カテゴリー 3 の大型ハリケーンとしてフロリダ沖に上陸するか、少なくともそこに到達すると予想されます。
午後8時まで ということで、
午後8時です。
水曜日の夜から
木曜日の朝まで、残念ながら木曜日に番組を放送する頃には、
少なくとも限定的で初期の被害の範囲がわかるような画像がいくつかあるでしょう。では
次の画像を画面に表示しましょう。これはフロリダのフォックス・オーランドの
気象学者ノア・バーゲン氏によるものです。
彼はこう言っています。「これはまさに
天文学的な現象で、
気象学的に説明するには言葉がありません。この
嵐の目は小さく、強さは気圧 897 MBP、
最大風速 180 mph、持続
風速 200 mph の突風で、
気圧で記録されたハリケーンとしては
世界第 4 位です。目は幅 380 万メートルと
小さく、このハリケーンは
地球の大気と海水が作り出せる数学的限界に近づいています。ではこの画像を見て、
嵐がどれだけ強力になる可能性があるかを
考えてみましょう。 今朝の午前5時、
彼が私たちに伝えた最新情報は、嵐を
継続的に
監視しており、
やや弱まっているものの、
影響と
潜在的な高潮を止めることはできないということです。高潮は
壊滅的に見えます。ライアン、これらすべてが
大規模な避難を促しました。
ここでお見せできる写真がいくつかあります。
ビデオの一部を見てみましょう。そうです、
あなたが見ているのは
サラソタで進行中の避難です。
これは、
住民が避難を開始した際のI75号線の北行きの交通状況です。
フロリダからは、ホテルの部屋が満室、
ガソリンの行列、ひどい交通渋滞など多くの報告が寄せられています。
本当にそこにいる皆さんのことを考えています。しかし、
これは壊滅的な嵐です。ライアン、
高潮は冗談ではなく、
一部の地域で8〜10フィートに達します。私が理解している限りでは、
これが非常に珍しいことの1つであり、
フロリダの海岸からタンパに向かって来ていることです。 タンパでは
約 100 年ぶりの大型ハリケーンが襲来しました。
特にタンパには、
ハリケーン警報や避難などに慣れていない
新しい住民がたくさん住んでいます。そのため、
当局はできる限り大きな警報を鳴らしています。避難区域
にいる場合は、
できるだけ早くそこから逃げてください。
タンパ周辺にいるリスナーの皆さん、そして皆さんの知り合いの皆さんは、
地元の避難命令などに従ってください。
これはひどい状況です。
ライアン ホール クリップスの注目すべき点は、
彼が
130 ～ 140 メートルの風速で襲来すると予想していることです。
深刻な嵐になるでしょう。しかし、
突然、
嵐がカテゴリー 5 に急激に加速するのを見たことがないと人々が言っ​​ていました。
メキシコと米国にとって残念なことだと予想していました。 ユカタン
半島の皆さんが無事であることを祈ります。
フロリダに近づくにつれて、気温は130度から140度まで下がるでしょう。ミルトンは別の考えを持っていました。すると、175度から
180度の話だ、と誰かが言いました。気象
学者が、大気の
数学的な可能性に近づいていると言っていました。
まさにその通りです。
恐ろしい線ですね。それは一体何を意味するのでしょうか。
そして、その
可能性の先には何があるのか​​。これがそれです。
過去数年間で何百万人もの人々がフロリダに押し寄せ、
素晴らしい天気と
安い住宅を求め、
他の場所から追い出されたという事実を
強調するのは正しいと思います。そして、その移住と、
それに備えていない人々を襲うこの嵐。
フロリダには誰も地下室を持っていません。
そして、
これらの家の多くは、
とても新しく建てられたような、ぎゅうぎゅう詰めの家です。
これはジャマイカではなく
イギリス領バージン諸島、アメリカ領バージン諸島で建てられたものです。
これらはコンクリートブロックの
家です。何百年ものハリケーンで風化しています。そこでは
避難所に身を潜めることができます。
フロリダの多くの地域ではそうではありません。
本当に壊滅的です。次のハリケーンを見てみましょう。24
時間でカテゴリー1からカテゴリー5になったハリケーンは7つだけです。ミルトンは実際に史上
2番目に速いです。A5に行き
ましょう。また、画面を見てください。
これは
ジャクソンビル、フォートミーズ、ジュピター、オーランド、
タンパから見ることができる避難エリアです。停電はないと推奨されている都市は緑色で強調されています。
私の友人はマイアミのタンパ地域に住んでいます
が、
フロリダ北部、
パンハンドルより上にあります。 人々に
コロンビア、チャールストン、サバンナ、アトランタ、バーミンガム、モンゴメリー、モビール、
パナマシティ、ジャクソン、ニューオーリンズに行くよう勧めています。
ハリケーンから避難するには
ニューオーリンズに行かなければなりません。
皮肉なことですが、次の画像を見てみましょう。これも洪水を浮き彫りにしています。これは本当に壊滅的です。
これはFEMAからのものですが、
予想される高潮が海岸でどの
ようになるかを示しています。タンパベイ
エリアは8〜12フィートの高潮を予想しています。
つまり、8〜12フィートの
水が流入するということです。
この都市に行ったことがある人なら、海岸でどれだけの高潮があるかご存知でしょう。
他の地域では5〜10フィート
、被害の少ない地域では2〜4フィートの小さなものも予想されています
が、私の理解では、これは
ハリケーンヘレンがもたらした量の2倍であり、すでに
ハリケーンによって地面に大量の瓦礫がありました。 ヘレン、
フロリダ当局が今後 24 時間で優先すべきことの 1 つは、
飛び散る破片や
飛来物によって
地域の多くの建物が破壊されるのを防ぐために、できるだけ多くの破片を回収することです。しかし、住民は
本当に身構えています。私たちが強調し
たいのは、
昨夜タンパ市長が行ったインタビューで、市長は次のように語っています。「
もし
避難区域に留まることを選んだら、
死ぬことになると、何の誇張もなしに言える。
教訓を得よう。
今夜、
この状況を乗り越えるつもりだ、他の避難命令も
乗り越えてきた、と言っている人たちに何と言いますか。避難命令に
従わない人たちに何と言いますか。
ええ、今言えるのは、
他の場所ではそうしたかもしれないということです。このようなことは今までになかったし、
このヘラン ヘランは警鐘でした。
これは文字通り壊滅的です。
もし避難区域に留まることを選んだら、何の誇張もなしに言える。
死ぬぞ、死ぬぞ、
タンパ市長の
ライアン氏の発言は明らかにかなり強烈です。避難するのは非常に困難だと私は見てきましたが、
はい、
どうぞ。私が言おうとしていたのはそういうことです。
これの問題は、
魔法の杖を振れば避難できると人々が思っていることです。
しかし、私が言ったように、特に低所得者
層はカトリーナのときにこれをたくさん見ました。
お金があまりない人たちです。ガソリンは明らかに
不足しています。私が
理解している限り、交通も
問題でした。多くのホテルの部屋は
満室で、多くの人が
都市圏にたどり着くために8時間から10時間も車で移動しなければなりません。
私自身もそのような話を聞きました。
その地域から複数のフライトがキャンセルされ、どこか
別の場所まで運転してフライトに乗らなければならなくなり、
行く場所が確保できないのです。明らかに何
千ドルもの自己負担がかかります。
被災した
人の中には、犬を4匹飼っている人
や、何の話をしているのか分からない人、
お金がない人など、本当に
無力感を感じている
人がいます。これがおそらく最も悲惨な部分です。
高齢者や
年金受給者、定収入で暮らしている人など、
このような災害時に柔軟に対応しなければならないのは本当に
恐ろしいことです。復旧には48時間か72
時間か、それくらいしかありません。そんなに
時間は多くありません。
多くの人は
食料品店まで車で往復するのに苦労しています。15
時間も運転して行く場所がないの
です。それが特に大変な部分です。
ガソリン代
や、最終的に滞在場所が見つかるかどうかなど、価格のつり上げに耐えられない人にとっては特にそうです。
でも、もしあなたがその地域にいるなら、
避難するためにどんなリスクを負わなければならないとしても、その
リスクを負う価値はあると思います。 考えるよりも、身を
かがめて
この状況を乗り越えられると思う方が、心理的に
とても難しいです。なぜなら、家は
自分の聖域であり、
安全だと感じる場所であり、危険にさらされたときに行きたい場所だからです。ですから、
実際にはそこから出なければならないと言われると、
乗り越えなければならない心理的な障壁があります。しかし、
市長は、そのように
あなたを後押ししようとしています。
洪水避難区域に留まれば、より
高い
避難区域で
死ぬ可能性が非常に高くなりますが、少なくとも
洪水で絶対に死ぬことはありません。しかし、
低い区域では、
地獄のような状態になります。
タンパベイ病院などの写真を見ていましたが、
海抜ゼロメートルの
海沿いにあり、8フィートから10フィート、
12フィートの高潮があり、
重症患者がいます。そうです、
人々が重症患者です。
フロリダを見てください。明らかに
当局は
自分たちが何をしているのかわかっているようで、
避難命令で最善を尽くしているようです。政府は
実際、ロンダ・サンタにすべてを
託しているようです。彼はカムラ・ハリスからの電話を拒否したという論争がありましたが、彼はそれを否定していますが、バイデン政権は必要なすべてのリソースを与えてくれているので、
これを非常に注意深く見守るとは言っていました。10月はハリケーンの
季節です。米国では
ハリケーンの長い歴史があります。
選挙の直前には、
フロリダに多くの注目が集まります。彼らは
再建しなければならないので、
災害を見なければなりません。おそらく補足議会が
町に戻らなければならないでしょう。しかし、
今のところ、その間、
フロリダには大勢の聴衆がいます。どうか
安全に過ごしてください。特に壊滅的な状況では、地元の避難命令に従ってください。
これは嵐の予測です。
たとえ嵐が弱まったとしても、私が
理解している限りでは、ただそうしているだけです。
カテゴリー4での上陸は冗談ではなく、
高潮だけでも
かなりの被害を引き起こす可能性があります。
フロリダの皆さんのことを考えて、先ほど言ったように
視聴者の皆さんは
地元の避難当局のアドバイスと命令に従ってください。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下のcomにコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を
無料で追加し、毎朝メールで受け取りたい場合は、
breaking points.comにサインアップできます。そう
です、番組全体をbreakingpoints.comで入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
