席巻し、
米国でデイブ・ポルトのような著名人を巻き込んだクレイジーな暗号通貨スキャンダルを見てみましょう。
これはリブラと呼ばれています。さあ、
これをスクリーンに映しましょう。
文字通り
アルゼンチンの大統領であるハビエル・ムレーは、ソーシャルメディアで
宣伝した後、このメメックコインスキャンダルリブラの罠に陥りました。
彼は
ソーシャルメディアでリブラコインを宣伝しました。引用
5時間以内に、44億ドル以上の
時価総額が古典的な
パンピングダンプスキームで消えました。コインは
基本的に価値がなかったものから、1コインあたり数
ドルの価値に変わりました。内部者は
ラグポールを所有することができ、
彼ら自身の告白によると、数億ドルで売却することができました。何人かの秘密の
内部者と他の関係者が関与しています。
物語は、どうやら一部のアメリカ
国民と他のキャディの
人物にまでさかのぼるようです。そのうちの1人は、
このことについて私を助けたいようです。ヘイデン氏、ええと、
舞台裏でこのすべてを指揮している人物のようです
が、 私にはよく分からないのは、彼の会社
に他に何人の人が関わっているかという
ことです。彼の父親や
兄弟、そして彼らの秘密の投資家である私たちの
番組の友人であるコーヒージラが彼らに
インタビューしていますが、
この男がコーヒーの一人であると説明する前に何か補足したいことがあれば教えてください。
コーヒーは彼を
リブラの4大クリエイターの一人と表現しています。
コーヒーとのインタビューで、私はただ、つまり、私はリブラの代わりに
決定を下しただけで、私は本当にその人物ではない、私はすべての非難を受けている
が、私は本当にその人物ではない、と
言おうとしています。しかし、彼はまた、このインタビューで多くのことを認めています。
これには、非常に
ニヒリスティックな見方、つまり、
これらはすべて詐欺であり、私は自分の利益を得ているだけであり、
あなたがインサイダーではなく、
これらの
Mコイン詐欺ポンプとナンセンスで現金を得ている人ではないという意見も含まれています。したがって、この件
に少しでも興味がある場合は、このインタビュー全体を見ることを強くお勧めします。
なぜなら、彼は本当に
すべてを認めているからです。はい、彼は
本当に認めています。 コーヒーとのインタビューの全体的な計画、
ええ、それでは
実際にそのインサイダーの引用に移りましょう。
特にコーヒージラが
彼にこのすべての構造について迫っているところで、
聞いてみましょう。私にとってインサイダーという考えは
常にでたらめです。なぜなら
私が今までに知ったり投資したり参加したりしたすべてのミームコインの
ように、
利益を得るのは取引を構成する人々であり、
最も利益を得るのは
取引を構成する人々だからです。
世界中の他のBビジネスと同様に、
近い人々は通常、
最も多くのお金を稼ぐか、最も多くの
お金を失うかのどちらかです。だから私はそれは少しでたらめだと思います。それは
暗号通貨の人々が怒っているのと同じです。彼らは
常に不公平
なアドバンテージがあると言っています。あなたが
チェーン上の天才で、
メテオラのシステムを操作する方法を知っていて、それを誰よりも上手に
行う方法を知っている人が世界に30人いるので、それは
まるで、
待って、待って、不公平なゲームがあるのです。
株についてすべてを知っている人がいます。あなたはウォーレン・バフェットかもしれませんが、
ウォーレン・バフェットであることと、
ファイザー製薬のような企業の内部情報を持ち
、その情報を使って取引する人であることには違いがあります。
だから、
人々がイライラしているのは、あなたが
取引が上手いからではなく、
一般の人が知らないことを知っていて、
その
情報を使って取引をしたからだと思います。それは公の市場では
違法で、インサイダー
取引になりますが、ミームコインでは
そうではありません。そして、それはすべての取引、つまり世界中の
すべてのKで起こっていることです。
それが彼らの主な収入源です。
彼らは取引について知り、
取引に同意し、そして取引でお金を稼ぎます。
だから、Kはキーオピニオンリーダーです。
私はこの暗号通貨のたわごとからそれを学ばなければなりませんでした。
ヘイデンの特徴は、彼はこの
全体の中で最も正直なブローカーの1人で、
正直な詐欺師だということです。
ヘイデンからテキストメッセージなどが届きました。そうだ、
すべてを引き出して、できるだけ多くを引き出しましょう、という内容です。
バカども、
番組の前にこの件について議論していたんだけど、
正直に言うと、
現時点では、もし君が
ミームコインやクソコインに投資したとしても、
君のことを悪く思わないし、君はバカだし、
君はお金を失うに値する。なぜなら、
これに関わっているすべての人が、この時点で、構造は常に同じであることを知っているはずだから。
インサイダーがいて、20～30%を保有している。
今回の場合は、コインの80%を保有している。
リブラ内では、ハビエル・マレーのような人物が
ポンプを仕掛け、古典的
なやり方で「みんな、これをチェックして、これが
契約アドレスだから、みんな参加できる」と言って、
最初に参加した人たちが必ずしも
最高値で売るわけではないが、価格が急騰したら売って、
まとまった利益を得て、君は
袋を抱えたまま残される。でも、
一般的に、
ポロイや
他のロビンフッド兄弟のデイトレーダーなどから判断すると、これをやっている人たちは、
ただやろうとしているだけだ。
他の人にとっては、彼らはただ捕まる
前に捕まった人たちで、彼らは
インサイダーでもなければ契約を売るのに十分な速さもなかったので、袋を抱えて捕まった人たちだと
思います。
ヘイデン・デイビスの行為は卑劣で嫌なものです。しかし、
その背後にある誠実さは、
現在のアメリカの金融生活の多くを裏切るものであり、
この時点では、
関与している一人の人物に対して同情するのは難しいです。まあ、
ヘイデン・デイビスは
インタビューで、ええ、それはすべて
詐欺で、インサイダーだけがお金を稼ぐ
、それがゲームのすべてだと言っていましたが、当時
彼らがこれらのコインを描写した方法はそうではありませんでした。
つまり、
理由があるのです。私たちはポルノイについて言及しましたが、ポルノイは
これに関与しています。彼らはもともと
彼に事前に話して、
宣伝するために何百万ものトークンを与えました。彼は
トークンを返しましたが、彼は
自分のお金で購入し、
それについても投稿したと思います。そして、
彼らは機関の信頼が
非常に少ないという事実を利用しているのです。 その
代わりに、人々は
信頼できるクリエイター
や有名人とのこうしたパラソーシャルな関係を築いているので、彼らはこうした
有名人の支持者を使って、
キム・カーダシアンやデイブ・ポリー、あのクソみたいな
華ガール、あるいは
アルゼンチンの大統領ハビエル・マレーなど、
多くの
リバタリアン右派の象徴であり、現在
政府を運営しているイーロン・ムスリムなど、
彼らが支持しているから本当
なのだろう、ハビエル・マレーが
この件について投稿しているとき、彼はこれが詐欺だと言っているのではなく、私は自分の利益を
得ている、あるいは
インサイダーは
利益を得ている、これはあなたが金持ちになる素晴らしい機会であり、
人々が
アルゼンチンの中小企業のクリエイターに投資する絶好の機会だと言っているのだ、などなど。
つまり、人々は騙され、
利用されているのだ、
そして、ご存知のように、今
まさに起こっているような
大きな技術的移行があり、
制度的信頼が崩壊すると、それは
黄金の 詐欺師の時代です。
世界の歴史上、
このような暗号通貨のミームコインのラグポール詐欺が
日常的に行われているような規模の詐欺は見たことがありません。
ここで注目すべき重要なことの1つは、ハビエルとブレの
支援を受けた暗号通貨のポンプアンドダンプの背後にいた同じ人物の一部が、メラニアコインのローンチ
にも関与していたことです。
メラニアコインのローンチも
急落し、
その価値の大部分を失い、ほとんど
の個人投資家が完全に
困窮しました。コーヒーはヘイデンに
直接この質問をしました。彼は答えたがりませんでした
が、最終的には答えました。
聞いてみましょう。多くの
人があなたをメラニ
アローンチに結び付けています。これは誰もが抱いている大きな疑問です。
特に私にとっては、
あなたはメラニアローンチに参加していたのか、そしてそれは
狙撃されたのかということです。
[音楽]
つまり、私は、つまり、
これが始まる前にあなたに事前に話したと思います。つまり、私は
真実を共有できてうれしいです
が、ええと、あなたは あなたは、あなたが ...
誰のウォレット
に送金されたかは
わかりませんが、そのウォレットにはMelania D liquidity 2と呼ばれるものから150万ドルのMelaniaトークンが送金されていました。
そして、
Melaniaトークンは無料で受け取ったようです。
流動性を売らなかったとあなたは言いましたが、私は流動性を交換しませんでし
た。流動性を交換しませんでした。
片側に交換しませんでした。お金が売れなかったとは言っていません。
流動性の交換と清算の売却には違いがあります。
これらは2つの異なる
ことです。つまり、交換
したのに売却しなかった、またはその逆ではありません。
そう、そう、まだ
100％彼の言っていることが
私には少しわかりません。私が読んだのは、
現金だけを引き出してトークンを残して市場を
維持しようとする方法があるというものでした。そうすれば、
完全に売り切って
暴落していることが人々には見えません。彼は、
彼らが狙撃について話しているとき、彼らはそんなことはしませんでした。
コインが値下がりしそうで、
誰も知らないのにすぐに買うとしたら、想像できるでしょう。
ですから、他の部分では、彼は
メラニアとリブラに関与しているだけでなく、
ハビエル・マレーが、
最初に大量に購入して価格をつり上げるという、この狙撃という市場操作戦術に関与して
いたことを認めています。そして、メラニアと
リブラの両方で起こったことは、
市場が最高値に達すると
売り始め、すべてが暴落し、それが
それをラグ・ポールにしたのです。彼は、
ああ、私たちはメラニアに対する最大の狙撃者では
なかったし、トランプの場合には、
市場操作をする人々がたくさんいたのを見たので、
基本的にファンドから取り残されたくなかったと主張しています。つまり、彼
は、メラニアコインとリブラコインでこの市場操作に関与し、あらゆるところで詐欺やペテンを仕掛けていることを認めています。
トランプ氏については、
ワシントンでのあのクリプトボールでインサイダー取引の件について人々に伝えられたことを認めた。そのことについていくつか
聞いてみよう。君は、
人々はこういう
ことについて考えるべきだ、君の視点からはどう考えるべきか、
内部で何が起こっているのか、といった感じだった。ええ、
CUから見るべきベストな例だと思う。
資金が調達され、
最も多くのお金が稼がれたのは
トランプ氏だった。正直に言うと、それがベストな例だと思う。だって、君も
知ってるだろ、
5
億ドルで買えたんだ。ええ、ええ、ええ、ええ、ええ、
人々がそのコインを切り取ったりもした。つまり、
発売前のプライベートディナーで、
5億ドルで買える特別なアクセス権を人々に与えたってこと。
ええ、ええ、
ええ、待って、何、ええ、ええ、ええ、
G、誰がそれをあげたんだ、誰がそれをあげたんだ、まあ、それは
つまり、ワシントンDC
で何らかのクリプトイベントに人がいたって聞いたんだ。
ええ、それがそうかどうかはわからないけど それは
本当ですが、もしそれが本当なら、それは
私が言われたことです。ところで、
私にとって最大の問題は、
トランプが大統領になった直後に投稿され、
即時の売り出しにつながったトランプ・シットコインへの5億ドルの購入でした。
ゲストが待機しているので、時間はあまりありませんが、私が言ったように、
ある時点で、私は
これらの人々にもう同情しません。
ポルノから
ヘイデン・デイビスまで、
購入した他のすべての人、
購入した約75,000人の人々は、あなたたちが一攫千金を叫ぼうとして失敗したようなものです。まあ、バカ、
よく聞いて、
富への道はそこにある、
S＆P 500を購入できる、人々はそれをしたくない、
シングルゲームパーレー
やこれらすべてをやりたい、まあ、
ある時点であなたが値するものです
馬鹿な人間には保護が必要だってどういうこと？
いや、正直に言って、ここは資本主義の
国だ。君の言う通り、彼らは
デイブ・ポロイやハビエル・マレー、
その他のクリエイターやインフルエンサーに対する人々の信頼を利用している。
だから彼らはTwitchの
ストリーマーなどに宣伝を頼んでいる。
彼らはその信頼を利用して人々を騙し、金を騙し取っている。私は
これは違法であるべきだと思う。
本当に間違っていると思う。完全に違法であるべきだと思う。
つまり、これらは
厚かましいネズミ講に過ぎない。
どうして合法なのかさえ分からない。公然としたねずみ
講であり、それだけだ。
価値などない。これはただの架空のでたらめで、
米国の大統領や
米国のファーストレディ、
アルゼンチン大統領などのインフルエンサーが煽っているだけだ。だから私は
全体がとても
ディストピア的でグロテスクだと思う。違法であるべきだ。
どうしてそうではないのか本当に理解できない。
でもヘイデン・デイビスのような人たちがいる
大統領側は金持ちになっているが、私はそれには同意できない。
これが私の理解できないことだ。私はただの
バカなユーチューバーだ。誰かが私に仮想
通貨のパンプアンドダンプ詐欺を持ちかけてきた。たとえそれが
引退できるほどのものだったとしても、私は絶対にそんなことはしない。
まるで、あなたはアルゼンチンの大統領だ。おそらくあなたは
これで大金持ちになるだろう。
特にあなたのコネを考えると、
なぜそれが重要なのか。
弁護士たちに言うべきことは、彼は
元の投稿を削除し、
本当に知らなかったと主張し、
利益も得ていないと主張しているが、ええと、この
大統領は確かに知っていて
、利益を得ていた、などなど。
マールの説明を額面通りに受け止めたとしても、
最近のわずか2か
月間のHWトゥアトランプ
シットコインメラニアの実績を考えると、なぜ
あなたはこれらのものに指を触れるのですか？
あなたには判断力がないのですか？
ここにいるように、なぜ私が
あなたよりも良い判断力を持っているのかのように聞こえる。私の問題は、
普通の人々がもっと
この件について、
アルティナの大統領よりも詳しい。彼は
今やリバタリアン界隈で世界的な有名人だ。
スポーツ賭博の話をしてるみたいに、人々が一攫千金を合法化しようと躍起になっている社会で、私は何をしたらいいのか分からない。
彼らは騙されたいんだ。
人々が
スポーツのBingアプリを使うたびに、長期的には損をすることになる。
もし勝者なら、彼らは
あなたを追放するだけだ。
先ほど話したばかりの人たち、マーク・キューバンズは、車の資産
で担保された新しいクレジットカードを手に入れた。
なんと年利30%。
人々は、ヘローックスやバルーンローンに次々に申し込んでいる。
スポーツ賭博の答えは、規制を強化することではない。
あなたが長々と語ったように、答えは、
彼らが望まないことをさらに強化することだ。ガードレールを設置して、
人々が
実際に保護されるようにし、
生涯の貯蓄をすべて失ったり、
最悪の状況で自殺したり、破産したりしないようにすることだ。
人生が台無しになったなどなど、ただ「レスは
公平だから、みんなに渡せるようにしよう」というわけではなく、
投票箱にかければ80％の賛成で可決されるだろうから、
彼らはさらに賭けやすくしたいのだ、彼らは
すべてのプレーに賭けたいのだ、
一部の人々は、
投票箱でそれがどのように行われるのかはわからないが、
少なくとも
ある程度規制されている場所を除いて、単一の場所では、彼は
インサイダー取引や操作などを厚かましく認めているだけだ、彼が
法的トラブルに直面するとは思わない、
実際、彼は法的トラブルに直面するだろう、なぜなら彼は
文字通りのインサイダー取引を認めたからだ、
現在のSEC体制下では、それらすべてが
同時に可能だ、
彼らがそこにいる理由は、このような連中に
あなたのお金を盗ませるためだ、実際には反対だ、
なぜならあなたが暗号通貨の人なら、
彼らこそが本当の暗号通貨の
インサイダーであり、ビットコインETFの連中やウィンクル・
ヴァインなどであり、彼らはこれらの
ミームコインやシットコインのようなものを嫌っている、なぜなら
彼らの評判が悪くなるからだ 彼らは
合法的な金融システムへのさらなる統合を望んでいるからです。
実際には何ら違いはありません。
つまり、ヘイデン・
デイビスがそう言っているのです。それは真実ではありません。彼はミームコインについて話しています。
私たちはそうではありません。
このインタビューでも特にビットコインについて
話しています。まったく同じではありません。まとめる前に最後に一言。まず、最も重要なのは、ポルノイはお金を取り戻したということです。そうです。少なくとも彼はそれを認めたので、皆さんは騙されたということです。しかし心配しないでください。ヘイデン・デイビスはポルノイを全額返済しました。はい、
彼らはそれを開示し、
公開しています。しかし、それはグロテスクです。
ポルノイには十分なお金があり、彼は
大丈夫でしょう。しかし、彼らはポルノイを全額返済したことを確認しました。
そしてもう1つは、ハビエル・
マレーは実際に弾劾を
検討しており、
汚職や詐欺で起訴されています。それが
どこに進むのかはわかりません。
アルゼンチンの
司法制度などについてはわかりませんが、これは
彼にとって大規模な政治スキャンダルでした。
疑いの余地はないと思います。
これは彼にとって大きな問題でした。
なぜなら、
これによって最も傷ついたのは、
彼を最も強く信じていた人々だったからです。これはまさに
BRACで詐欺でした。アルゼンチンでは彼
にとってこれは真の政治的問題だと思います。
その通りです。
今朝、アルゼンチンの報道
機関がこれをどう報道しているかを見ましたが、私にはわかりません。アルゼンチンの
司法制度に関しては、最高の実績があるわけではありません。その通り
です。しかし、ポロイについては、彼が
それを明らかにしたのです。彼は私に
500万ドルか何か返済したと言っていましたが、それは
あなたにいくらかの洞察を与えているだけです。もし
あなたがそこにいて、
Twitchのストリームを見ていて、誰かが
コインを買うように勧めているなら、聞いてください。でも、
誰も耳を傾けないことはわかっています。
コインを楽しんで、
シングルゲームのパーレーを楽しんで、
S&P500にお金を投資してください。トランプの件が
始まったとき、ああ、みんな
金持ちになっている、などと言っている人がいました。ただ、人々は
コインを買っただけです。 みんな、やめてください。
ヘイデン・デイビスが言ってたでしょ、
金儲けできるのはインサイダーだけだって。
彼らはただ君たちを騙して騙そうとしているだけ。
スポーツ賭博会社も同じ。
金儲けできるのはファンデュエルとドラフトキングだけだ。
彼らの株価はスーパーボウルのせいで先月12%も上がった。
コインコインのお金ありがとう。
彼らが君たちに伝えているのはそれだけ。あの動画が気に入ったら「いいね！」
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
その通り。
全編を視聴して、breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
