今、デリック・トンプソンが参加しています。彼は
アトランティック紙のライターであり、
プレーン・イングリッシュ・ポッドキャストの司会者で、番組の友人でもあります。
お会いできて光栄です。ご
参加いただきありがとうございます。ここに来られて光栄です。どうもありがとうございます。
デレク、あなたは
アトランティック紙の表紙記事をまとめて
くれましたが、これは多くの人の心に響きました。これを画面に映しましょ
う。これは反社会的
世紀と呼ばれ、あなたはコロナ禍における
多くの決断のコストを本当に検討しています。
しかし、もっと
重要なのは、あなたが本当に
多くの重要なデータを並べていることだと思います。それは、
アメリカ人が一人で
、特に一人で過ごす時間の長さと、それが
社会にどのような影響を与えているかを強調しています。では、
聴衆のためにこのデータの一部を強調し、
あなたが
話したことの要点を説明してください。要点の概要は、
少なくとも1960年代にさかのぼる記録があり、
アメリカ人に、対面での社交にどのくらいの時間を費やしているか、一人で過ごす時間はどのくらいかと尋ねていますが、
アメリカ人が記録上、一人で過ごす時間が
増え、一人で過ごす時間が減ったことはありません。 面と
向かって社交すると、多くの
人が「
これは主にアメリカに関することだ」と言うでしょう。20
世紀後半の1960年代から1990年代にかけて、社交は衰退しました。
ロバート・プアムは「ボウリング・アローン」という有名な本を書き、
アメリカ人はクラブに参加することが減り、
協会に参加することが減り、
一緒にボウリングをすることが減り、一
人でボウリングをすることが減っていると述べています。この本が出版された2000年に多くの人が「
ロバート・プアムはでたらめばかりで、
何を
言っているのか分かっていない」と言いました。アメリカ人は出かけ、
これまで以上に出かけるようになります
が、実際には2000年から2021年の間に一人でいる時間が増えただけです。もちろん、
ロックダウン中にショックを受けましたが、
連邦準備制度理事会によるある調査によると、
2023年は2021年よりも一人で過ごす時間が増えました。その
年、すべての
人がワクチン接種を受け、家を出て
生活を再開したのです。これは
60年にわたる問題であり、パンデミックの
問題ではなく、1世紀にわたる問題です。
パンデミックによって一時的に加速されたのは
面白いですね。ええと、もちろんセイガーと私は、
ヴィ・ラマスワミの告発について長々と話しました。
ご存知のとおり、アメリカ
文化についてです。彼は、お泊まり会が減り、
数学の家庭教師が増え、ショッピングモールでのたまり場が減ったと
言っています。私は、ショッピングモールでのたまり場は
もうない、あったほうがよかった、というのは、それは一種
の浅はかな
消費主義文化だったかもしれませんが、少なくとも
何らかの形のコミュニティがあり、
実際に一緒にいる人もいました。
しかし、追跡してみると、これは
若者だけの問題ではなく、男性だけや
女性だけの問題でもなく、本当に
すべての年齢層の人口統計に関係し
ています。つまり、スマートフォンが問題の原因で
あり、
ここで私たちが扱っているのは、まさに
これらのことによる余波のようなものです。ここであなたは
非常に重要なことを言いました。
これは金持ち
か貧乏人かという現象ではなく、男性対女性でも、
黒人対白人でも​​ありません。文字通り
すべての人口統計についてです。
労働統計局または労働統計
局が実施するアメリカンタイムの新しい調査では、
すべての人口統計について調査しています。
対面での
交流は減り、一人の時間が
増えました。
なぜこのようなことが起きているのか、私の答えを知りたいなら、
過去 60 年間に起きた数々の現象を指摘することができます。
ロバート・プタムはアメリカで起きた道徳革命についてよく話していますが、これは
会話に値するトピックです。私は 3 つのテクノロジーに注目し
たいと思います。車は
私たちの生活を私有化することを可能にしたと思います。
テレビは私たちの余暇を私有化することを可能にした
と思います。スマートフォンは
私たちの注意を私有化することを可能にしたと
思います。今では、群衆の中にいても一人でいることができます。また、皮肉なことに、一人でいると群衆の一部であるように感じます。そのため、
人々は一人でエネルギーを充電するのが難しいと思います。これが、
友人とあまり出かけないことを選択している理由の 1 つです。
しかし、私はこれを
基本的に
普遍的なテクノロジーに関連する普遍的な話として見ています。
車よりも普遍的な 3 つのテクノロジー、テレビと
スマートフォンを考えるのは難しいです。強調したいのは、
みんなが車を手放せ、
みんなが車を手放せと言っているわけではないということです。 テレビは
もう誰もNetflixを見ません。私が言いたいのは、
負の
外部性を考慮する必要があるということです。日々の選択の偶発的な副作用です。
友達と出かけるよりも何度も何度も食べ物を注文したり、友達と夕食に出かけるよりも
何度も何度も
Netflixで映画を見ることを選んだりすると、
これらの選択は
私たちの生活に広がり、これらの選択は
国全体に広がります。そのため、
誰もが一
人で過ごす時間がますます長くなっているようです。では、
ここで挑発的な質問ですが、
あなたが今言った負の
外部性はなぜ悪いのでしょうか。一人でいることの負の外部性とは何ですか。
私はそれを2つのカテゴリに分類します。
まず、私たちは非常に興味深い研究をたくさん持っています。それによると、
人は一人でいると単純に幸せでは
なく、人生の満足度が大幅に低くなります。
一晩
ホテルのバーで一晩一人で過ごすときではありません。私は幼い子供の父親です。
時々、ああ、一人でいる
夜は神からの祝福だ、と思うことがあります。
時々一人で過ごす時間は
本当に素敵ですが、一人で
過ごす時間が長い人は概して
人生に満足していません。それが第
一です。第二に、
一人の時間は
社会と奇妙な形で関わり合っていると思います。
例えば、
バークレーの社会学者アーリー・ホーク・チャイルドと
話したのですが、彼女は、
ケンタッキー州の田舎では
共和党員がアメリカに不法移民がたくさんいるという事実に非常に腹を立てていて、
不法移民が多くの都市で多くの問題を引き起こしていると言っていました。
しかし、経済問題の多いケンタッキー州の田舎では移民はほとんどいないと指摘しました。
政治に関して言えば、一人で過ごす時間が増えると、
村の問題は軽視され、
国の問題がはるかに重要視されるようになると思います。かつては「
すべての政治は
地元に根ざす」という言葉がありましたが、この記事でもその言葉が使われていました。しかし、今ではすべての政治が焦点になっている
ように感じます。すべての政治は、たとえ
その話が
自分のコミュニティとは何の関係もなくても、全国ニュースがあなたに焦点を合わせるように言うことに関するものなのです。
これは
私たちの政治にとって奇妙で疎外感を与える場所だと思います。
だから私は、個人的な問題と、
コストと国家、それは
あなたが話した興味深い点です。
記事から引用します。あなたは、村は
生産的な意見の相違と妥協、
つまり民主主義を実践するための最良の場であると述べています。ですから、
村の崩壊が、
すべての選挙が
内部の敵を倒すための実存的な探求のように感じられ、コミュニティで
一緒に暮らす2人の人々が、
正反対の意見を持っているかもしれないことを想像してください。彼らは、学校の
多様性声明のようなものを共同で作成する任務を負っています。
彼らは対面で対処することを余儀なくされているため、
実際に「
これは漫画のキャラクターの
悪役ではなく、私の敵ではない、これはただの
スージーで、彼女は通りの向こうに住んでいる、
このことについて
私とは少し違う考え方をしているが、実際に
私たち全員が同意できる何かを思いつくことができる」と理解することができます。これが、
私が常に
組合ホールが非常に重要だと思っていた理由でもあります。なぜなら、
ここはアメリカで
この種の政治が
実際に行われている数少ない場所の1つであり、
あなたが それを失うと、残るのは、
オンラインの想像上の空間で繰り広げられる、非常に部族的で一元的な存在論的な戦いだけです。これは本当によく言われていることです。
時々、現実世界、いわゆる物理的な世界
で誰かと話すことと、
電話で話すことの違いは何かと聞かれます。
ニューヨーク大学のジェイ・ヴァン・バベルという研究者が、
オンラインの会話が
オフラインの会話とどう違うのかを研究し、オフラインの会話の方が
極端で、より否定的で、
集団外の憎しみがはるかに多いことを発見しました。ですから、もし
あなたが、少し意見が合わないかもしれない人々とディナーパーティーに参加しているなら、
あなたは
自分の意見が極端になったり、彼らの意見をひどく憎んだり、
バターを投げつけたり、
彼らの世界全体が最悪だと言ったり、
同じワインを飲んで、
同じチキンを食べ、
同じ塩を渡したりしない傾向があります。つまり、ある意味
では、彼らと空間で共存するという単純な必要性が、
ある種の価値観の共有につながりますが、私たちにはその
ようなものはありません。 インターネットでは、私たちの
会話は狂乱状態になります。つまり、
あなたたちのために少し煙を吹き飛ばすのです。
この番組は、意見の合わない人とも意見の合う人とも話をする素晴らしい仕事をしていると思います。意見が合わないからといって、
単に相手を憎むのではなく、
意見の合わない人と会話をする方法をモデル化しています。
私たちは意見の合わない人です。それが
民主主義に生きるということです。さあ、
会話をしましょう。あなたたちは
ソーシャルメディアで活動していることはご存知でしょうが、
Twitterでそのような会話をするのは非常に困難です。
クリスタルの発言を引用してツイートし、「この
文脈から外して、この
見解がいかに馬鹿げているかを見せてあげましょう」と言うのは簡単だからです。
夕食の席でそれをするのはさらに困難です。
どんな会話でもそれをするのはさらに困難です。
なぜなら、相手が「
あなたの価値観は共有するが、
私は反対だ」と返答できるからです。ですから、すべての政治がローカルである
物理的な世界から、
すべての政治が焦点である
デジタル世界への移行は、
私たちの政治の本質を完全に変えると私は思います。 デレクの言うことに完全に同意します。
実際、良いトレンドはいくつかあります。独立系
書店は活況を呈しています。ボードゲームやゲーム
カフェも流行っていますが、
それは応急処置です。もっと大きな問題だと思います。解決
策は何でしょうか。
問題を認識することでしょうか。
積極的に物事を探すことでしょうか。
研究者は、
少なくともこれらの
負の
外部性に対処するような活動に何を求めているのでしょうか。全体像として私が言いたいのは、
科学
技術は直線的に進む傾向があり、
文化は循環的に動くということです。ええ、
医学はどんどん良くなり、
コンピューターはどんどん
速くなる傾向があります。それは
線に沿って存在する物語です。
文化は前後に行き来する傾向があります。
最近のスタイルは
細くてゆったりしています。文化は
変わることができます。変わるのです。それが
文化なのです。20
世紀前半は、非常に社会的な世紀でした。
組合率は上昇し、結婚率は
上昇し、出生率は上昇し、
あらゆる種類の協会に参加する人の数が増加しました。
一種の
一体感における道徳革命が起こり、
1960年代と1970年代はさまざまな理由で変化しました。
おそらく、
ある種の
アメリカ的個人主義の台頭や、
ある種のアメリカ的
個人主義の復活などです。しかし、文化は変わることができます。
私がこの作品でやりたいことの1つは、
アメリカに鏡を向けて、これは私たちが
自分たちにしてきたことだと言うことです。
家での1晩の決断が少しずつ、
みんなが記録的な時間を一人で過ごす世界を作り上げてきました。
鏡に映った自分の姿が好きですか？私は
人々が「いいえ、好きではありません」と言うことを願っています。そうすれば、
木曜日に外出する可能性が少し高くなり、
友人が翌週の木曜日に夕食に誘ってくれる可能性が少し高くなり
、友人の友人が
読書クラブを始める可能性が少し高くなるでしょう。
なぜなら、家から出かける人が増えるのを見るからです。
小さな行動が
規範を作り、規範が連鎖して
行動を作り、行動が連鎖して
運動を作ります。そして、PCEがまさに運動の始まりとなることを願っています。 そう
です。そして、あなたは
また、あからさまな政策の方向性を提案しています。それは、
コミュニティの経験がある地域に投資するということ
です。
素晴らしいスポーツセンターに行ったことがあります。そこでは、
あらゆる種類の
リーグがあり、子供や大人が
遊んでいます。美しい図書館
など、
人々の興味を惹きつけ、人々が
家から出て携帯
電話を離れてこれらのコミュニティスペースに行くのに役立つかもしれません。
残念ながら、私たちが実際に目にしたのは、
そのようなコミュニティ投資の予算が大幅に削減されたことです。
しかし、デレク、政治の部分
でもう1つ質問があります。
これは
興味深い洞察であり、
トランプ再選後の
会話とは異なります。デレクは、トランプの
スタイルを、村ではなく部族の勝利と表現しています。
多くの民主主義の教訓は、
おそらくこれは
前向きな方向ですが、私たちが
生きているこの瞬間に本当に対応しているわけではありません。もっとアウト
リーチを行う必要がある、実際に
は反対する人々にもっと親切にする必要がある、といったことです。
つまり、トランプは
自分と意見の合わない人に優しくない。
彼らを敵と呼び、
国家安全保障国家や
軍隊を攻撃すると言っている。敵を
表現するのにあらゆる名前を使う。
エリートだけの話ではなく、
彼と彼の運動に反対する人すべてについて話している。
あなたは、実際にその
政治形態は非常に成功し、
彼をホワイトハウスに復帰させるのに十分な成功を収め、
私たちが生きている文化的瞬間に本当に触れるほど成功したと言っている。それで、民主党
にとってそれが何を意味するのか、
そして彼らが
この瞬間にどう対応すべきかという点で、
それは本当に良い質問であり、私には
答えがない。すべての話が
同じ話ではない。つまり、私は
アメリカ人が
歴史的な量の時間を一人で過ごすという現象について8000～9000ワードの記事を書いたが、
それが彼らを
個人的に悲しくし、私たちの社会を病ませていると思う。
なぜなら、
この記事を民主党の
将来に対する一種のロゼッタストーンとして表現したくないからだ。
政党政治や民主党の一部の
メッセージングは​​、
2020年代、そしておそらくインターネットの時代以降、より意地悪なスタイルの政治が
より成功する可能性があるというケースかもしれません。なぜなら、
人々はより多くの時間を一人で過ごすからです。
もし私の仕事が政治
コンサルタントだったら、私は人々に会うと言います。彼らは
孤独で、怒っていて、
インターネットですべての時間を過ごしており、そこで極端で、
膨大な量のアウトグループの敵意を感じています。
彼らがいる場所で彼らに会い、その
アルムの敵意を煽るのです。それは選挙に勝つための完全に
合理的な
戦略かもしれませんが、
無限の
ゲームと有限のゲームの違いという素晴らしい概念があります。有限のゲームは
勝つために作られ、無限のゲームはプレイし続けるために作られています。
選挙は有限のゲームであり、一方が
勝ち、一方が負けますが、人生は
一種の無限のゲームです。生き続けたい、
勝ち続けたいのです。そして、
世界で幸せになるための最善の戦略が、
次の中間選挙のような政治コンテストに勝つための最善の戦略ではない可能性も考えられます。ええと、
すべての物語が同じ物語というわけではありません。
自分が
どんな質問をしているのか、確かめたいですよね。
田舎のペンシルベニアでどうやって勝つか、
それとも
今後数年間でどうやって最も幸せな人生を送るか、という質問です。
この記事は
2番目の質問にしっかりと焦点を当てていますが、
1番目の質問も非常に重要で、その
答えも必要です。
本当にその回答が気に入りました。
皆さんにもぜひ読んでいただきたいです。
ポッドキャストも聞いてください。デレク、
参加していただき、本当にありがとうございました。
デレク、ご覧いただき、ありがとうございます。お
二人に感謝します。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです、
breakingpoints tocom で番組全体を視聴して、独立系メディアの未来を支援してください。
