では、中絶から始めましょう。
なぜなら、それは
私たちがステージ上で繰り返し見た代表的なイベントであり問題だったからです。KLA
ハリスの発言から、中絶に関する
ロウ対ウェイドの署名サインのようなものがいたる
ところにありました。ライアン、会場では、
至るところに中絶賛成派の生殖の自由に関するものがあふれていたことにお気づきだと思います。
彼らが非常に強く傾倒していることがわかります。
私たちが持っているビデオの1つは、
若い女性の
ハドリー・デュバルのビデオです。私たちは
以前にも番組でハドリーについて話しました。彼女は2022年のアンディ・バッシャー知事選挙の
広告で非常に目立つ存在でした。
特に、これらの広告は
ダニエル・キャメロンの選挙での敗北につながりました。
ハドリーは昨日実際に民主党全国大会のステージに上がりました。
私たちが知る限り、彼女は観客を涙させたので、かなりインパクトのある瞬間だったと思います。
マック、それをキューに入れてもいいですか？これは
B1です。はい、さあ、どうぞ。
はい、いいですよ。 みんなで
聞いて、それから反対側の立場で反応しましょう。
私は12歳の時に
何年も性的虐待を受けた後、義父にレイプされました。
初めて妊娠検査をしたら
陽性でした。
選択肢があると言われたのはその時が初めてでした。選択肢がないなんて想像もできませんが、
今日ではそれが
全国の多くの女性や少女たちの現実です。
ドナルド・トランプの中絶
バンドのせいで。彼はそれを美しいことだと呼んでいます。
子供が
両親の
子供を産まなければならないことがそんなに美しいことでしょうか。他に選択肢のない生存者たちもいます。さて、これは
ハドリーが自分の経験について話しているところです。
アンディ・
バッシャー知事は彼女が話した直後に実際に登場し、
中絶についても発言しました。私はそれが
とても興味深いと思いました。なぜなら
バッシャーはドナルド・トランプに対して本当に厳しく反対したからです。それは
ある
意味で彼にとって少し難しいことです。これは
彼が統治する州で、前回トランプは30ポイント差で勝利しましたが、
彼は
実際にはかなり人気があり、
中絶問題に関してほぼ全面的に強硬でした。
それをどう思いますか？彼は
副大統領の有力候補でした。
それがアンディ・
バッシャーを
今国内で最も興味深い民主党員の一人にしているのです。
なぜなら彼は単に肩をすくめるだけではなく、
文化的な問題に真剣に取り組むことができるからです。これは全面的に当てはまるわけではありませんが、
この点に関しては確かに当てはまります。
ストリームを見ていると、ステージ上で他のカップルが2人、1
人はカップルでしたが、もう
1人の女性も、共和党の反中絶政策によってさらに悪化した恐ろしい悲劇的な状況の話をしていました。
流産したカップルは、まあ、実際それは
いい点です。先に進みましょう。
あなたがそれを言ったら、
マット、それを見てください。先に進んでいいですか。
ええと、それはBです。ええと、どちらも
B1とラベル付けされていますが、よくわかりません。 それは
中絶です。私が
話しているのは ADOT です。そうです、それがそうです。どうぞ、
みんなに流してください。
[音楽]
彼女が持っていた毛布が少しあります。
[音楽]
[拍手] 大丈夫、クソだ、
54 年間、彼らは
ロイ・ウェイトを中絶させようとしていました。そして私はそれをやり遂げました。そして
それをやり遂げたことを誇りに思っています。私は 3 日間罰せられ、
赤ちゃんが死ぬか私が
死ぬか、あるいはその両方を待たなければなりませんでした。
彼女の心音を聞きたいと
思いながらも、聞きたくないという願いを抱きながら、この恐ろしい地獄に閉じ込められていました。
女性には何らかの形の罰が必要です。ええ、何らかの
形の罰が必要です。
医師が
トランプの中絶禁止に従わざるを得なかったため、私は死にそうになりました。
コンマは女性の選択権を保護します。私たちは、
女性が自分の体について決定を下すことを信頼しており、
政府に指図されることはありません。
私は彼女をとても信頼しています。
議会が生殖の自由を回復する法律を可決したら、
合衆国大統領として
署名して
法律にします。私たちは戦わなければなりません。 カール・ハリスにとって、私たちの
権利、私たちの自由、そして率直に言って私たちの
命、すべてが
危機に瀕しています。それで、
ステージ上では、それは実際には
午後7時か8時頃に起こった大きな瞬間でした。
戦略的に、この人たちは自分たちが
何をしているのかわかっていると思います。皆さんは
反対するかもしれませんが、
人々が
報道をチェックして
何が起こっているのか見ようとしていたちょうどその時に、
彼らは
そのカップルの広告を続けて見たのです。だから、
中絶は
昨夜彼らが最もうまく伝えたメッセージだと思いました。それは彼ら
のスピーカー全員でした。彼らは
2人の
スピーカーを招き、そのカップルは実際に
ステージに出て、
広告を含めて話しました。そして
ハドリー・デュバルとアンディ・バッシャーが
その上に彼女を支えました。
彼はそれをすべてまとめました。
バイデンのスピーチなどはさておき、
私にとって昨夜最も重要なことは
中絶だったとは思いません。それは明らかに彼らの
メッセージングがうまく調整されていて、
2022年に機能するものを正確に把握していました。エミリー、ええ、だから
彼らは少なくとも1
晩は
民主党全国大会の自由をテーマにしているのです。 中絶は
今民主党にとって非常に重要な議論の的になっています。ですから、党
大会で見たものだけではありません。
今から11月まで激戦州で流れている広告を想像してみてください。
カンザスで何が起こったか、
ミシガンで何が起こったか、番組で以前取り上げました。
アリサ・スロットキンの勝利にはそれが影響したかもしれません。
例えば、
これらの数字を見ると、
痛み
や感情、先ほど見た哀愁が
激戦州で広まっていくでしょう。ライアンはどう思いますか。
おそらく5%の極端な人を除いて、ほぼ全員がレイプ、近親相姦、母親の命の
例外を支持しています。
この2つの例は、ケンタッキー州のレイプと近親相姦の3つすべてに該当し、
ウィローの母親の命の例外とトランプはレイプと近親相姦の
例外を支持しています。これは
下位の投票ですが、例外を支持しながらも
これらに基づいた政策を支持するのであれば、 あなたが見ているコマーシャルが
実際に
それらの例外を認めていないように見えるなら、それらの例外を支持することは
有権者にあまり自信を与えるものではないでしょう。
そうですね、それは彼が言うことができることの1つであり、
ほとんど
問題ではありません。なぜなら、共和党
員が文字通り法案を可決しようとしたからです。JD
JDヴァンスもそれについて話しましたが、
最大の問題はアリゾナだと思います。私は
それが非常に
重大な出来事だと思っています。なぜなら、彼らは中絶を持ち、
2024年と同じ時期に国民投票を投票にかけ、
1860年の
中絶法が再び施行されるのにこれほど悪い時期はなかったからです。
そして、それが
アリゾナの民主党支持者を活気づけたのです。それが
カマラがなぜそうなのかを説明していると思います。
今、太陽を見れば、ベルは彼女の最も強い
州です。彼女は実際にジョージア州で負けています。
彼女の勢いで、
ニューヨークタイムズによると、アリゾナでは5ポイントです。シエナは
中絶は
非常に重要な部分は、ノースカロライナ州でも同じです。
ノースカロライナ州も
中絶法などが
非常に曖昧な場所です。マーク・ロビンソンという
候補者がいますが、彼は妻が中絶したことを認めなかったと思います。私は認めませんでした。
ノースカロライナ州では、
彼は「
実は妻が中絶したんです」と言ったと思います。
その後、彼がどのような
立場だったかは忘れましたが、私の言いたいのは、
彼でさえ、
この件について話す別の方法を見つけようと努力しているということです。全体として、
昨夜の
講演者全員から得た大きな教訓は、
中絶が彼らのメッセージにどれだけ重要な役割を果たすかということでした。
ライアン、そうです。
民主党には
ロイ・ウェイドを実際に法制化する真の機会があり、
中絶の権利団体が
怒り始めています。
ロイ・ウェイドを法制化することは違法と見なされているためです。
左派の観点から妥協案を出します。なぜなら、
一定期間まで禁止を許可するから
です。
包括的な禁止ではありません。
彼らはそれに腹を立てています。
実際に
彼らがそれを実行する可能性があることを示しています。しかし、もし
彼らがそれを実行すれば、彼らはすべての
選挙で本物の
恐怖をあおる、
偽りの恐怖ではなく実際の恐怖をあおる、つまり共和党が権力を
取り戻せば議会でロイ・ウェイドを覆すだろうという偽りの恐怖をあおる、
これは良い指摘です。チャック・
シューマーは実際にニュースを作りました。マック、
チャットに送ったツイートがあります。
アンドリュー・デシロからそれを引っ張り出せるならお願いします。はい、チャック・
シューマーは
今朝シカゴで記者会見を行い、
今度は中絶のために議事妨害の例外措置を再検討したいと具体的に話しました。これは
私にとって本当に大きなニュースです。チャックは例外措置について話していて、「
今回は実現できるだろう」と言っています。「映画館
とマンションはなくなり、彼らは」
アリゾナ州にギョーが起こるだろう。もちろん
民主党が多数派を占めればの話だが、
私は
本当に大きな出来事だと思った。もしこの動画が気に入ったら「いいね！」
ボタンを押すか、コメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で、
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そう、breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
