ドナルド・トランプは昨日選挙活動に出発し、
マクドナルドで働き始めました。そこから、かなり多くの思い出深い
瞬間が生まれました。
聞いてみましょう。私は今、マクドナルドで仕事を探しています。
私は
ずっとこれをやりたいと思っていました。
裕福な男性がいて、マクドナルドをたくさん所有しています。それは
素晴らしいことです。ありがとう。わかり
ました。私はマクドナルドのあらゆるものが好きです
が、私が働く予定のフレンチRは好きです。
カラを聞きました。彼女は、
とても暑くて
大変な仕事だと言っていました。でも、フレンチH
で何年もそれをやっている男性はいませんか。
人の手が触れるものすべてを学びたいです。きれい
で
清潔なコースです。私の手はきれいで
清潔です。この男性は良いインストラクターです。
感謝しています。すごい、私たちは本当に大きなものを与えています。
彼らは
ハンサムな家族から溢れ出ています。ありがとう。
どうやってあのハンサムな子供たちを育てたのですか。
私にください。ああ、彼らは次のように見えます。 彼らは、元気かい？
会えてうれしいよ、
素晴らしいよ、ありがとう、
ありがとう、これは素晴らしいビジネスだし、素晴らしい
国だし、私たちは
アメリカをこれまで以上に偉大な国にするよ、
つまり、あなたはそれについて何と言うか分かるでしょう、
それはかなり並外れたことだった、だから
私がクリスタルに見たのは、
何年も頭の片隅で、
彼らは私のフライドポテトに汚れた手で触れるのだろうかと疑問に思っていたということだった、だから
彼はついに、
誰も彼に触れていないと分かった瞬間が彼にとって明晰だった、でもつまり、
ミーム的に見て、それは
どこにでもある、それは暗殺の写真
以外では最大の選挙写真の1つだ、
文字通りどこにでも山火事のように広がるのを見たことがある、ほら、あの
男が嫌いだ、これは素晴らしい
政治劇だ、つまり、
実質的な部分に入るだろう、
彼は最低賃金を上げないという事実、
彼の政権下で彼は
これらの労働者のような組織化能力を弱めたが、
純粋な政治劇のようなレベルでは
そうだ、彼は 彼は
労働者階級の億万長者のような位置づけで、
マクドナルドで働いています。
基地への素敵な立ち寄り場所でもあります。彼は
これについてあまり語っていませんが、
ある程度はこれを取り入れています。彼は
KLAが実際にマクドナルドで働いたことがあるとは信じていません。
つまり、
基地に赤身の肉を投げ込むようなものです。つまり、何と
言えばいいのでしょうか。この男は
マクドナルドの食べ物を心から愛しています。あなたは間違いなくそのことを
知っています。それは本当です。
アンディ・ウォーホルの引用を読ませてください。
1960年代のものと
思われますが、大統領が
首都の公衆トイレに行き、
テレビカメラで
トイレ掃除をしているところを撮影し、「誰かがやらなければならない」と言うなら、大統領のイメージを大きく変えるのに役立つだろうといつも思っていました。
トイレをきれいに保つ素晴らしい仕事をしている人々の士気を高めるのに大いに役立ちます。
彼らがやっていることは素晴らしいことです。それで、人々は「
これは当時広まっていた
アンディ・ウォーホルの政治理論のトランプの極致だ」と思ったのです。
そんなに深いとは思わないよ。君が言ったように、
本当にそういうことなんだよ。
僕の友達のルーベンがツイッターで
面白いことを言ってたのを見たんだけど、君はどう思うか知りたいんだ。
トランプ陣営は民主党員が抱く彼に対する
ネガティブなイメージを払拭するのに積極的に役立っているってこと。
マクドナルドが
フライドポテトを出すだけなのにトランプが独裁者だとは想像しにくいし、それが
実は一番巧妙な部分かもしれないと思ったんだ。これから
アーノルド・パーマーの
話を全部やろうとしているんだけど、
アーノルド・パーマーのペニスについて話したりマクドナルドで働いていたりして
人生最高の時間を過ごしている男がいると面白いから、
ああトランプはこんなX、
Y、Zの悪いことをするんだろうな、みたいな考えを払拭できる。それが
こういうことがなぜ重要なのかを知るための最高の分析フレームワークなんじゃないかと
思ったんだ。それは本当だと思う。
マクドナルドのことだけでなく、 つまり、これは
ポッドキャスト戦略の一部です。
ブロ戦略は特定の投票層をターゲットにしていますが、
彼を人間らしく見せ、ただ一緒に過ごせる
男の一人のように見せかけるためでもあります。
そうすると、
真剣に受け止めるべきなのに、真剣に受け止めにくくなります。私は
このことについてずっと議論しましたが、彼の「
内部の敵、
軍隊を彼らに対抗させたい」という発言は、
人々がそれを簡単に
無視することを容易にします。そして、
それらの努力と複数の
暗殺未遂の間で、それが
彼の好感度が
政治界でこれまでにないほど高くなっている理由の一部だと思います。そして、それが
彼が
最終的にこの選挙に勝つ可能性が高い理由の非常に重要な部分だと思います。
私が見たもう1つのことは、
人々が
これが明らかに
ステージのようなもので、車のPRが選ばれたことなどを知らなかったら、指摘する価値があるということです
が、
もちろん、彼らはそうだと思います。
ランダムな人が
ドライブスルーでドナルド・トランプと一緒に通れるようにしたんだ。
もちろん、セキュリティのため、これは
ステージ上の選挙活動だった。
人々は「ちょっと待って、これは
ステージ上だったんだ。大統領は
ステージなしではどこにも行けない」と言った。でも、
ドライブスルーでのやり取りが本物のやり取りだと思った人もいたと思う。でも、
知っておくべき人のために言っておくと、
これはステージ上の選挙活動だった。
もちろん、ステージ上の選挙活動だった。
暗殺未遂事件の後で、
シークレットサービスの事前審査を受けずに大統領や前大統領と選挙活動中に交流できると思うのは当然だ。どういうことか。
どういうシナリオで、
ランダムな人が
マクドナルドにやって来て、ドナルド・トランプから注文を受けることができるのか。
もし銃を持っていたらどうなるのか。
とにかく、そこにいた
ランダムな有権者が「
マガ、私たちはあなたを愛しています」などと言っていたわけではなく、
選挙活動によって事前に審査された人々だった。
選挙活動の現実をみんなに理解してもらうために。
彼にはいくつか質問が
あった。 結局、関連性がありました。
特に、最低賃金を上げるかどうかという質問が一番良かったと思いましたが、
彼はイエスとは言いませんでした。また、
選挙の結果を受け入れるかどうかという質問もされましたが、彼は
それにもあまりコミットしませんでした。では、
そのやり取りを聞いてみましょう。最低
賃金は引き上げられるべきだと思います。私は、
これらの人々は一生懸命働いていて素晴らしいと思います。
私は何かを見ました。プロセスは
素晴らしいです。
これらが素晴らしいフランチャイズであり、
多くの雇用を生み出し、
素晴らしい人々もここで働いているのを見るのは素晴らしいことです。最低
賃金は最近上昇しました。はい、マアム。
どちらにしても、
選挙の結果を受け入れますか。ええ、もちろんです。公正な
選挙であれば、常に
違いはありますが、公正な選挙でなければなりません。私たちは
すべての世論調査でリードしています。
すべてのスイングでリードしています。私たちは
順調に進んでいます。ええ、いいえ、そうは
思いません。実際、
RCPが93.2％の勝率だと言いました。
それはかなり良いと思います。 これは
公正な選挙です。彼はそれを支持するでしょう。
また、明日は
ポリマーケットについてお話しします。
そこでの数字は
基本的に1つ、あるいは4つ、まあ
4つ、まあまあ、インディケータはいくつかありますが、
いずれにせよ1つかもしれません。そして、
これがトランプにとってどのように役立つかがわかります。
そして、彼は、
何を指しているのかわかりませんが、
93％の確率で
勝つと言っています。これは前回もやったことですが、
特に
共和党が早い段階で勝っているように見えるレッドミラージュ効果を使って、
それは
盗まれたに違いないと言いました。彼はすでに
そのための基盤を築いています。もちろん、彼は
選挙に完全に勝つ可能性が非常に高いですが、
これはまた、
彼が望む
結果が得られなかった場合、
ポリマーケットを見て、この分析を見て、それがどこから来たのかはわかりませんが、
私が勝つ可能性が93％あると言った基盤を築いています。
もちろん、 それは盗まれたに違いありません。
なぜなら私は鍵であり、ショーンだったからです。
だからあなたはそのレトリックです。そしてもちろん、
最低賃金を上げる約束すらできないこの男は、
皆さんはアンディ・プーアを覚えているかもしれません。アンディ・
プーアは、ハーディーズの元CEOで、
労働長官として労働者の権利にとってひどい存在でした。
ハーディーズのCEOとしてだけでなく、
労働長官としてもです。ですから、
内容的には明らかに彼は完全な詐欺師だと思いますが、
政治的な芝居としては、
彼の大きな勝利だと思います。
教訓の1つは、人々は
そんなことを気にしていないということです。
残念ながら、私たちは、
トランプに投票する人、または少なくとも
トランプに投票しているように見える人が増えているような世界に住んでいます。彼らは
低賃金労働者であり、労働組合は主に
移民問題で、
共和党にとっては
最低賃金の数字を見れば十分です。
2020年に可決されました。それは超多数だったと思います。
フロリダ州では最低賃金を15ドルに引き上げたのと
同時にトランプ氏が
3ポイント差で勝利したので、実際には
最低賃金に賛成した人の数が
ドナルド・トランプ氏に投票した人の数よりも多かったのです。フロリダ州は共和党支持の
州で、最低賃金を引き上げました。
アーカンソー州も時給
1ドルを引き上げました。とにかく、
最低賃金に関するデータを見て、自分が
本当の共和党員になれるかどうか知りたい人は、
世の中には最低賃金にいつも賛成している共和党員がたくさんいます。
明日の番組で
ジャックマンと
労働者階級政治センターのマット・カープ氏と一緒に取り上げる予定のセグメントをちょっとプレビューさせてください。彼らは
ペンシルベニア州の有権者を対象に大規模な世論調査を行いました。彼らは階級の
レンズを持っており、
1つは人々がどのような職業に就いているか、どの
候補者を
支持しているか、また
収入レベルではどのあたりに該当するか、という点を非常に具体的に調べました。
興味深いのは、
最低賃金の人は
民主党支持者が多かったということです。それは
ブルー カラー
労働者階級の人々は
ドナルド・トランプ陣営に強く属する傾向があり、また、
ヘルメットをかぶり手で作業するブルー
カラー労働者とサービス部門の
労働者の間にも大きな隔たりがあったが、彼らはより民主的である傾向があったので、
そこには興味深い亀裂がある。しかし、その点については、今後の展開に注目してほしい。
なぜなら、これらの数字のいくつかを見ると、
皆さんが予想していたことをある程度裏付けていると思うが、
有権者の間で異なる階級や職業上の地位の間に興味深い内訳が示されたからだ。これは
重要なことだ。
ここで低賃金労働について話しているが、それは
実際には何の意味もない。つまり、
どのような賃金で
生計を立てているかという点では、
最下位の
5分の1と2番目に低い
5分の1の間には大きな違いがある。つまり、
基本的に貧困ライン以下の人々であり、
貧困ラインに近づいている人々、SLより下、
中流階級より下の人々がいる。これらは非常に異なる
経済的現実であり、
概して非常に異なる人々である。
実際に働くのが好きな人、そして
どんな仕事をしているのか、
永続的なキャリアがあるかどうかは関係ありません。とにかく、
それについてはお楽しみに。あなたが言ったように、
アーノルドPの件に移りましょう。
これは放送を席巻しました。
リスト1を見てみましょう。この
男は年老いた男で、
強くてタフでした。私は
それを言うことを拒否しましたが、彼が他のプロと一緒にシャワーを浴びたとき、
彼らはそこから出てきて、なんてことだ、
信じられないと言いました。私はそれを言わざるを得ませんでした。
実際はそれよりも長かったです。ええと、
戦略について尋ねる人のために、戦略がある限り戦略はありません。それは、
キャンプ全体で話していたことに戻り、
冗談を言っていました。つまり、このことは
ケーブルニュースで取り上げられていましたので、議長は
それについて質問されました。わかりません。もっと深いことは
何も言えません。それが私が言える最も深いこと
です。
彼がキャンプになればなるほど、もっと面白くなったり、
彼が何であれ、彼を支配しようとする
独裁者のように想像することは難しくなります。
国にとって、
奇妙なフレーミングが民主党にとって良かったのはそのためだと
思います。ええ、それが
奇妙かどうかさえわかりません。ただ面白いと思います。
つまり、彼はアーノルドパーマーについて10分ほど話した後、
彼のペニスのサイズについて脇道に逸れました。ちなみに、
アーノルドパーマーのスティックのサイズを調べた非常に真面目なジャーナリストがいて、
証拠はこれが
実際には誤った誤報であることを示唆していると述べています。
どうやら、
セックスワーカーが何人かいて、
ええ、ええ、でも彼らは
おそらくショートしたかもしれません。私たちは、
セイガーが好きなら、自分で調査して、
パーマーのペニスの話を覆すことができます。
私はアーノルドパーマーに行ったことがありますが、
ええ、レストランに声をかけましょう。
カリフォルニア州パームスプリングスのアーノルドパーマーレストランは、本当に
素晴らしい、強くお勧めしますが、
彼らは彼の6サイズについて何と言っていますか、まあ、
彼に聞いてみます。次回行くときは、私はGNAなので、
彼に聞いてみます。いずれにせよ、これが
私が奇妙なフレーミングだと思う理由の一部です。 民主党は、ある
意味ではより効果的であることを放棄したと思います。つまり、
正当な
危険を付け加える必要があると思いますが、人々はすでにそれを
感じています。しかし、これは
選挙集会で話すには奇妙なことであり、
何年前に亡くなった男性のことを長々と語り続けることです。この
ゴルファーは、彼が演説していた地域の出身だったと思いますが、それがどういうことなのかは
わかりません。いずれにせよ、
ドナルド・トランプが何らかの理由で長期間
にわたって誰かのペニスについて話していたとしたら、
それは初めてのことではありません。
もちろん、マルコ・ルビオが始めたのは
公平だと思います。ええ、それが私たちが持っているものです。
2016年の選挙運動を覚えているなら、
同じ時期に
ハリス陣営が
つかみ取ったものがありました。これを
画面に表示しましょう。これはポリティコからのレポートで、
疲れ果てたトランプが
別のインタビューを拒否したと書かれていたので、
彼らはそれを強調し、私たちは
これについても話し合いました。トランプは計画していました
フィラデルフィアのNBCの座談会、スクワックボックス、
60ミニッツ、なぜこんなことが続くのか、
トランプ陣営はそれに応じていくつかのインタビューから撤退した、トランプの
アドバイザーが
明らかにシャドウルームのプロデューサーに言った、それは
黒人の観客向け
番組EXAの1つだ、私たちはみんなにそのクリップを見せた、
彼らは彼が
疲れ果てていくつかのインタビューを拒否したと言ったが、それは
いつでも変わる可能性がある、
だから、つまり、
そのことから何が得られるかはわかる、彼らは人物の名前を明かさないが、
私は確かにそれは、
民主党がトランプの年齢の議論全体を修復しようとしているのをたくさん見てきた、
そして
これは本当に私が
頭の中でいくつかの回顧をしよ
うとしていることを示している、バイデンが負けたら、ああ、
すみません、カマラが負けたら、トランプが負けたら、そして
私は本当に
私たちがほとんど持っているダメージについて考えてきた、記憶を止めて、
バイデンが選挙戦に残ったことが
民主党候補に本当に与えたダメージについて、そして
私はその年齢についての議論がとても
もし民主党側
で本当の予備選挙が行われていて、
バイデンが
もっと早く撤退していたら、状況は劇的に違っていたでしょう。ハリスが
負けたら、ハリスの失敗などについてたくさん話すことになるでしょう。でも、
その多くはバイデンのせいです。彼は最後の最後まで撤退を待っていました。
本当の民主的なプロセスはなく、
90日間の選挙運動のためのスプリントと
年齢です。つまり、彼は3年半にわたって国の雰囲気を台無しにしました。
それを乗り越えることはできません。ですから、
この
振り返りのトランプの年齢に関する会話の多くは
台無しになっていると思います。国民の多くは、
当時のバイデンの会話がどのようなものであったかを忘れていないので、
聞きたくないのです。彼らは
比較的強かったのです。その
比較が
重要だと思いますし、それは
重要な会話だと思います。なぜなら、彼は
もうすぐ
80歳になります。
2年も経たないうちに80歳になります。これは
老人です。誰もそのことで自分を欺いてはいけません。
史上最年長で就任した人物で、
ジョー・バイデンが
就任した
2012年初頭よりも年上です。ですから、これは
重要な実質的な会話であることはご存じでしょう。しかし、
サガーさんの意見に賛成です。
バイデンと比べると、彼ははるかに
精力的に見えるので、本当に変化があるとは思いません。彼は、
明らかに
次の討論会には参加せず、60
Minutesのインタビューもキャンセルし、タウンホールミーティングのような場もキャンセルしました。
いろいろなことがありました。彼の選挙運動では、彼は
疲れ果てているとさえ言っていますが、
彼はまだいろいろなことをしているので、
人々は、
ああ、彼は疲れ果てていて、
ほとんど機能できないなどという感覚を持っていないと思います。
ジョー・バイデンの場合、それは非常に明白でした。ですから、もしトランプが勝ったら、
これは非常に重要なストーリーになると思います。なぜなら、
いくつかの兆候があると思うからです。 衰えや加齢による
疲労など、
時間は厄介なもので、彼は年を取っています。
実際、彼は老人で、
特に健康なわけでもありません。ですから、
もし彼が勝ったら、おそらく
次の4年間で重要な話題になると思います。世論調査
では、多くの人々の心を動かしていると思いますが、
それは疑わしいです。でも、
選挙日を振り返って、
人々は、もう1人の
超高齢の男性に投票するべきではないと判断し、親族の候補者を選んだのかもしれません。
彼女はちょうど60歳になったばかりで、
年齢の割には元気そうで、
現時点では誰にもわかりませんが、
その分析ではあな​​たに同意する傾向にあります。また、民主党員が
実際の民主党のプロセスを非常に恐れていたために、
自分たちを本当に台無しにしてしまったという事実を見失ってはならないと思います。私たちの多くは、ずっとそう言っていました。
最初から実際の民主党の予備選挙プロセスがあればもっと良いと主張していました。彼らは、
ジョー・バイデンに挑戦するためにそのレースに参加した競争相手を真剣に受け止めていました。 彼らは、
グレッチェン・ホイットマーやギャビン・ニューサムなど、民主党の有力政治家たちを完全に締め付けたわけではなく、
そのプロセスに参加し、それが
失敗した後も、
ペロシとオバマが望んでいたことを実行しただけで、
彼らをこの方向に強制するための努力をしなかった。
それは、少なくとも、
人々がスピーチをして主張を述べる、争点のある党大会のようなものを開催することだった。
なぜなら、ハリスは
最強の競争相手ではなかったからだ。
民主党側は誰もがそれを知っていたと思うが、彼らは
むしろ、
さまざまな波紋を避ける​​ために、彼女に頼った。なぜなら、それは
その時点では抵抗の道だったからであり、
今、彼らは
本当に本当に自分たちのせいで、極めて危うい立場に置かれている。
私は、州知事たちのスイングステートのテープを見てきたが、
民主党の
知事たちは全員、ギャビンの演説が信じられないほど上手だ。
みんなが知っているように、私は
ギャビン・ニューサムのファンではない。
彼について言えることはたくさんあるが、 彼は
才能ある政治家だし、もし彼が
そのために戦っていたら勝っていただろうと思う。
もちろんそう思う。シャピア。もちろん
オバマの件は今でも本当に
腹立たしいと思う。でも彼は激戦州の知事で、
13ポイント差で勝った。壁さえも無視できない。
率直に言って、彼は
K・ハリスより良い政治家だと思う。WR・
ホイットマーについては
間違いなく疑問だ。彼女は私にとって本当にうんざりする。彼女は
才能がある。
彼女がインタビューで
なぜ
激戦州で民主党がダメなのかについて
あれこれと語るたびに、まるで
前回の選挙で20ポイント近く差をつけて勝った人と話しているみたいに言う。だから、
人は
大勝できないなんて言わないで、と。それで私は「
いい答えだ、本当だ」と思った。
ピート市長のヘイトは、
その分野では着実に確固たる信頼性があるから、
アベリーよりずっといい。
彼も何年もかけて良くなってきている。
フォックスとかであれこれとやりとりしている
し。 彼はとても効果的です。
現在の民主党候補者より優れた 5 人の名前を挙げていますが、
彼らは実際に自分の
主張を述べる機会がありませんでした。このビデオが気に入ったら、「
いいね」ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を
広告なしで毎朝受信ボックスで受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
