それで、
イーロン・マスク・ドージ、そして
トランプ政権に対する法的抵抗について見てみましょう。
もちろん、
アメリカン・プロスペクトの編集者であり、
番組の良き友人であるデイビッド・ダヤンが来て
くれて嬉しいです。お会いできて嬉しいです。もちろん
です。
それでは、大まかな概要を説明してから、いくつかの要素についてお話しします。
財務省を掌握して議会を
無力化し、たくさんの
人を解雇して機関を廃止する動きに対する最も重要な法的抵抗のいくつかの詳細をいくつか紹介します。
実際、これら
すべてには、私たちが目にしている何らかの
対応する法的措置があります。
おそらく最大の脅威である財務省の財務局の
支払いシステムへのアクセスに関する公聴会がありました。
司法省は、
財務省のドージチームを率いるトム・クラウスの2人だけにアクセスを制限することに同意しました。
25歳のマルコ・エルツに
アクセスが読み取り専用であることを確認しましたが、
どうやらある程度は実行されたようです。
特にマルコには制限がありました。これは
初期の成功例です。
一時的な差し止め命令です。もちろん、
管理予算局がまとめた支払い凍結に関する2つの一時的な差し止め命令もありました。
その結果、
連邦政府が行うすべての助成金とローンを一時停止する命令が再発行されました。これは
完全には機能し
ていません。私たちが
学んだのは、一度
そういったものの一部を停止すると、元に戻すのは難しいということです。
ヘッドスタートのようなプロジェクトは、本来受け取るべき
資金を受け取れていません。解雇をめぐる
訴訟もあります。
訴訟があります。
今日、私たちが知っているように、この
買収提案は終わりです。組合はこのような偽の買収
提案をしています。 訴訟は、
どこの法律でも認められていないと主張しました。そしてもう1つの大きな訴訟は、
全米労働関係委員会の委員だったグウィン・ウィルコックスです。
彼女は、マレンス氏が就任していない限り委員を解雇できないという全米労働関係委員会の規定に違反して解雇されました。彼女は、解雇を阻止するために訴訟を起こしました。
不法解雇に関する訴訟は他にもあります。
例えば、農務省の監察総監は、
私を解雇した際に不法解雇だと言って職場に来て、
警備員に建物から連れ出されました。
彼女は、仕事を
取り戻すためにも訴訟を起こしました。連邦政府全体でこのような訴訟がかなり広範囲に起こっています。
買収について少しお話ししましょう。
およそ
2万人、おそらくさらに数千人が解雇されたと報告されています。
それ以来、
皆さんが指摘したように、これらの買収を受け入れた人々は、
予想されていた
離職率を下回っています。つまり、
このいわゆる買収を受け入れた人々は、
いずれにせよ退職する準備ができていた人々であり、
彼らは「ああ、それはあり得る」と思っているのです。つまり、
かなり下回っています。つまり、
連邦公務員の平均年間離職率は
5～
10％です。2万人の従業員は
連邦政府の労働力の1％に相当します。
今日発表された新しい数字によると、約
4万人に達するとのことですが、それでもかなり少ないです。
つまり、退職する予定だった人々は、
おそらく数か月分の
退職金がもらえるだろうと考えているのです。その結果、
彼らがその退職金を受け取れるかどうかは、
非常に疑問です。Twitter
の経験から、買収を
受けた後に多くの人が訴訟を起こしたことがわかっています。 買収
提案を受け入れたのは、
彼らが主張していた金額を受け取らなかったからであり、
政府が出した辞任提案の最後には、
いかなる
理由でも政府を訴えることはできないという条項があります。つまり、買収提案を受け入れた人々から何らかの形で
締め出すような状況に彼らは明らかになろうとしているということです。
私の理解では、
この提案自体が合法かどうかという疑問もあります。なぜなら、この提案には
再び
資金の支出が必要となり、
3月には予算の締め切りが迫っており、それ以上は
何も認可されないからです。などなど。
裁判所が「これを進めることすらでき
ない」と言うかもしれないという疑問もあるのではないでしょうか。
ですから、この取引を受け入れた皆さんは、最初から
これは違法な提案だったので、困窮しているようなものです。これは、
この提案を差し止めるための訴訟の一部です。なぜなら、
3月14日にあなたが言ったように、
連邦政府の予算が尽きたので、
連邦政府の職員に3月
14日までしか給料を支払えないとしたら、9月30日まで給料を支払い続けると約束することはできない。
これは、
2つの連邦職員組合、
アメリカ政府
職員連盟と
SEIUが起こした訴訟の主要部分だ。NLRBについて少し話してもらえるかな。
争われているこの不法解雇だけではなく、NLRBを
事実上違憲であるとみなすためのより広範な取り組みについて。
その戦いはどこにあるんだ。2つの
ことが並行して進んでいる。
まず、NLRBのトップ、NLRBの理事の1人を解雇することで、
トランプはこの機関の理事を2人に減らした。
これが重要な理由だ。通常は5人の
委員で構成される委員会だが、2人ということは
NLRBに定足数がないことを意味している。
最高裁の判例によれば、それは
つまり、
現時点ではいかなる事件も裁定できないということであり、NLRBは
連邦労働法の控訴裁判所のような役割を果たしている
ので、決定を下す地方NLRB事務所があり、決定を
下す行政法判事もいるが、
控訴があれば
NLRBが回答しなければならないので、
控訴裁判所があるか
控訴裁判所がないかのようであるが、それでも人々は
控訴できる。したがって、企業が労働組合
選挙を行い、労働組合が勝利し、
企業が
この
選挙に異議を唱えるため訴訟を起こすと決定した場合、その事件はNLRBに持ち込まれ、
事実上そこに留まり、この時点では
事件に関して他に何もできない。したがって、
労働組合選挙であれ、
不法解雇であれ、その他の
苦情であれ、
NLRBレベルに引き上げられたものは現時点では何もできない。
これが、
トランプがこの解雇から得る利益である。この
解雇は、2017年に異議が申し立てられた。
裁判所とは別に、
SpaceXやAmazonのような企業によるプロセスがあります。
世界で最も裕福な人々は、
NLRBを国連合憲にしようとしているのです。
彼らは
法廷でそれを主張しています。彼らはバイデン政権以来、このCを行っています。
しかし、
これらの訴訟は裁判所で徐々に進み始めています。
現在は控訴裁判所レベルであり、
最高裁に持ち込まれる可能性があり、そこで彼らは
NLRBが違憲であるかどうかを決定する必要があります。これは
本当に一種のオペラティックな議論ですが、
この裁判所では何が起こるかわかりません。
その時点で、現在のように実践されているだけ
でなく、実際に労働法が適用されることになります。
デビッド、1つの質問があります。私が今持っている大きな質問は、
彼らが
これらの裁判所命令に従うかどうかです。彼らは
すでにいくつかの損失を被っています。あなたが
言及した1つは、
すべての支払いの凍結に対する差し止め命令です。実際に
E4を画面に表示できます。 これに関連して、
トランプ政権は、
2つの異なる連邦裁判所が
現在それを禁止しているにもかかわらず、多くの気候およびインフラ助成金を依然として凍結しています。
これは誤解かもしれませんし、単に
裁判所の命令に耳を傾けていないだけかもしれません。
出生地主義の大統領令に対する差し止め命令もありましたが、これは
まったく
違憲です。
トランスジェンダーの女性を男性刑務所に移送することに対する差し止め命令
もあります。つまり、最終的に彼らに不利になる
これらのさまざまな裁判所の差し止め
命令や判決に彼らがどれだけ耳を傾け、気にかけるかについて、どのような兆候があるかご存知ですか。JD
ヴァンスのような人が以前
ポッドキャストをやっていたときに、ええ、
私たちはアンドリュージャクソンのようになり、
よし、軍隊でこの判決を執行しろと言っていました。
ええ、それは明らかに
私たちが抱える可能性のある大きな懸念の1つであり、
最終的な判決が出るまで、その結果は本当にわかりません。
最高裁が
これらの訴訟のいくつかについて判決を下すと、トランプの望みとは相容れないものになるかどうかがわかります。それが、
現実に直面するかどうかを知る時です。現時点でわかっているのは、うーん、
今日始まった
支払い
システムから始めましょう。どうやら、ネイサン・タンキスの報告によると、
財務省は
少なくとも25歳の
マルコ・アリスという若者のアクセスを制限し始めたようです。彼らは
支払いシステムへのアクセスを制限しました。彼らは、
この時点では、その命令に従っているというよりは、
OMBのメモは取り消されましたが、
あなたが言うように、他のいくつかのうーん、
違法な押収が
行われているようです。その一部は、
当局または当局とされる当局が、
EPAの物質のような押収の一部はさまざまなソースから得られている
ため、グリーンニューディールを終了するという大統領令がありました。
大統領令に盛り込まれ、
インフレ抑制法
と
インフラ投資雇用法に基づいて行われた気候関連の投資の分配をすべて停止しようとしています。そのため、
すべての
助成金とローンの停止が
2つの連邦裁判所によって阻止されているにもかかわらず、
外国援助を阻止したり停止したりすることは許可されていると主張する他の権限があり、
EPA助成金などを一時停止することは許可されていますが、
それらは同じ程度には異議を唱えられていません。
大統領令でこれを行う権限は
偽物であり、
基本的に
議会から財政権限を奪い、気に入らないことにお金を
使う必要がないと決定することを意味します。
そのため、
その戦いはまだわかりません。
彼らはまだそれを実際に推進していません。
そのため、
少し負けたと思います。人々は、
OMBメモは取り消されたと考えています。
連邦政府の資金が再び流入していますが、これは
事実ではありません。つまり、
憲法に違反し、
連邦法に違反する違法な差し押さえが依然として行われているということです。差し押さえ
管理法は、
大統領が議会によって正当に割り当てられた資金を延期できる時期について非常に厳しい制限を設けており、
最高裁判所の大統領令にも違反しています。
最終的には、
そのことについての決着がつくでしょう。なぜなら、それがトランプ政権の
望みだからです。彼らは差し押さえをめぐって
争いを起こし、特定の種類の支出を
横取りできないようにするこの権力を手に入れようとし
ています。そのため、その
争いは法廷で起こるでしょう。しかし、
クリスタルに尋ねた非常に危険な質問は、
その争いが終わった後も、
政権が
最高裁の判断に固執するのを見ることになるかどうかです。それはまだ
疑問です。デビッド、
これらすべてを説明する専門知識に感謝します。
私たちはいつも
あなたの時間に感謝しており、あなたが理解して
くれたことを嬉しく思います。どうもありがとう。この
ビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、コメントを残してください。
下記のようにすると、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で受信し、
毎朝受信箱に届けたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
番組全体を受信して​​、breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
