みなさんおはようございます。ハッピーサンクスギビング
ウィーク、クリスタル。ありがとう。
いつもデスクで一緒に楽しい時間を過ごせて、本当に最高だよ。
今日は記録を破って、
4時間か5時間くらいにしてみようかな。正直、
私にそんな余裕があるか分からない。
今週末にウィキッドを見てからまだ回復していないんだ。
そう、映画館の
前で朝9時にウィキッドを見たんだ。
でも最高だったよ。
そう、そう言ってくれてうれしいよ。大ファンだよ。
でも、今日の番組が楽しみだよ。
独占取材があるから。
プロデューサーのグリフィンを
スタジオに送り込んで、
AOCのトランプ支持者の何人かと話して、
なぜ
ドナルド・トランプに投票し
、その後AOCに下位投票したのか、彼らの言葉で聞いてもらう予定なんだ。JL
パートナーズが彼らを特定するのを手伝ってくれたから、
みんなすごく興味深く思うと思うよ。
本当に興味深く思ったよ。独占で
お伝えするよ。
トランプ政権の移行に関する最新情報もたくさんある。彼の
内閣は今、実際に満員だ。
閣僚レベル以外のポストを埋める必要があると言っているわけではありませんが、
彼は非常に
速いペースで候補者を指名しています。
そこで、最も興味深い候補者をいくつかご紹介します。その中には、
現在司法長官候補となっているパム・ボンディもいます。彼女は
フロリダ州の司法長官で、
指名を撤回したマット・ゲイツ氏の代わりを務めていました。先週、エミリーが取り上げました。
また、
労働省に選ばれた女性も
非常に興味深い人物です。彼女は非常に珍しい、労働組合支持派の
共和党員で、
下院で法案を支持した数少ない共和党員の 1 人でした。
そのため、少し驚きましたが、
労働組合の将来、そして議会の
保守派、ビジネス
フレンドリーな崩壊にどのような影響が及ぶかお伝えします。
この選出に関して、
先週お伝えした
ICC が
BB ネット ヤフー イ氏に逮捕状を発行したというニュースについてもお伝えしました。 ガラントと
ハマスの指導者、ええと、私たちは
どの国が実際に
国際法を遵守し、
BBを逮捕するのかを見ています。彼らは、BBが自国にいたら逮捕すると公に言っています。つまり、
大きな進展です。
一方、イーロンはどうやら
MSNBCの買収を検討しているようです。ミームが飛び交っています。エミリー、
そうです。彼のキーボードからは確かに多くのミームが飛び交ってい
ます。ええ、
本当に面白いものから非常に不穏なものまであります。本当にそうです。ミームはそうなのです。
ええと、私は
MSNBCも見ています。たとえこの
ネットワークが今後も何らかの不自由な形で存続するとしても、
民主党の立場からすれば、その役割は終わったと
思います。つまり、
トランプが勝利し、その後ジョー・アミックが
マラ・ラゴでひざまずいたことで、
そのチャンネルは完全に破壊されてしまいました。ですから、
その後に何が起こるかはご存知のとおり
です。それは良いことでしょうか、悪い
ことでしょうか。そのことについては私の
独白でお話ししますが、もちろんたくさんの考えがあります。
これについては、クリスタルが
もっと考えを持っていると聞いて驚きませんでしたし、
とても楽しみです。
はい、その通りです。では、
グリフィンを
呼び出してリセットし、
AOCトランプ投票者のビデオをお届けします。
彼らがなぜその選択をしたのか。
先ほど言ったように、
スタジオにはグリフィンがいて、
AOCとトランプに実際に投票した人々との会話を分析しています。
私たちは何人かの女性
と話すことができましたので、
彼らに何を尋ねたの
か、全体的な感想や
雰囲気はどうだったのかを少し教えてください。ええ、あまりネタバレしないようにしますが、
トランプの場合、
理由はほとんど同じで、
移民、戦争、
経済など、
AOCの場合、彼女の
個性やカリスマ性、
セレブリティとしての地位のようなものが重要だったようですが、
彼女が本物であると感じられたという感覚もありました。
そして彼女は本当に気にかけていた、と。
とても興味深かったです。
有権者には幅がありました。
1年くらい追跡していたような情報に敏感な人もいれば、ここ1、
2日で決断したという人もいました。
でも、すぐに
わかるように、回答の範囲は有権者
の大多数からほぼ同じでした。では、
彼らの意見を聞いてみましょう。
2024年にトランプとAOCの両方に投票した理由は、アメリカには模範となる人物が必要で、
ドナルド・トランプは模範となる人物だと思います。
国境、
不法入国者、モデレーター、
あらゆる犯罪が増加しています。
民主党は
私たちのために何もしてくれず、
ニューヨークの状況を悪化させています。だから
今回はトランプにチャンスを与えようと思いました。トランプなら
状況を改善できるかもしれません。彼はとても
ビジネス志向で、他の指導者
とのつながりがあるので、
将来戦争が起きるのを防ぐことができると思います。
トランプが最初に来た4年前は、
浮き沈みはありましたが、
戦争などありませんでしたし、
他国と争ったこともありませんでした。AOC は
そのイメージにどう当てはまるのでしょうか。
彼女はいつもあなたを守ってくれる姉妹のような存在で、
必要なら血まみれになるまで戦います。彼女は
本当に戦士です。
二人ともニューヨークのリアルさを少し共有しているのでしょうか。それが
私が聞いているところです。ええ、間違いなく、
兄弟姉妹のようになれるくらいです。
とても率直で、本当にそうです。フィルターが
ないと思います。
ジョー・バイデンを見れば、
おそらく
私たちの世代や
将来の世代について理解できないことがたくさんあるでしょう。ドナルド・トランプも年をとっています。だから、
もっと新しい世代のような、
もっと理解できる人が必要です。正直に言って、彼女に投票しました。
他の人のことは知らないし、彼女のことは
いつも聞いているだけで、
クレイジーな感じがしたので、
彼女は馴染みのある名前だから彼女
に投票しようと思いました。私の母も彼女に投票したいと言っていた
ので、わかりました。 それは
素晴らしい、それで
十分です。お母さんの言うことを聞いてください。
カムラとAOCを比べてみて、
この2人の違いは何でしょうか。
カムラは
すでに副大統領の地位にあると思いますが、過去4年間務めた地位
であまり成果を上げていないように感じます。
彼女は宣伝のために芸能人を利用したように感じますが
、それはまったく好きではありません。
彼女はテーブルに何ももたらしません。たとえ
彼女が初の女性だったとしても、
彼女は自分が何をしているのかわかっていません。彼女は
私たちに名前をあげようとはしませんが、私たちはますます
悪くなるばかりです。なぜなら、
私たちの国が今とてもひどい状態にあるように感じているからです。アルは、
カラよりも自分が何をするつもりなのかを本当に伝えてくれます。彼女はより
広範囲に渡っています。もし
あなたがGNAなら、大統領に立候補して、世界を変えるつもりなら、
始めましょう。大統領がいて、副
大統領になった今、始めることができます。
あなたが何をするつもりなのか教えてください。
ガザでの戦争についてどう思いますか。
アメリカがそれをどう扱ってきたか、それが
投票に
大きな影響を与えたか。はい、私たちは
戦争は望んでいませんし、理由もなく罪のない命が殺されることも望んでいません。
そこで起こっていることは狂気であり、私たちはそれを正す必要があります。
止めなければなりません。ドナルド・
トランプはそれをうまく操ることができると思います。
そうであってほしいです。ニューヨークには家賃の高さや常に働いていることなど多くの問題があります。まるでそれが気になっているようです
が、人生
にはそれよりも重要なことがたくさんあるのです。
悲しいことですが、
トランプは反戦派だと思いますか。よく
わかりません。トランプ大統領が
誰かと戦争をしたいとは思っていないと思います。トランプが
在任中に大統領だったら、
移民や戦争で起こっている多くのことが起こっていたでしょう。トランプが大統領だったら、
これらの多くのことが起こっていたとは思えません。
ここまでには至っていなかったと思います。民主党員としてAOCに大統領選で投票しますか。
ええ、そうします。
チャンスを与えます。 つまり、
女性が
男性と同等ではないとは言いませんが、彼女は
世界ニュースの教育、
例えばそれについてのコミュニケーション方法や
政策などに取り組む必要があると思います。
トランプが軍隊を使って都市から
人々を強制送還し始めたら、あなたはそれを支持しますか？
私は
間違いなくそれを支持します。なぜなら、それが強制送還プロセスを開始する
唯一の方法だと思うからです。私たちは
犯罪者について話しています。私たちは暴徒について話しています。
多くのギャングのメンバーがいますが、軍隊以外に
誰がそれをできるでしょうか。それは
本当にケースバイケースだと思います。
彼らの多くはここに来て、何でもかんでも逃げおおせているように感じます。
警察は今すべきことをしていないと思います。彼らは
本当に気にしていないと思います。
トランプによると、
彼の後にはもう大統領はいないということです。あなたはそれを心配していますか？いいえ、まったく心配していません。
議会や法律、法律などを廃止する必要があります。
すべてを再構築してやり直す必要があります。 もう一度よく
考えて、
このすべてをもう一度やり直しましょう。とても
興味深いです。最後に、
すべてを燃やし尽くして、
議会をすべて排除して、
彼に何でも好きなことをさせて、
その後はもう働かなくてもいいという感じです。
それならいいですね。もう
選挙もなくなり、他にカバーするものもなくなるので、
みんな引退して、それを閉鎖することができます。ええ、
それについては非常に興味深いことがたくさんありました。つまり、表面的には、移民が
重要だ、インフレと経済が
重要だなど、世論調査で見られることと多くの理由が一致していますが、
そこには本当に異なる多くの質感がありました。そして、
これらの有権者を見ていて私が感じたもう1つのことは、あなたが言ったように、
一部の人はより
情報に敏感で、一部の人は
日々のニュースサイクルにあまり関心がありませんでした。
それは何も悪いことではありませんが、
両方の点で、トランプとAOCに
共通しているのは、何よりも
スターパワー、つまり新しい巨大な
名前ID、巨大なスターパワーです。つまり、
AOCのことはいつも聞いていると言っている女性がいました。
なぜなら、彼女はとても多くのことを
語っており、それは現在行われている
民主党の検死で欠落している点の1つを物語っていると思います。
トランプは
有名人であり、論争は彼にとって有利であり、
彼の名前が
あなたの目の前にあり、常にニュースに載っているという事実です。AOCも
また、この種の
物議を醸す有名人であり、ある
意味では、それは本当に両者にとって有利であり、
おそらく
両党が
今後100％従うべき政治家のモデルです。
彼らは有名人であるだけでなく、
本物であり、私が何度も何度も聞いたもののために戦う戦士でした。
彼らにとって彼らはスターの地位のようでしたが、彼らが何のため
に戦っているかはそれほど重要ではありませんでした。彼らは
そこに入り込んで
何かをするだろうと感じていました。そして、私はしばしば
彼らに、AOCと
トランプはまったく異なるもののために戦っていることを知っています、
移民などの問題ではまったく異なる意見を持っていますが、彼らは
本当に気にしませんでした、なぜなら彼らは
これらの人々がどちらも同じであることを知っていたからです。
彼らは情熱的で、自分たちの信念のために戦った。
コンマや他の民主党員からはそういう感覚が得られなかった。
彼らは
それを尊重しているように見える。たとえ
特定の問題について意見が合わなかったとしても。
そうだね、それは重要だし、特に
このことについて日々考えていない一般有権者の心の中で根本的に信じているのは、国を助けることだ。
あなたが指摘したように、それは
非常に異なるものになる可能性があるが、あなたが
心から彼らの利益を考えてくれていると信じれば、彼らは
最終的に選んだ候補者を信頼するしかない。
彼らは極端に党派的でも
イデオロギー的でもない。だから、それはとても
参考になった。グリフィン、移民についてあなたの意見を聞きたかった。
ここは
白人の多い地区ではないし、
メディアがいかに
多くの人々を遠ざけるかという報道に対して、移民問題はこれらの有権者にとって非常に重要だった。
ドナルド・トランプは、ニューヨーク市の移民問題のために、
特に非白人有権者にとっては到着と同時に死んでしまうだろう。
あなたはニューヨークの人だ。
結局どうなったのか、何を聞いたか？
とても興味深い話でした。なぜなら、
非常に地域的な問題のように思えるからです。
私はブルックリンの中央に住んでいて、
移民問題についてはあまり耳にしませんが、
AOCの第14地区は
クイーンズの北端と
ブロンクスの大部分を占めています。
移民問題が彼らに大きな影響を与えているように見えます。
彼ら全員と話をした後、私は本当に興味を持ちました。なぜなら、彼ら全員が、
自分たちの街が
もう安全ではないと感じていることを一番の問題として挙げていたからです。彼らは
57番街についてよく話していました。57番街は
移民の大きな受け入れセンターだと思います。そこで調査したところ、
過去3年間で約25万人の
移民がニューヨーク市を通過しました。
現在、8月
時点で、過去3年間で約
25万人ですが、現在、
8月時点で、約64,000人がニューヨークにいます。
市内のホテルや
受入センターには、
古い飛行機の滑走路のような建物もあり、そこに避難者もいます。
エリック・アダムス市長は、
ニューヨークを再び真の愛国者に変えようと努力しています。エリック・
アダムス市長は、ニューヨークを再び真の
愛国者に変えようと努力しています。エリック・アダムス市長は、最近
ラテンアメリカに旅行して、
ニューヨークは物価が高いので
来るべきではないというチラシを配ったり、
あらゆる戦略を試みています。
ええ、もちろんです。ええ、地理の
レッスンもありますが、
最近知ったのですが、
シェルターに関する新しい規則があり、
ホテルに滞在できるのは30日から60日だけで、
その後は滞在するために申請しなけれ
ばならず、そうしないと
路上に放り出されることになります。
そこで、多くの女性や
有権者が、
路上にいる人が増えていることに気づいていると思います。30日を
過ぎると、ホテルにいなくなるからです。
彼らは今テントの中にいて、
歩道で目に見えるような混乱状態にあり、
基本的に何でも移民と結び付けています。
犯罪やギャング
活動、彼らは
それを移民とすぐに結び付けています。
ええ、でもここは
サンクチュアリシティですから、
人々が路上にいるなら、
人々が路上にいるなら、あなたが指摘したように住宅がない
限り、彼らは路上にとどまります。それは
有権者を苛立たせているようです。ええ、それから
軍隊の強制送還の部分ですが、それは
トランプが軍隊を使って人々を連れてくるかどうかという大きな全国的な話題のようだったので、彼らに尋ねたかったのですが、
彼らにとっての核心は、彼らは
本当にうんざりしていたので、それを本当に恐れてい
なかったということでした。
私には、
彼らは最終的にYPDが
無能でこれらの問題に対処できないと判断したように思われましたが、私は
彼らを責めません。
つまり、ニューヨーク市民として、私は
これらの警官が路上で 地下鉄は主に
チケットフェアの人たちをターゲットにしていて、
Tik Tokでもそうやって狙っているのが
面白いです。
トップラインの分析では絶対にわからないことです。
彼らは反警察派だから、
軍隊を呼ぶ必要があると彼らは考えているのです。なぜなら、
国内で最も信頼されている機関の1つである
軍隊を呼ぶなら、それは本当だからです。その論理は
本当に興味深く、外
から推測できるものではありませんが、
彼らの視点からすると、それが
実際にどのように見えるかは理にかなっていますか。
異なる印象を与えるかもしれません
が、
彼らにとってはまったく不可能ではありません。もう1つ、
本当に
注目すべきことであり、
人々がなぜそのような投票をしたのかという調査ではあまり出てこなかったのは、
これらの女性全員が
戦争を懸念しているようで、
特にガザを懸念しているようだったということです。
名前が思い出せないのですが、私が知っている1人の女性は、
あなたが最初に質問したとき、
彼女は「基本的に平和、それが
私が最も興味を持っていることです」と言ったと思います。
そう、彼女は
最も情報通で、
1年ほど政治のほとんどすべてに本当に注目していたので、
最も情報通でした。しかし、女性たちは全員、
このことに気づいていました。誰も
ガザがどうなっているのか、そこで何が起こっているのかなどとは思っていませんでした。
誰もが明らかに
何が起きているのか垣間見てきましたが、
それを好んでいませんでした。そうです。
民主党のKLハリスが、
道徳的権威として自分を位置づけようとしているのは、本当にそれを弱めています。
トランプ政権下ではこれが起こらなかったかどうかは本当かどうかはわかりませんが、彼の
論点は有権者の間で明らかに浸透していました。
すべての犯罪を移民のせいにしていたかどうかは
わかりませんが、統計によれば、
不法移民はアメリカ
生まれのアメリカ人よりもはるかに少ない犯罪を犯していることがわかります。
しかし、その論点は
定着し、つながり、
繰り返され、トランプが
そこにいたら、私たちは
すべてを手に入れられなかっただろうという論点でした。 これらの戦争は明らかに
彼らに降りかかっていました。
トランプは反戦派だと思うかと尋ねると、一人の女性が「
わからないけど、もしかしたら
違うかもしれない」と答えたのは、私にとってはおかしかったです。
その時点で、これらの女性の中には、トランプは
ロールモデルだなどと言う人もいましたが、トランプがどんな人物で、彼がこれらの問題を解決する可能性
についても非常に明確な見解を持っていました。
基本的に、彼女たちは
カマラが既知の人物であることを知っていて、彼女がこれらの問題を解決するため
に何もしないことも知っていました。彼らは
トランプが本当にこれらの問題を解決するかどうか確信が持てませんでしたが、
カマラはそうではないことを知っていたので、
もう一度サイコロを振ってみよう、という感じでした。これは
面白いことです。なぜなら、トランプは
以前にも大統領を務めたことがあり、
もっと既知の人物だと思っていたでしょうが、彼らにとっては
まだ、
何か違うかもしれないというサイコロを振るギャンブルだったからです。しかし、誰
も確信が持てませんでした。それについてお聞きしたいのですが、
多くの人にとって
投票は市民の義務のようなものです。
たとえ投票がなくても投票します。 あなたは候補者に対して曖昧な気持ちを抱いていますが、
実際にこれらの女性の一部が
投票を選んだ理由について、どのような印象を受けましたか。インタビュー中に、マーガレットという名の女性が赤ちゃんと一緒にいるのを見ました。
忙しい
人たちです。
誰もが忙しいので、曖昧な気持ちであれば投票しないという選択肢もあります。これは、
一般的に完全に理解できることです。
どちらの候補者も素晴らしいとは思わないのであれば、
選挙を準備するだけです。
この曖昧な気持ちはあっても、ドナルド・トランプに対する複雑な気持ちは、
とにかく投票に行ったようです。ええ、
私は、彼らはただ、
いくつかの異なる問題で大きな意味での変化を切望していたと思います。この映像
では経済に関するサウンドバイトはあまりありませんでした。経済
について話すことに人々が少し居心地の悪さを感じることがあると感じたからです。
それは、
適切な言葉で
表現するのは難しいような泥沼の問題かもしれませんが、人々は
物事が自分たちにとってうまくいっていないと感じていました。物価が
上がっていると感じていました。
そして、3人は私が 彼女達は
母親だと信じています。私は彼女達全員に、バイデン政権
下で受けた児童税額控除について尋ねました。彼女達は
それについてとても懐かしそうに話してくれました。
でも同時に、彼女達は
共和党の有権者で、
施しは欲しくない、
もっと公平になってほしいと望んでいました。ええ、よく聞く話ですね。
少しは味わったでしょう。「
大統領選でAOCに投票しますか？それは受け入れるつもりですか？」と尋ねると、
女性の一人が「
女性が男性と平等ではないと言っているわけではありませんが、彼女は
もう少し努力する必要があるかもしれません。彼女達が
K・ハリスについて何かコメントしたことはありますか？彼女達
にとって彼女の性別はそれほど重要でしたか？それは
プラスでしたか？マイナスでしたか？どちらでもありませんでしたか？
どう
感じましたか？女性蔑視について多くの話がありましたが、
私は彼女達が女性蔑視だとは思いませんでした。しかし、
彼らは
外交政策や
他の外国の指導者との協力を女性蔑視と見なしていました。
そのため、女性にとって女性蔑視は
当然のことながら困難になるだろうと考えていました。
ええと、
世界中の男性は、
技術的にはそれほど間違っているわけではないかもしれませんが、女性を
差別する世界の指導者がいることは確かです。彼らは
世界をはっきりと見ています。
そうですね、私は性差別主義者ではありませんが、
性差別は実際に存在するものです。だから、
おそらく、
男性をそこに入れなければ、彼はそれに対処しなくて済みます。
民主党の予備選挙の
投票者の多くは、
同様の理由で、二度と女性を指名しないだろうと予想しています。
そうですね、私は性差別主義者ではありませんが、
国の他の部分では、
自己実現的なループのようなもので、
それを信じれば、あなたもそれに加担するでしょう。ええと、
彼らはまた、トランプが世界の指導者ととてもうまくやっていたと常に話していました。
世界の指導者は
彼と仲良くしたがり、それが戦争を
止めるための彼の秘密のソースでした。
彼らは皆、
トランプがいた頃はそれほど多くの戦争がなかったが、今は
たくさんの戦争があり、
民主党は、
それらすべてを止めるどころか、
有権者にそれらが
起きている明確な理由がないように見えます。彼らはただ、なぜそれが起きているのか
理解できない理由はないと考えています。ええ、
興味深いですね。これはニューヨークの一部に焦点を絞ったもので、他の
多くの地域とは異なりますが、
多くの点で他の多くの地域と似ています。
なぜなら、
選挙の夜に私たちが一晩中報道していたワシントンポストの地図を見ると、
多くの場所でトランプへの動きが見られました。トランプは多くの郡で負けましたが、
ニュージャージーやニューヨークなどの場所では大きな変動がありました。フロリダ州のような
場所では票が割れることもあり、
フロリダ州では中絶の国民
投票で60％の基準には達しませんでした
が、56％と非常に近い結果になりました。
つまり、多くの人が
ドナルド・トランプに投票し、フロリダ州憲法に中絶を盛り込むことに投票したのです。
これは全国で起こったことです。
グリフィン、それは
重要なのは、ええ、そうですね、
特にこの国の多くの人がニューヨークをまるで火星のよう
な異星の
世界と見なしていることです。これは
他の地域の有権者にとっては
まったく同じことです。そして、
これらの有権者の誰も白人男性ではありません。
この3人は母親で、
全員
30代から40代の労働者階級の女性でした。そして、彼らは
ブラザーズの誰もあなたと話をしたがりませんでした。
口ひげの男は誰も、権力がありすぎるので、
ブラザーズのためにもひげを剃ります、アルファ。しかし、
これらの女性たちは、トランプがロールモデルであるかどうかなど、あなたが
同意できない点もあったかもしれませんが、彼らは
皆、非常に明確な考えを持っていました。
なぜそうしないのか、どうなるか見てみましょう。CU、
今のところ、私にとってはうまくいっていないし、
ええと、
彼らがカマラ対AOCについて話していたとき、とても興味深いと思いました。
なぜなら、彼らは、
カマラが本当に何にも賛成していないように感じたからです。彼らはただ、
彼女について考えることにオープンで、
彼女が持っているものを見ていたのです。 言うのは
簡単だけど、彼らは彼女がどういう人だったか思い出したり考えたりできないみたいで、
AOCについてそういうふうに感じていたし、
それはテストだと思う。だから、
もし彼らが民主党員だったら、いつかは民主党に投票できると思う。たとえ彼らが
同じ問題すべてに同意していなくても。
なぜなら、それは尊敬の核心のようなものだと思ったからだ。
情熱を注いでいること、
自分が誰であるかを隠していないことを私は尊敬しているし、
そういうことが
個々の問題を克服しているように見える。なぜなら彼らは
みんなAOCを愛しているからだ。そう、それが
私の考えだ。
リベラル派は政治を間違った見方で見ていることが多い。つまり、
PLLをすれば自分たちの問題セットの方が
彼らの問題セットよりも人気があるなどとチェックリストにまとめられると考える。
この人は戦士だ、この人はこの
人ではない何かを支持している、という感覚は、
ただ迎合しているだけではない。彼らは
そこに入り込んで、
性格
特性やエネルギー、
有名人を混ぜ合わせようとするだろう。 率直に言って、これもとても重要だと思います。つまり、
ドナルド・トランプに投票し、次に
AOCに投票する理由につながる共通の糸のようなものですね。グリフィン、素晴らしい仕事をしましたね。
みんなリズ・チェイニーが大好きです。
まあ、それは
全面的に団結させるものですよね。カットに残すべきだったと思います。
また、番組に来たときも大好きです。
プロデューサーのグリフィンを知っている人は、プロデューサーのグリフィンを
フォローしてください。彼は
今日、ロン・バーガンディのような格好をしています。
彼は、
その言及で自分を時代遅れにし始めることに注意してください。これは
古いミレニアル世代の言及です。年上のミレニアル
世代ですが、ネクタイをしているのをあまり見ないので、
セイガーへの敬意から、ネクタイを締めることが重要でした。私たちは、
セイガーが新婚旅行を
楽しもうとしている間に彼を困らせたくありませんでした。だから、それは
とても親切でした。
もちろん、セイガーのために何でもしました。
私は少し痩せすぎで、
少しRFKジュニアっぽすぎるのではないかと心配していましたが、ええ、
彼の アクションレポートの後、
もちろんです。でも、
JLPのパートナーには本当に感謝しています。彼らは投票を行っています。この
1年間、私たちのためにたくさんの素晴らしい投票を行ってくれました。私たちのために
たくさんの人を見つけるという大変な仕事をしてくれました。だから、この
動画の説明でぜひチェックしてください。
ありがとう、グリフィン。
この動画が気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。番組の
全編を無料で
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocomにサインアップしてください。
そうです。breakingpoints tocomで
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
