イーロン・マスクとドージの最新情報に進みましょう。
ご存知のとおり、これからは『
ワイルド・スピード』のような展開が予想されます。これらすべての機関
で何が起こっているのかを知るのは非常に困難です
が、これは
私にとって非常に注目すべきことでした。ホワイトハウスの報道
官は、イーロンの多くの利益相反について追及されました。
本当に、イーロン・マスクは、
何らかの利益相反に陥ることなく、この政府に関わることはできません。
つまり、
環境問題、労働問題、労働組合の破壊、
証券
違反、
テクノロジーの寡頭政治家として彼が持つ数十億ドルの契約、私たちのデータを
すべて収集することへの関心などについて彼を訴えた機関の数です。
つまり、
彼が
この政府全体で抱えている利益相反の数は計り知れません。そこで彼女は、
この全体がどのように
機能するのかと尋ねられ、基本的に、
潜在的な利益相反を自ら監視するのはイーロン・マスク自身の責任であることを認めています。
ここで、
あなたが少し話した彼女の発言を聞いてみましょう。
ドージ イーロン・マスクは現在、連邦政府の契約で数
十億ドルの企業も所有する特別な政府職員です。
今週初め、彼は
適用されるすべての連邦法に従っていると述べましたが、トランプ
政権は利益相反に対処するためにどのような措置を講じているのでしょうか。
大統領はすでに今週この質問を受け、回答しており、
イーロン・マスクがドージが監督する契約や資金提供で利益相反に遭遇した場合、
イーロンはそれらの契約から免除されると述べています。
また、彼は適用されるすべての法律を遵守しています。これで
安心しますか、ライアン。ええ、彼はここで適用されるすべての法律を遵守しています。
これについてはすぐにお話ししますが、
イアン・マイルズ・[ __ ]と彼の仲間は、
21世紀のウォーターゲートを発見したような気分です。
彼らはusaspending.govを誤読して、
USAIDが
Politicoに800万ドルもの資金を提供したと信じていたからです。
しかし、この文脈では笑えます。Politicoは、
政府の補助金が米国に流れているというこの偽の発見により腐敗している、と彼らは考えています。 しかし、
イーロン・マスクの富は連邦政府からの資金に依存しているので
問題ありません。
もちろん、それはまったく腐敗していません。
また、それは事実です。他の
議論は誤りです。この場合、彼は
本当に政府の請負業者のように資金提供を受けています。そうです、それが
彼のすべてです。彼は、ええ、
ご存知のとおり、政府の請負
業者であり、毎年150億
ドルもの納税者のお金を受け取っています。
米国政府から受け取る金額は途方もない金額です。彼は
また、多くの外国との関わりがあり、
例えば中国で多くのビジネスを行っています。つまり、
彼が
触れるものはすべて本質的に利益相反ですが、
それでも、彼は利益相反があれば私たちに知らせてくれるので大丈夫です。
大したことではないので心配しないでください。ええと、
ここでは多くの進展があります。
これを画面に表示しましょう。これは
重要なことです。USAIDは
明らかに、主要なターゲットとなっています。
イーロンやドージ、その他、
HIVと闘うこの特定のプログラムの資金削減に対する反発がありました。これはジョージ・W・ブッシュ時代のプログラムで、
ご存知のように健康にとって非常に重要で、
世界中で2000万人以上の人々、
50万人の子供たちを含むと言われています。反発が
あったため、国務省のマルコ・ルビーは
一連のメモを発行し、
基本的に
例外を設けているような内容で、外国援助の
凍結はこれには適用されないが、
これはすべてずさんで不正確に行われているため、
HIV
救済のための資金は依然として支払われず、
凍結されたままであり、
悲惨な
結果を招く可能性があります。彼らは
サハラ以南の11か国にある275の組織を対象に調査を行いました。
これはすべて過去1週間にわたって実施されましたが、
すべての組織が
プログラムやサービスが停止されたか、
人々を拒否していると報告しました。これは出生時にHIVに感染した
赤ちゃんにとって特に重要です。
感染は非常に急速に進行する可能性があるためです。
適切な治療を受けなければ死に至る可能性があります。 出産後8～12週間以内に治療を行う必要があります。
これは、外国援助の
90日間の停止期間よりも短い期間です。
そのため、命が危険にさらされています。
もちろん、
USAIDの活動には、皆さん
や私が特に熱狂するわけではないことがたくさんありますが、
このような本当に有益な活動を行っていることも事実です。そのため、
この分野では、
国民の反発があり、
何かがあまりにもひどい場合は
撤退して、
ある程度修正するだろうと感じていましたが、
メディケイドのポータルが閉鎖されたときにも
実際に
凍結を元に戻すことはできず、資金は依然としてロックされています。
意図的に破壊されたように見えるからです。ここで何が起こっているのか、
タイムズ紙は、
政府がこの資金に関係する
仕事をしているすべての人に作業停止命令を出し、
仕事を止めたと報じています。その後、ルビオ氏は、はい、その
通りです、これは恥ずべきことです、私たちは
この仕事の一部を引き続き許可しています
人々は免除を受けることができるので、
彼らは
HIV治療に関わる作業は継続または
継続できる、あるいはHIV検査は継続できるというメモを発行しましたが、
そのようなメモはこれらの組織が必要としているものではありません。組織が必要としているのは、
この特定の
プログラムが再開され、資金がここにあるという完全な手紙です。彼らは
また、資金を送る必要があります。
明らかに彼らはそれをしていません。
そこで彼らは、この作業の一部は実際には大丈夫であるともう少し明確にしようとする、代替のメモを送りました。
彼らがやっていることは、すべてをシャットダウンして、
ゼロから再構築しようとしていることです。彼らは、
これが
自分たちがやっていることであり、
議会が
このペパープログラムを承認したのと同じように、議会がそれを承認し、
指示したように、彼が
それを好きかどうかを決めることはできません。
合法ではないようです。
彼らは何が大丈夫で何がそうでないかについて非常にうるさいので、何も
進んでいません。それでルビオは、まあ、
それは これらは、免除の取得
方法がわからない無能な組織
か、政治的利益を得て私たちを困惑させるために故意にプログラムを
妨害している組織です。
しかし、これらの組織が
言っているのは、免除は、昨日
メモを投稿した実施機関
のほぼ全員の
メールが
機能しなくなり、今週末までに米国
に帰国するように言われているスタッフに送られているということです。
誰が
免除を承認するのでしょうか。これは史上最も愚かなカフカ的な取り決めか、
明らかに邪魔をして壊すように設計されているかのどちらかです。なぜなら、よく
考えれば誰でも、
はい、はい、実際には、免除を承認するには、従業員が
免除を承認できる必要があります。つまり、
洗練された
官僚的な理解について話しているわけではありません。
ここでは、メールを受信できるようにするために、何人かの人々が存在する必要があります。
はい、その
通りです。 それで、USAIDで何が起こっているかというと、
彼らは他の様々な機関を通じて影響力を拡大しています。
ご存知のように、その中には深刻な
問題があり、アメリカ人の生活にとって非常に重要なもの
もあります。B2を
画面に表示できるため、彼らは
メディケアとメディケイドサービスセンターに侵入し、
主要な支払いおよび契約
システムにアクセスしたと報告されています。今週、Dogeの
代表者が
機関のオフィスを訪れ、
システム技術
と、それらを通過する支出を調査し、
詐欺または無駄と見なすものを特定することに重点を置いていると述べました。
これは重要なことです。なぜなら、これまでのところ、
詐欺や無駄の例として示されたものは、
完全にでっち上げられたか、
右派が気に入らないが
実際には適切に
承認されたものであるためです。などなど、それが彼らの
詐欺または無駄の定義です。ホワイト
ハウスとDogeの関係者はコメントしませんでしたが、
マスクはプラットフォームで、そうです、
ここで大金の詐欺が
起こっていると投稿しました。 メディケア
機関は、ジャーナルの報道に言及した別のユーザーの投稿を再投稿した。この機関は、
国の
複雑な医療経済の中枢であり、
2024年度の支出は約1.5兆ドルで、
連邦総額の約22％を占め、
海外には約6,700人の従業員がいる。もちろんメディケア
とメディケイドがあり、これは低
所得者向けのもので、
主に州が監督しているが、
つまり彼は間違っていない。つまり、
お金を見れば、
連邦予算の本当のお金の塊は
米国ではなく、7％を占める
ヘルスケアであり、
パゴンと社会保障である。ええ、彼は
ペンタゴンから多額の資金を得ている。
どういうわけか国防総省は、
彼に尋ねると、
世論調査を見た
アメリカ人に尋ねると、彼らが最も削減したい分野であるが、
何らかの理由で
まったく取り組まれていないが、
ヘルスケアを狙って、
アフリカの貧しい子供たちのHIV治療を狙って、ええと、
直接パイプに流れ込んでいる。
財務省が資金提供を停止し、
同意しない資金を妨害したり、停止したりしようとすることは、
非常に議論の的になっています。
この点を強調しておくと、これは
ペパーではなく、USAIDに関するものではありません。私は
長年USAIDを批判してきましたが、
政府を転覆させ、
偽の市民社会などを構築する役割を担っています。
ペパーは、
ジョージ・W・ブッシュが始めた別のプログラムで、
実施機関の1つは
USIDです。現在、他の機関によって実施される可能性があります。USAIDは、
それを広めるために不可欠です。NGOの情報
源からの数字によると、約
22万人の患者が毎日ペパーが支援するクリニックを訪れています。
そして、
約2000万人が
この治療に依存しています。したがって、この
治療が
中断されると、
病気の治療に長期的な影響が生じます。
アフリカのことを気にかけておらず、
アメリカのソフトパワーを気にするなら、
それを
粗末に扱うと、あらゆる
種類のウイルスの突然変異を引き起こすリスクがあることも理解できます。
アフリカの疾病予防と治療についてアメリカが関心を持つのは利己的な理由があるということです。たとえあなたが
人道的見地から
アフリカや家族や国以外の誰かのことをまったく気にしていなくても、
それが実際に潜在的な影響を与える可能性があるのです。
私が考えていたもう一つのことは、まず第
一に、議会がUSAIDを
独立機関として認可したということです。USAIDを
閉鎖するのは違法です。たとえ
「国務省の管轄下に置くだけだ」と言ってもです。
独立機関として具体的に認可されたのです。
法律に従うなら、
議会の法令で何か
違うことをする必要があります。これが第一です。
第二に、
USAIDを国務省の管轄下に置くことが目標なら、
干渉や政権交代のようなものが減ると考えるのはばかげていると思います。
ルビオがそうだったように、
彼は、
米国の外交政策、
米国の利益ともっと一致する必要があると言っていますが、私には、
実際には、
マンビパンビの人道支援、
エイズに感染した子供たちの支援など、これらすべてを取り除きたいと言っているように聞こえます。私たちは、鉱物資源の確保や、いわゆる自由の戦士の支援など、
直接干渉するようなことをもっとしたいのです。
クリス・マーフィー上院議員が言っていたように、
まさにルビオは、米国
援助の機能は継続するが、
アメリカ第一主義に向けられると述べています。月曜日の
ドロップサイトの記事で非常に明らかになっていました。それは、
ルーマニアの選挙に触れたものでした。私たちは
以前、この番組で
も報じましたが、米国援助と
国務省の役割について報じ、基本的に
ルーマニアの大統領選挙を無効にしました。まったく狂った話です。
まったく狂った話です。
米国が支援していた候補者は
体制側の候補者だったので、
アメリカ第一主義が
米国援助を搾取するということは、
私たちが支援するのはポピュリスト右派の候補者になるということです。それが、
不安になります。私たちは、今は
すべての国の主権を支持しています。
あなたが誰を選ぼうと、それが私たちが
好きな人であろうと嫌いな人であろうと、それは
ルーマニア人が決めることです。私たちは
あなたの選挙に干渉するつもりはありません。それが
私の
好みです。人々に決めさせてください。
でも、ルビオは、私たちが介入しないと言っているのでしょうか。USAIDは
右翼ポピュリストを支持することになります。ええ、
それに、ルビオは非常にタカ派で、
特にラテンアメリカに関しては、
彼が気に入らないクーデターのような政権交代作戦を見たことはありません。
だから、あなたはワン・グオなどについて語っていたこの男を知っています。
だから、USAIDが
国務省の指示を受けるようになったとき、
現在のように
独立した機関ではなく、USAIDが自分たちの好みに合うようになると誰も感じるべきではないと思います。たくさんの展開がありますが、
おそらく最も
重要なのは、
財務省への浸透です。
なぜなら、支払いが行われるのは財務省だからです。
連邦政府から流出する6兆ドルすべてが、
その運営の骨組みでありパイプなのです。
つまり、彼らは、
ここが私たちが向かうべき場所だと知るほど賢明だったのです。
ですから、彼らが何をしていたのかについては多くの論争がありました。
記者に対して、Dogeの
職員は「読み取りアクセス」しか持っていないという主張がありました。
ちなみに、これは十分に厄介なことです。
読み取りアクセスだけでも、多くの損害を与えることができます。しかし、私たちは今、
それが実際にはそうではないという確認を得ました。ええと、
このB2Bレポートをここに表示しましょう。
ええと、私たちは、
財務省内部の情報源から、いくつかの話が報じられています。彼らは
ここでいくつかの話を暴露しましたが、
具体的には、
社会
保障小切手や税金還付金を含む政府支払いの95％を管理する財務省システムの管理者権限を持つマルコ・エルズというDogeの従業員が、これらの重要な支払いシステムの
コードベースにすでに大幅な変更を加えており、
これらも実装されていると
述べています。 この報道によると、テスト環境のようなもので、
実際に
システムに入り込んでいじったそうです。
さらに、
この人物がやっていたことは、
支払いを凍結または停止しやすくしたり、
凍結された支払いを追跡しにくくしたりしようとしていたようです。つまり、
権力分立の露骨な違反です。
財布の権限は議会にある
のに、説明責任
のない若者たちがやりたい放題に走り回っているのです。
今朝のニューヨークタイムズの報道も、この一部を支持しています。今朝、まさに
報じられたところですが、トランプ
大統領が
就任して数日後、イーロン・マスクのチームが財務省の支払いシステムへの
アクセスを要求し始めたとき、
当局者は繰り返し、システムの
全般的な見直しを行うことが目標だと述べ、監視はするが
資金の流出を止めることはないと述べました。
しかし、ニューヨークタイムズが確認した電子メールによると、財務省の
首席
補佐官は当初、トム・クラウスにその1人を求めていたことが示されています。 ドージの
信奉者たちは、
1月24日のメールで、財務省が援助金の支払いを凍結できるように、秘密裏に管理されている支払いシステムに
アクセスする必要があると書いていました。財務省の首席補佐官であるダナン・カッツ氏は、クラウス氏とそのチームがシステムにアクセスして、援助金の支払いを一時停止し、トランプ大統領の1月20日の
大統領令「
法律で認められる範囲で外国援助を停止する」に従う必要があると書いています。これは
メールからの引用です。私たちは、行政機関の指示に従うという
役割を果たしていることを確実にするために、できるだけ早く一時停止を実施したいと考えています。
彼らが
コードに手を加え、
少なくとも
支払いを凍結する計画を立てていることの確認がますます増えています。ET ET ええ、ネイサン・タンキス、
TPM、これらの初期の
レポートが正当化されているように、ええ、ええ、
Wiredも本当に
素晴らしいレポートをしています。なぜなら、彼らは
これらの技術情報源をすべて持っているからです。彼らはワシントン
DCの外にいるようなものですが、
この技術の世界に対する洞察力をすべて持っていて、
多くのことを明らかにしています。 ドージに関する話はたくさん
あり、ランダムなものもあります。TPM
のジョシュはたまたま
適切な場所にいる人を知っているようです。
彼は
25〜30年間この仕事をしていて、明らかに何
年も仲間か何かが部屋にいて、それが
これらの
独立系ジャーナリストが
ニューヨークタイムズなどの主流メディアをスクープすることを可能にしました。彼らは
非常に戦略的に
トランプやバイデン、
財務長官に最も近い人物に情報源を集中しています。しかし、
マスクが彼らを迂回して
建物の奥深くまで行き、あなたが
話しているよう
な隣人が突然、
以前にはなかった政治的立場に立たされるので、それは
見ていて興味深いことですが、はい、これは最悪の恐れを裏付けています。
システム内である種の攻撃的な操作が行われており、
私たちはこれについて議論しました Yest は
60 年ほど前のものです。
このシステムを構築したコードは
1960 年代に書かれ、
それ以降は
近代化されるのではなく継続的に更新されてきました。大学での最初の仕事は、
これらの
エンタープライズ システムを扱う政府請負業者として働くことでした。私の
クライアントは財務省ではなく
連邦裁判所システムでした。そのため、
財務省のシステムについては何も知りませんが、
Centric などのシステムがいかに複雑に絡み合っているか、また
これらのシステムがどれほど
時代遅れであるかについては幅広い知識を持っています。もちろん、その通りですが、
これらの奇妙なシステムのあらゆる癖や細部まで把握している数人の担当者が配置されます。私は
そこでかなり長い間ヘルプ デスクで働いていたので、さまざまな問題が
寄せられていました。
なぜこれが起こらないのか、なぜあれが起こらないのかなどです。バックエンドに
行って検索し、一体何が起こっているのか、
これらのシステムがどのように
組み合わされているのかなどを理解する必要があります。ええと、私は
ある種の本能的な理解を持っています。
これらのシステムの多くがいかに脆弱で、いかに風変わりで、奇妙で、時代遅れであるか、そして、
もしあなたが、いわゆる優秀な若者で、
何でも知っていると思ってやって来たら、そして、ビジネスの世界でも、これはよく見られると思います。
ビジネスの世界では、成功している人は、何でも知っていると思って、
ふらっと
入って、何でもずっとうまくやれると思っています。しかし、
もちろん、これらの
システムはアップグレードが必要で、
効率性を高める必要があります。
しかし、もしあなたが、ただ行き当たりばったりでやって来て、いじくり
回すなら、
完全な大惨事になるリスクがあります。そして、それは
ここでのリスクの1つにすぎません。つまり、
完全な大惨事になるリスクがあるのです。全体が
崩壊し、税金の還付
金が出なくなり、社会保障の小切手が出なくなり、
メディケアが出なくなり、米国が
義務を果たせず、
何らかの債務不履行に陥るリスクがあります。また、
デビッド・デイと、法律上の反発についてさらに詳しくお話ししますが、
ここでは、プライバシー法があり、
ランダムな人が
アメリカの社会保障番号すべてにアクセスできないようにする法律があります。
例えば、従うべき非常に特別な
機密プロトコルがあり、
ここでは同様に守られていないようです。そして、
これが
憲法上の危機を超えている理由が何なのか、私が言うと本当に重要なことは、
単にトレ・トレジャリーがクリアリング・
ハウスである理由が理解できないことです。支払いは
議会によって予算が組まれ、
機関は議会の
希望を実行するためにこのように進めます、
そして財務省は
小切手が実際に出ていることを確認するためにそこにいます。
あなたが
入って、これは好き、あれは嫌い、のように選択できるという考えは、
地球上で最も裕福な男が、
ええと、本当にクーデターのような領域に近づいています。
彼は軍をコントロールしていない
ので、まだそこまでには至っていないと思いますが、
私にとっては、
憲法上の危機さえもはるかに超えています。なぜなら、選挙で
選ばれたわけでも、何にも協議したわけでもない人物が、ここで行ごとに行使しようとしているレベルのコントロールです。
反論は、
彼は
汚職、無駄、
詐欺、濫用を追及しているということだ。これまでのところ、彼は
実際の汚職、無駄、
詐欺の事件を取り上げていない。これは理にかなっている。なぜなら、
この無駄、詐欺、濫用を見つけるには、
お金がどこに行ったのかを調べ、お金を受け取った人を調査する必要があるからだ。
彼はそれをしていない。彼はお金がどのように入っているのか、どのように
送金されているのかを調べている。そして、
彼はお金を受け取っている人の名前を見ているだけだ。
マイク・フリンは、
ルーテル派のサービス
組織がお金を受け取っているスプレッドシートを回覧していた。
彼らは、ああ、この汚職を見てみろ、
これらのルーテル派の
組織は、
メディケイドの実施、例えば、メディケイドの
支払いをプロバイダーに渡すことなど、多くのことを実際に行っている。
だから、ルーテル派という言葉を見つけて、
詐欺を発見したと思うかも
しれないが、それはそうではない。それはそうではない。
絶対に
メディケア制度にはとんでもない量の詐欺があります。
スコット、正確にはどこなのか聞いてみてください。AI
と
テクノロジーが役立つと思います。
南フロリダには、まさにそのような会社があります。
一夜限りの会社が設立して、車椅子を
販売しているふりをして、
ダークウェブからたくさんのメディケアの番号を盗み、
1000万ドルの払い戻しを申請して
メディケアからお金が支払われ、
その後
閉鎖されます。90年代にはそのような
ことはできなかったかもしれませんが、今日の
テクノロジーでは、
これが本当に必要な人なのか、
車椅子はどこにあるのか、あなたの
住所はどこにあるのか、あなたは誰なのか、承認できなければなりません。もし
彼らが本気なら、
実際に何十億ドルものお金を節約できるでしょう。
政府があり、政府
説明責任局はそれを
根絶することになっていることも言う価値があります。 この種の詐欺は、年間で
数千億
ドルの詐欺が見つかり、
彼らが考えているよりもはるかに多くの資金が投入されています。つまり、彼らは実際に詐欺が行われているという点では見つけていません。
彼らは、問題を抱えている
組織にお金が流れていることや、ガザに
1億個のコンドームを届けるといった完全に捏造されたことなどを発見しました。
これは
実際には存在しませんでした。
政治的な例については後で話しますが、
あなたのポイントは、人々が
それを見逃さないように、リック・スコットの会社が
アメリカ史上最大のメディケア詐欺を監督したということです。ですから、彼を
関与させれば、どこを探せばよいかがわかるはずです。そして、それは
また、
私が説明したことは、
地球上で最も裕福な国が
この詐欺を根絶するために実行可能であるように聞こえますが、
あなたは川の上流にいます。
この詐欺で稼がれている金額のレベルは、
人々が
それが起こるのを止める力を持つ部屋にあなたを置くようなレベルです。では、なぜ
GAOはもっとお金を得られないのでしょうか。 IG は
HHS でより多くの資金を得ているのに、なぜ
FBI はそこに向かわないのか。FBI がどこに向かおうとも、どこに
向かおうとも、リック・スコットは
フロリダ州選出の上院議員で、このような
人物の最も顕著な例かもしれない
が、まさにその通りだ。
まさにその
通りだ。もし本当に
不正を根絶したいのであれば、監査に一度も合格していない
ペンタゴンの予算に目を向けるべきだろう。そこから
始めるべきかもしれないが、その団体から何十億ドルもの契約を得ているのなら、そうではない。
彼らはメディケア センターに侵入し、
B3 をスクリーンに映し出し、ノアに
アクセスした。ノアは
米国海洋大気
庁だ。
そうだね。なぜ
気にする必要があるのか​​。
ハリケーンが自分の地域を襲う時期
や明日の天気がどうなるかを知りたいなら、
ノアの仕事に感謝するかもしれないが。 ノアは保守派のサイトにも長い間掲載されてきました。
気候
変動は現実であり、ノアのデータがそれを証明している
のに、保守派はそれを嫌っているからです。
プロジェクト2025は特にノアを標的にしており、
気候科学における役割が米国の繁栄に有害であると説明しています。
また、
ここで収集されたデータを民営化して、
一般の人々がアクセスできないようにし、
民間企業だけが
アクセスできるようにしたいと考えています。つまり、
あなたとエミリーが
住宅について交わしていた会話には、
保険会社がデータを見て、
この地域の家は
山火事になりやすい、または
ハリケーンで破壊されやすいなど、
これは問題だ、と言っているのと同じことです。しかし、
気候危機に関する政治的な嘘があまりにも多く、
人々はどこに住んでいても
個人的にどれだけのリスクがあるかを本当に受け入れることができず、
そのため
彼らは
民間企業だけがアクセスできるようにする方向に進みたいのです。
雰囲気の周りに集められたデータと科学を理解することです。そして、
ノアがこの
情報を無料で提供し、
天気アプリや
さまざまな天気アプリが
ほとんど無料で利用できるようになることを嫌うニッチな企業が本当に存在すると考えるのはクレイジーです。彼らは
あなたからデータを取得しています。または、有料の高級アプリを入手することもできますが、
それらのアプリから少し余分なものが得られます。
しかし、彼らはあなたが
すべてを支払うことを望んでいます。その
通りです。セイガーは
私に同意するでしょう。彼は以前にノアについて言及したことがあると思います。彼はそれに賛成すると思います。
画面に表示する前に、
GSAは一般サービス管理局であり、
基本的に連邦政府の
不動産を含むすべての種類のハード資産を追跡しています。
そのため、
彼らはドージから、全国の
多くの連邦事務所のリースを終了して、
不動産予算を削減しようとしているというメッセージを受け取りました。 50% は、
全員がオフィスに戻らなければならないという全体的な考えに反しています。
なぜなら、ポストコが全員が常にオフィスにいることをやめる方向にシフトした
ため、すでにオフィススペースの一部が解放されているからです。その
ため、彼らはさらに削減したいと考えています。
そして、
一部の密接な関係のある人々が
これらの販売から利益を得ることができるとしても驚きません。
市場価格を下回る
可能性もありますが、これは
Doge がただやって来て、徹底的に破壊しようとするもう 1 つの試みです。
そして、
最後に
もう 2 つお伝えしたいことがあります。1 つは、
Doge 内のコミュニケーションが
Foya の要求の対象にならないシステムに移行しようとしていることです。そのため、
B5 を画面に表示できます。これは、
このスクープを入手できたアウトサイダー アウトレットの 1 つです。
これは 404 メディアです。彼らは、代理
店がレコード システムに移行している間、Doge の従業員に Slack の使用を停止するよう命じたと述べています。
フォヤ、これは
少し違う
報告要件があるようなもので、もしあなたが
今ドージがオフィス管理
と予算の管轄下にいるなら、彼らが
ホワイトハウスを通して直接報告するなら、
彼らは異なる記録
要件の対象になります。ライアン、おそらく
私よりもこの件についてよく話せるでしょう。彼らはノーと
言いたいのです。実際私たちは首席補佐官
スージーに報告しているだけです。WSは
大統領府の管轄下にあり、私たちがアドバイスしているのは大統領府です。
そうすると私たちは
大統領記録法と呼ばれるものの下に入り、
何年も先のことを知るまでは何も隠蔽できないことになります。
だからここでの努力は、
そこで何が起こっているのか本当に透明性がないことを確認することです。
彼らの
司法委員会はすぐに
オバマが設置したデジタル委員会を乗っ取りました。それは
OMBの管轄下にあり、大統領令ではもう
そこにはなく
ホワイトハウスにあると述べられていました。多くの弁護士は、
それはそうではない、
実際にそれを再編成するに
は深刻なプロセスを経なければならない、と言っています。
ええ、
もうFoyaの支配下にはなりたくないから、そうしない、などと言うことはできませんが、
彼らはおそらくそうできるし、そうするでしょう。皮肉
なことに、
Twitterのファイルを扱う人物、
透明性を重視する人物が、今やそれを弱体化させようとしているのに、それとは
別にGSAの
件では、すべての
リース契約をキャンセルしています。これは彼のTwitter乗っ取りのもう一つのスピードランです。
彼が最初にしたことは、
リース契約を破棄し、リース契約を破棄し、
支払いを停止し、
訴訟を起こさせることでした。
ええと、あなたが持っているランダムなつながりの話に戻りますが、
私には
連邦政府職員であるたくさんの隣人がいて、
彼らは来るように求められています。
彼らが言っているのは、ここ
数年、お金を節約するために
彼らの機関はオフィスを縮小してきたので、
今では、週に2、3日人が来るとしたら、
どのくらいのオフィス
サイズが必要か、という感じです。
共有ワークスペースが必要になり、
さらに、必ず自分のスペースが必要になります。
入ってきて、利用可能なキュービクルをつかみます。その
前提として、
おそらく従業員の50%が
毎日そこにいるでしょう。それで、
彼らは「
みんな5日間戻ってくるので、もっと
大きなオフィスに行かなければならない」と言っています。もしそれが彼らが
私たちに望んでいることなら、
実際に私たちはすべての
オフィスをなくすことになります。ちょっと待ってください、
私たちはまさに
どこに来るのかと思っていました。ええ、ええ、それは
すべて非常に正確です。
私はここから1時間半ほど離れたキングジョージ郡に住んでいます。
私が育った町で、
経済は
海軍基地を中心にしていますが、
そこで働いているのは主に民間の科学者ですが、
コロナ禍で人々が
このような柔軟な勤務
スケジュールを突然取得できるようになったとき、ワシントン
DCに1日1時間半通勤し、
交通渋滞でそれがまるで
通勤はひどくて悲惨で、
週5日は無理ですが、
週2日、
週3日ならなんとかなります。
私の住んでいるところからワシントンDCに行かなければならない人がたくさん出てきて、
明らかに生活が
一変するでしょう。そして、私
たちが触れなかったもう1つの点は、いわゆる
買収を通知する手紙を送った大きな分岐点です。これは実際には買収ではありません
が、彼らが送った手紙は
多くの法的調査を受けており、
大きな疑問があります。そして、
これが本当に本物なのか、
合法的なオファーなのか、繰り返しになりますが、
議会を通過する必要があるため資金がないため、いつでもそれを抑制
できるかどうか、
そして、この提案を受け入れた連邦職員はほとんどおらず、
人々が
頑固になっているような反発があったようです。 生き物として、私たちは、
ああ、私が去って欲しいのなら、私たちは
あなたをだましてやる、私は間違いなく今は残る、という感じ
です。ええと、その部分も
進行中です。ええと、最後に、政治的なことについて、
JDヴァンスのツイートをここに表示できます。
これは、
さまざまな理由で興味深いものですが、とにかく彼は、「
誰もイーロン・マスクに投票しなかった。
しかし、ドナルド・トランプには投票した。トランプは、
イーロン・マスクに繰り返し政府の
無駄遣いを根絶させると約束した。
私には、これは
彼らが
イーロン・マスクへの批判に敏感であることの兆候でした。彼の
好感度は急落しています。ドージは
水没しています。これは私にとっては驚くべきことです。なぜなら、
一般の人々に、政府は
もっと効率的であるべきだと尋ねると、もちろん彼らは「
はい、それは素晴らしいですね」と言うからです。ですから、彼らが
そのプロジェクトの
支持率をマイナスにすることに成功したという事実は、ある意味
信じられないことです。そして、それはまた、
私にとっては面白いことです。なぜなら、イーロンと
トランプは、
この政権で重要な2人だけであり、JD
ヴァンスは徹底的に追い詰められているからです。 サイドは、
おそらく彼が
反論して反対する部分ですが、
前にも言ったように、
マルコ・ルビオを見ていると、
これらの機関のトップは
みんな無関係のように見えます。これらの計画は
本当に、これらのことからわかります。
これらのことを並べてみると、狂ったように聞こえますが、
彼らの知的
影響力のある人々、例えばカーティス・ヤービンが何を
言っているかを見てください。彼らはイーロン・マスクを
CEO、国の独裁者にし、
ドナルド・トランプを事実上
取締役会長にしたいと言っています。
このように理解すべきです。イーロンは
誇大妄想者で、自分が
地球上で最も裕福で、
国だけでなく世界を動かすに値するすべての人よりも知的に優れていると本当に信じています。彼は
心の中では、
人類を
火星に連れて行くか何かで救おうとしている英雄だと思います。彼は、
自分を効果的な
利他主義者と表現するかどうかはわかりませんが、それは一種の 目的は
手段を正当化するという考え方です。私は
どんな人を傷つけても、どんな法律を破っても、何世代にもわたる惑星間目標のため
に最善だと思うことは何でもできます。そして、
ここで見られるのはそれが機能しているということです。たとえば、彼が
自分の行動のせいでHIVに感染した10万人の子供が死ぬと知っていたとしたら、彼はそれを、
彼が頭の中で決めた、私たち
全員に課したい大きな目標の達成だと見なしています。
また、世界最高の
寡頭政治家として、彼は米国
政府を、彼の欲望と権力を抑制するのに十分な力を持つ唯一の力と見なしています。つまり、
彼が物事を破るリスクがあるという話です。彼にとって、それは
バグではなく機能です。米国
政府が機能せず、
人々が苦しみ、
貧困が増し、教育水準が低くなることは、
すべて彼
個人にとって利益になります。なぜなら、第一に、
人々をコントロールしやすくなるからです。第二に、
これを指摘したYouTuberがいます。 彼は出生率に執着していて、
貧しく
教育を受けていない人の方が子供を多く産むと言っている。だから、
貧しく教育を受けていない人にも子供をもっと産んでほしいという彼の問題も解決している。だから、
これらの人たちや彼らの
哲学を読んでみれば分かる。私が言ったように、カーティス・ヤービンは
ここでの主要な影響力者の一人だ。彼らは
CEOが王様で
民主主義の終焉を願うハイテク封建社会を望んでいる。これは事実だ。
ここで私たちが目撃しているのは、
イーロン自身が
連邦政府の支配権を握ろうとして
いることだ。支出をコントロールし、
重要な機関をコントロールし、彼の
気まぐれ、
イデオロギー、希望に従って運営させようとしている。そして、
その長期ビジョンを達成するために必要な投資の規模は、
米国政府がその方向にかなりの金額を投資することを要求する。まるで
彼が火星に行くのと
同じように、それを実現するためには連邦政府が必要だ。連邦政府が必要だ。
アメリカ連邦政府が
お金を印刷する必要がある。
ちなみに、彼は
トランプに、
かつては
巨大なスペースXの契約獲得に影響力を持っていた、彼が選んだ空軍長官を任命させることができました。つまり、
彼が望むすべての分野で、すべてが
彼の希望通りに起こっています。今は
法的な抵抗があり、先ほど言ったように、
デイビッド・ダヤンと話します。
そして、ある時点で、
国家は
この寡頭政治家に対して再び主張を強めると思いますが、それまで
にどれだけの損害が出るか、
そして
それが実際に起こるのはいつになるかはご存知でしょう。
その間、JDヴァンスは長期戦を繰り広げていると思います。
トランプ
がいなければ、共和党を乗っ取る最有力候補です
が、明らかにドナルド・
ジュニアや他の多くのライバルがいます。イーロン・
マスクは、その
時までに刑務所に入るか
何かしない限り、キングメーカーになるでしょう。しかし、この
軌道に沿って、彼は共和党の次期会長を左右する可能性があるので、
JDヴァンスだと
思います。 今後数年間で彼が
イーロン・マスクと非常に緊密に結びつくのを見ることになるでしょう。JD
・ヴァンスは
ピーター・ティールと密接な関係があり、彼も
この世界と密接に結びついています。
つまり、彼も意図的にそこに置かれたということです
が、
現時点での本当の人物は
イーロンです。
以前私が
これらの人たちを読んでいたとき、彼らは
トランプをCEOの王様のように考えていると思っていましたが、
実際はそうではありませんでした。彼らはイーロンを本当の王様だと考えています。
とにかくトランプはあまりにも
ワイルドカードです。トランプは同じようにイデオロギー的ではないので、
彼は
ここにいて、
移民
関税の脅威、
カリフォルニアの水を流すなど、彼が興味のあることを何でもやることができます。
彼はカリフォルニアに行って遊んだり、
ゴルフに行ったり、やりたいことを何でもできます。
一方、イーロンは実際に
主導権を握り、本当に革命と呼べるものを進めています。 彼女は
それを革命と呼び続けています。それが
彼女を
完全にしているのです。フォヤの何がそんなに些細なことのように思えますか。まったく、まったく。いいえ、それは絶対にそうでは
ありません。フォイドは絶対に正しいです。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
そうすることで、番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を
無料で追加し、毎朝メールで受け取り
たい場合は、breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
