では、ルイージについてお話ししましょう。ルイージについて何かあります
か。それでは、私たちのルイージ・
マンジョンが戻ってきました。あなたの人であって、私の人ではありません。
でも正直に言うと、
ルイージと私は共通点がたくさんあります。私たちは
2人とも日本が大好きです。私たちは
同じ本をたくさん読んでいます。
日本についての同じ理論もたくさん持っています。
私たちは2人とも
企業の医療保険が嫌いだと思います。でもそれは
私たち全員が持っていることです。
彼は左翼の象徴になっています。
ただし、右翼の誰もが
彼が右翼だと言うつもりはありません。彼は
難解で、愚かなことです。私は
彼を右翼の無政府資本主義者と表現したと思います。それが
おそらく一番適切な表現でしょう。
ただし、映画「
冷血」で誰かを殺した人は、私たち全員ではないかもしれませんが、
それでも
人気者になっています。彼の
弁護士が発言しています。そうです、IGIが発言しています。彼の弁護士が
声明を出しました。私たちは
これを発表します。 画面上で彼は、「私に手紙を
書いて自分の
体験をシェアし、力強くサポートを表明してくれた皆さんに圧倒され、感謝しています。
このサポートは
政治的、人種的、さらには階級の
垣根を超えています。メルは
メトロポリタン拘置所に
全国、そして世界中から殺到しています。
ほとんどの手紙に返信することは不可能ですが、
受け取った手紙はすべて読んでいます。
時間を割いて手紙をくれた皆さんに改めて感謝します。
将来また連絡が来るのを楽しみにしています。
弁護士はLuigi mangion info.comにFAQも投稿しました。これは、
誰もが
Luigiについて知りたいと思うすべての情報が記載されています。これらは、
彼がどこにいるかを知るためのものです。
例えば、本などのアイテムを彼に送ってもいいですか？
E2を画面に表示しましょう。
これの面白いところは、FAQが
彼らが受け取っているすべてのメールを表しているということです。アリギにメールを送ってもいいですか？
返信できますか？
彼のメールには何か制限がありますか？彼に本を送ってもいいですか？写真を送ってもいいですか？
見ましたか？彼に写真を送っても
いいですか？女性、
男性 または、男性です。ご存知のとおり、彼は
人々に、送信する写真の枚数を 5 枚までに制限するように求めています。はい、いいえ、聞いてください。
写真の量が多いため、
通常よりも
審査と共有に時間がかかる可能性があります。また、
受信したすべての写真は、法執行機関によって審査および確認されることに注意してください。
送信している方への参考までに、
この男性の受信トレイを想像できますか。彼は
刑務所にいます。公式の裁判所情報に登録するにはどうすればいいですか。
これの一部として、本、
メール、ニュース記事、写真以外に、ルイージに何を送ることができますか。他の
アイテムはありません。ブリオ刑務所では、
施設外からの荷物は許可されていません。
すべて彼の売店アカウントから購入する必要があります。
そして、
ルイージに寄付するにはどうすればよいかと書かれています。そうです。
これは、100 万ドルの目標を掲げた彼の Give Send Go にリンクしており、これまでに 46
7,754 が集まっています。15,000
人以上、1,000
人以上が祈りのような獲物を行ったようです。
ルイージ、いいですよ、そこが
変なところです。
だって、祈っているなら、
キリスト教徒かイスラム教徒のユダヤ教徒で、
命の尊厳についてある程度の考えを持っているはずです。彼は確かに人を殺しました。
そう、容疑者はそうです。彼は
有罪判決を受けていません。今日、
ドキュメンタリーがあります。実は、
これをやるのは適切です。HBO
から彼についてのドキュメンタリーが今日プレミア上映されます。1
時間目です。どうやら、
殺害から数時間後に、
Netflix HBOのような4つの別々のドキュメンタリー契約が結ばれたようです。正直に言うと、私は
それを見ます。
ホワイト・ロータスを見て、それから
ルイージのことも見ます。これは絶対に見なければなりません。おそらく
それに関するすべてを見ることになるでしょう。
火祭りのようなものです。
ドキュメンタリーが2つ必要だったのでしょうか。どうやら必要だったようです。
つまり、とても
興味深いと思います。 だって、あれから
2か月、いや
3か月近くニュースになってないけど、この事件
にはまだ世間の関心が集まっているのは明らかだし、
ケンや
クリスタル、他のみんなが
この事件について話していたのを覚えています。医療関係者に対する
全面的な支持ではないにしても、
少なくとも嫌悪感が爆発的に高まっているのがわかります。
でも
民主党の
反応を見れば、そのどれもが大衆のエネルギーを取り入れていないように見えます。
先ほど
ジェフ・ハケイムの映像を流したばかりですが、これは一体
何なのか、これ以上に足並みがそろっていません。どうやら
世の中には
ルイージに渇望トラップを送っている人がたくさんいるようです。
それを印刷して刑務所局に送っています。
助けが必要なのは分かっていますが、
連続殺人犯もそういうものを
いつも手に入れているようです。だから、
世間には奇妙な層がいるのは分かっています。
ルイージの弁護は、
陪審員による無罪判決の可能性に依拠していると思います。
そうですね、では
これも説明してください。彼は2つの
別々の容疑を受けています。州の
容疑と連邦の容疑の違いは何ですか。
彼に対する連邦の容疑は何ですか。彼の
ウェブサイトを読んでいたのですが、よくわかりませんでした。
殺害することで、基本的に公民権を奪うということですね。
そんなことが可能なのを知りませんでした。
州間高速道路を越えたからでしょうか。
ペンシルベニアからニューヨーク、または
ニューヨークからペンシルベニアに行ったからでしょうか。
それが該当すると思います。連邦
政府は、州が対処できないと思ったら、よくこのようなことをします。
そう
です。ニューヨーク州とマンギオンの対立があり、ペンシルベニア
州とマンギオンの対立があり、
連邦レベルでは米国とマンギオンの対立があります。
私はただ理解しようとしていたのですが、
ペンシルベニアで何をしたのか、
偽の身分証明書の所持など、
警官にこのようなことが起きて
無罪になることもあるのかと思いました。 あるいは
起訴されないことのほうが多いと思います。起訴されないのは、
二重の危険が伴うからです。
ええと、もし無罪になった場合、
州レベルで起訴されず、その後、
連邦捜査局が
介入し、警官に対して公民権訴訟を起こすでしょう。ですから、どうなるかはわかりません。そうですね、そうです、殺害、傷害、嫌がらせ、脅迫、殺害の意図を持って州際通商で移動したということです。これは連邦捜査局の告発です。ストーカー行為が
彼に対する告発です。そして、銃器犯罪に加えて銃器を使用した殺人
罪も加わります。
州間犯罪だからです。
そうですね、私たちの司法制度の教訓です。これは間違いなく、
世紀の裁判になると思います。
ニューヨーク市のダウンタウンの公共の利益という点では、そうなることは誰もが知っています。
多くのことが
起こるでしょう。お楽しみに。
よし、このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、コメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の完全版を
無料で毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。breakingpoints tocom で番組の完全版を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
