共和党の
コーリー・ミルズ下院議員が暴行容疑に直面している物語の最新情報をお伝えします。
深刻な暴行
容疑で、これは非常に
複雑な話で、ワシントン
DCの暫定司法長官、
エド・マーティン司法長官代行が関わっています。彼は
マガの世界ではかなり興味深い人物です。
詳細を説明するので、
誤解のないよう我慢してください。
この話の詳細を皆さんに知ってもらいたいです。これは大きな話で、
興味深い話です。
インディペンデント紙のレポートを読んでいますが、このレポートには
これらの容疑のさまざまな部分が集約されていると思います。
現在、警察は
刑事
捜査中であり、
現時点でこの事件についてこれ以上の情報はないと述べています
が、先週の水曜日、
コーリー・ミルズの愛人で、ミルズは結婚しています。
この女性は妻ではありません。27
歳の女性がワシントンDCの彼のアパートに警察を呼び、
91911のオペレーターに、彼女は
コリー・ミルズ氏に暴行を受けたミルズ氏は、
いかなる不正行為も強く否定し、いかなる
調査もすぐにこの件を解決できると確信しているとAP通信に
声明で
述べた。ミルズ氏はポリティコに対し、私と
他の関係者は、彼らが
主張したことは起こったが、実際には起こっておらず、
何度も報道されていると語った。
インディペンデント紙によると、警察の報告書には、
最初の911通報で、
サラ・ラヴァニという名前の愛人が手や足で暴行を受けたと記載されていた。この愛人は、
イラン人トランプ支持団体の代表で、
被害者はサラ・ラヴァニ氏だった。NBC
ワシントンが入手した以前の警察報告書によると、ミルズ氏は
1年以上一緒にいたようで、
彼女をつかみ、突き飛ばして
ドアから押し出し、
あざを負わせた。その後、彼女はコリー・ミルズ氏と
の電話を警察に盗聴させ、ミルズ氏は警察が
彼女に、あざの原因について嘘をつくように言ったとされている。
報道によると、彼女に会ったとき、彼女は
体が震え、怯えていた。インディ
ペンデント紙は、これらは
通常、
容疑者の即時逮捕につながる状況だと述べている。インディペンデント紙は
さらに、
ラビアーニ氏は、あざの原因を含む自身の主張を撤回したと述べている。
警官がミルズ氏を逮捕すると言った
とき、彼女は
コリー・ミルズ下院議員が逮捕されると告げられたとき、
彼の主張を撤回した。
家庭内暴力の被害者を取材し、彼らと仕事をしてきた人々は、それが家庭内暴力の被害者のよくあるパターンであることを知っています。
残念ながら、それは信じられないほど
トラウマ的で、感情的なプロセスであり、プレッシャーを
増大させる可能性があります。
そして、ご存知のように、
そのような状況で
家庭内暴力の正当な被害者である人々を判断するのは非常に困難です。しかし、
明らかに、主張を撤回すると、主張の
信頼性が損なわれます。
ミルズ氏は現在逮捕されていません。
これは興味深いことです。
インディペンデント紙によると、警官は当初、
通報を家庭内騒動に分類しましたが、
指揮官が
捜査資料を確認した後、家庭内暴力に分類し
直しました。 暴力的な
暴行の捜査ですが、ラヴァニは今、
身体的変化は全くなかったと言っています。
彼女は飲酒していて睡眠不足だったので、告発
した理由が説明できます。彼女は、
あざは
最近のドバイ旅行中にできたもので、
コーリー・ミルズのものではないと言っています。エド・マーティンは
コロンビアのコロンバ特別区の暫定米国検事
です。ここDCは本当に筋金入りのメガイデオローグで、トランプが
先月任命しました。
フロリダ民主党も持っています。インディペンデント紙によると、
マーティンは共和党の
ために隠蔽工作をしていると非難されています
が、明らかに逮捕は
していません。
今のところミルズを逮捕していません。ええ、
彼はDCに尋ねるのを一時停止しました。DCは
州ではありませんが、マーティンにミルズの逮捕令状に署名するよう求めました。
ミルズ
の事務所ではありません。マーティンの
事務所はそれを拒否し、
さらなる調査を希望していると言いました。
何がそんなに信じられないことなのですか？
それは違います。 前例のないことです。しかし、
証人妨害
と司法妨害の罪で彼を起訴するのは異例です。
ミルズと電話で話している警察官がいて、
ミルズは
恋人のラビアーニに、あざの
原因について嘘をつくように言っていたのです。
これは証人妨害
と司法妨害です。
他に何もなくても、
嘘をつくように言われたら、
当然のことですが、その後、嘘をついたり、
話を変えたりします。明らかに、
彼が原因について嘘をつくように彼女に言っているのであれば、それは告白でもあります。あざが
実際にどこ
から来たのかについてもです。また、
意味がわかりません。警察の
報告書は2回書き換えられており、
警官にはあざは
新しく見えました。陪審員は誰でも
新しいあざがどんなものか知っているでしょうし、
前日にドバイで負ったあざがどんなものか知っているでしょう。
そして、彼女が戻ってきて、
実はそれはどこか別のところから来たもので、
私が最初に言ったこととは違うと言ったとき、 彼女は
ショーで警官に
訴えを聞かせたが、彼らは何を聞いたのか、
私たちにも分からないようなことだ、
つまり、彼らは大陪審を売却して逮捕
状を取得すべきだ、しかしマーティンは
それを阻止するつもりだ、マーティンは
昨日、一昨日
ツイートした男だ、ええと、私は大統領だ、私たちは
大統領の法律チームだ、私たちはただ、
どんな犠牲を払ってでも大統領を守ることを楽しみにしている、それは何、いや、それは
あなたのものではない、まあ、
技術的な意味では、役割がどのようなものかを見れば、技術的な意味で、
あなたがその立場にあるなら、あなたの仕事は
行政府と憲法を守ることだ、
ええと、ええと、ええと、
技術的な意味では、
その精神のよう
なものがあるが、彼が言ったことから、
ええと、
大統領に特別な特権を与え、
そして彼の妻が
党員を殴っているように見える、なぜなら、
私たちがブロックで話したように、
彼らはかろうじてこの予算を可決した、
1票が投じられたらどうなるか
MHは反対方向に進んでいたので、
彼は
予算決議の投票が終わった後に起訴するのですが、
彼らは何度も彼を必要とするでしょうが、
彼らは彼を簡単に交代させることができますが、しばらく
時間がかかるので、その間、あなたはその投票で負けることになります。ええ、彼らは
彼を支え続けるだろうと思います。彼らは
サンタジョージSのときと同じように、彼らが彼の票を獲得したからです。
彼らは彼をそこに望んでいなかったにもかかわらず、
彼は「ほら、私はあなたが
わずかな多数派を持っているならあなたのように投票します。
できるだけ私を刑務所から遠ざけてください」と言いました。
実際、彼らは今、ほとんどの人を後悔しています。つまり、
ほとんどのマガヒル共和党員と話せば、サントスを
排除したことを実際に後悔していると言うでしょう。
実際、サントスをもっと長く使うことができたはずです。SWをそこに入れました。
ええ、でも彼らは、
投票でもっと長く使うことができたと感じていますし、
その方が有益だっただろうとも感じています。
だから今回は、
公平な正義が少しでもあるかどうか、
またはあなたがDCにいるかどうかを見てみましょう。 あなたは
共和党員ですが、法律はあなたには適用されません。
トランプは何と言ったでしょうか。もし
あなたが国を救っているのなら、法律に違反しないということです。そう
です、国を救うのは彼です。人々はそれが
トランプに当てはまると想定しています。トランプが、いわゆる「国を救う」ためにトランプに投票する人に、同じ論理を適用しないのはなぜでしょうか。
コリー・ミルは
トランプに投票します。コリー・ミルズは法律に違反しません。これは、
雑誌の世界で広まっている考え方であれば、非常に良いコールバック、重要なコールバック
です。また、彼らは、
憲法の精神に従って行動し、
最終的には
法廷などで支持されるのであれば、法律に違反し
ないという寛大な解釈をするでしょうが、それは間違いなく
最善の解釈ではありません。または、それは間違いなく
その寛大な解釈にデフォルトすることはできません。
特にマスクの場合、
喜んでそれを再投稿しています。
特に、私たちはペルについて先ほど話していました。
番組でいろいろと取り上げられているので、とにかく
最後に
言いたいのは、彼女が「イラン
人トランプ支持派」という団体の代表だというのは興味深いことです。この団体が
今回の件と関係があるかどうかはわかりませんが、
外国の
疑惑が浮上する要素が加わります。スパイ活動の
疑惑が浮上する可能性もありますが、
現時点では、
警察が盗聴しているという警察報告書があれば、
警察が電話に関与している証拠は十分にあるようです。
電話の記録があるはずです。電話を盗聴していた警官の証言があり、その
電話の中で彼は
彼女に嘘をつくように指示していました。つまり、その
あざはドバイのものではなく、彼女の
話は電話後に変わったということです。
この事件では実際に告訴するのに十分な証拠があるようです。
エド・
マーティンと警察は、
私たちが知らない何かを知っているのかもしれません。
現時点ではありそうにありません。
彼らが私たちが知らない何かを知っている可能性は常にあります。
しかし
同時に、私たちが見ているのは、
かなり悲惨な
従来の家庭内暴力の状況のように見えます。
女性は、
告発を否定され、パートナーが逮捕されるという結果に終わります。
このようなトラウマを体験している人が
状況に対処する方法としては、珍しいことではありません。
彼の顔を見ると、
本当に悲しい話で、
政治的な意味合いもあるようです。また、
イラン人をトランプのために運営している人もいて、それ
自体が興味深いです。
ワシントンは非常に興味深いグループです。
ワシントンには
興味深い人々がたくさんいます。確かにそうです。
ライアン、私は金曜日の番組を本当に楽しみにしています。最後まで
見られないのは残念ですが、
これは大きなインタビューです。つまり、ウォール
街の人々は金曜日のカウンターポイントに熱心に耳を傾けるべきです。
今週金曜日、
銀行員なら
プレミアムサブスクリプションに加入して、これを
視聴してください。早めに視聴してください。
先週はドーハ・メッキーが出演したので、
水曜日の番組のそのエディションを見るべきですが、
私は興味があります。
アンドリュー・ファーガソンが
FTCでの役割で今後もやっていくと彼が考えていることについて、彼はどう考えているのでしょうか。
なぜなら、彼は
あなたたち、つまりネアン・アンド・ディアンズ、つまり
進歩的な法律の世界とマガの
法律の世界、
新しい保守派、ええ、保守派、ええ、彼らは
交流していて、お互いを知っているので、それは
興味深いですね、ええ、
彼がそれについてどう思っているのか気になります。ええ、この男は、
ジェイミー・ダイアモンドが
傲慢なクソ野郎と呼び、マーク・ザッカーバーグが
アメリカを破壊しようとしていると言った男です。ええ、
彼がそれにどう反応するか見てみましょう。
あなたが彼に尋ねるのはわかっていますから。はい、わかり
ました。金曜日に会いましょ
う。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、
Breaking Pointsに登録してください。
カウンターポイントの残りの部分を見たい場合は、
breakingpoints outcomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、毎朝完全なノーカット
番組を受信トレイとSpotifyで受信してください。
