番組の司会者、アリ・ベッツ・スタッキーが参加します。
彼女は共感できる司会者です。お会いできて
嬉しいです。こちらこそ
ありがとうございます。では、アリが
伝統的な価値観に人々を誘導するためにここにいます。
このイーロン・マスクのサーガに反応しているようです。まだニュースを見ていない
人のために、これを画面に表示しましょう。
アシュリー・
セントクレアは保守派のインフルエンサーだと
思います。
イーロン・マスクの13人目の
子供をもうけたと主張し、タブロイド紙のインタビューに応じ、
地に足のついた
億万長者との世界的なロマンスの後、秘密の人生を歩んできたことを明かしました。
このサーガ全体からもう少しわかるのは、
ミス・セントクレアとイーロン・マスクの間で、
父親の責任に関していくつかの
論争があったということです。これは保守派の間で多くの議論を引き起こしました。
インテリジェンシアは、
婚外子を持つことについて、
家族の取り決めについて、
そして
良い幸せな人生を送りたいのであれば理想的な結果とは何かについて、
ここで彼女の声明を載せましょう。
彼女は「5か月前に新しい赤ちゃんを迎えました。父親は
イーロン・マスクです。
子供の安全とプライバシーを守るためにこれまで公表していませんでしたが、
最近になって
タブロイド紙が、どんな
害を及ぼすかにかかわらず公表するつもりであることが明らかになりました」と言っています。
当初彼女は「これは
タブロイド紙の話だ」と言っていましたが、
後にニューヨーク・ポストの報道にも加わりました。
アリー、この議論
に参加している者として、このすべてをどう思いますか？はい、わかり
ました。このニュースを見たとき、
とてもショックを受けました。文字通り
夫を眠りから起こしましたが、夫は起こしませんでした。
彼は「錯乱しているみたいだ。夢を見ているようだ。
あなたが真実を語っているはずがない」と言っていました。
それが解明し始め、
さらに調査していくうちに、これは
非常に真実だとわかりました。 私は
それについて多くの矛盾した感情を抱いています。
結婚、子供、家族、
家族の形成に関して、自分がどこに立っているかはよくわかっています。社会が生き残り、繁栄するためには、
より多くの赤ちゃんが必要なのではなく、実際に安定した家族が必要です。
イーロン・マスクも、チンギス・ハーンのように
地球を再人口化したいという願望の一部であることは知っています。
彼は
以前にもそのようなことを言っていたと思いますが、より
多くの赤ちゃんが必要なのではなく、
より安定した家族が必要です。私の理解では、
これは安定した両親の家庭を持た
ないことを彼らが知っていた子供を
意図的に生み出したもので、そのため私は祝賀会やお祝いに参加できませんでした。赤ちゃんに価値がないと思っているわけではありません。もちろん、赤ちゃんは愛され、祝福され、そのすべてに値するものです
が、これは非常に整理された
意図的な状況のようで、公にそれを祝うことはできないと
思います。
ご存知のように、内部で議論がありましたが、
これは明らかにすべきではないと思います。 だって、それは
下品で、
とても個人的なことのように感じますし、そういった類のことですが、あなたの言うとおり、
まず第一に、
イーロン・マスクは
現時点で地球上で最も権力のある人物の一人です。
そして第二に、それは
彼のこのようなイデオロギーを物語っています。
ですから、それを掘り下げることが重要だと思います。
言うまでもなく、
人々が主張する正当なPEの論点は、
もしこれがバラク・オバマだったら、人々は
間違いなくこれを全面的に報道するだろうと思います。
しかし、右派からの反応の一部についてはどう思いますか。
彼女は人生で勝利している、彼女は
富を確保し、赤ちゃんのために良い遺伝子を持っている、というような反応です。
遺伝学のような言葉で話し始めると、それが
目標であるべきだ、生殖の唯一の目標は
完璧な遺伝子を持った完璧な赤ちゃんを持つことである、
明らかにそれは
暗い道です。
その反応の一部についてどう思いますか。ええ、
祝賀の背後にはいくつかの異なる動機がありました。私には
プロライフ派の非常に堅実な
社会的保守派の友人がたくさんいます。
祝福してくれた人たちは、その点では意見が分かれるかもしれません
が、私は彼らの誠実な価値観を疑っていません。彼らは、
私が
赤ちゃんの存在を祝福しているだけだと思っ
ているし、彼らがやっていることはそれだけです。でも、
あなたが言ったように、誰が
気にするんだ、世界にはもっと赤ちゃんが必要だ、
これはいいことだ、もっと自立した
赤ちゃんが必要だ、というような人たちもいました。私はそういう人たちを見たので、私たちは
ただ彼らを喜ばせればいいのですが、
明らかにこれは幸せな状況ではありません。
まず、
アシュリーの返答から、
彼女が削除した返答のいくつかから、これは
実際には非常に悲しく、複雑で、混乱した
状況であり、このことに全く同意していないこの小さな無力な子供がまさに
その中心にいるのです。ですから、
この
出来事全体が起こったことを私たちは悲しむべきだと思います。でも、
保守的な価値観を見ると、
あなたは本当にいい点を指摘しました。もし
これがバラク・オバマや他の何人かの
人たちだったら、誰も
祝福しなかったでしょう。私たちはそれを
堕落した行動、無責任な行動、社会の
問題、
社会の崩壊、
家族の崩壊の一部、あるいはママ文化と呼ぶでしょう。
イーロン・マスクならいいと思うけど、私は
それには賛成できない。その通りだよ。
君の言う
通り、これは非常に搾取的
で悲しいことなんだ。だからこれを画面に表示しよう。
君が何
について話していたかは分かるよね、彼らのやり取りの一部で。
ここで彼女が「
イーロン、私たちはここ
数日コミュニケーションを取ろうとしているのに、返事がない。いつ
返事をするつもりなの？15歳の時の下着姿の私の写真を投稿した
個人からの中傷に公に反応するのではなく、
君が
言ったように彼女は結局それを削除したけど、これは
幸せな状況じゃない。だから、
この取り決めを私たち全員がどう見るべきかという点では、
最終的に悲しい結末を迎える。
オンラインで口論になる一方で、
このすべての真っ只中に罪のない子供がいる。そして、祝賀の
観点から文化的教訓は何であるべきか、そして
これをすべての
人の
個人的な
生活のための教訓として使うべきか。ええ、私はこれは
興味深い写真だと思うよ 右派が
今どうなっているか、共和党が今どうなっているか、そして
私たちが
マハ運動に取り組んだとき、その運動には
私が多くの点で同意する素晴らしい人々がたくさんいるが、
社会的には非常にリベラルまたは中道派でもあるので、私たちは右派をあらゆる
種類の
基本的な価値観の集合体として再編成したことを知っていました。選挙を望む重要なことについては同意しますが、
基本的なことについては同意していません。つまり、
結婚の定義、
生命の始まり、生命の尊厳、
結婚が本当に必要かどうかなど、基本的なことについては意見が一致していません。
したがって、ある意味では、これらの
議論は生産的だと思います。私や
私のような他の人の役割は、
できるだけオーバートンの窓を動かす右派のアンカーになることです。
そして、できれば人々に、
伝統的または古い価値観を持つことだけでなく、
社会を本当に勝ちたいのであれば、
アメリカを第一にしたいのであれば、
安定した家族単位を持つ必要があることを示したいと考えています。そして、
私の意見では、これらすべてがどこから来るのかを知る必要があります。それは、
客観的で普遍的な道徳を創造した創造主から来ています。
私はクリスチャンです。 それが
私の立場ですが、少なくとも
現実的に考えてみると、
53歳の自分が
26歳の保守派コメンテーターと関係を持つというのは、追いかけるとは言いたくないのですが、いい加減なことをするべきではないと思います。
もしみんながそうしたら、私たちは
皆、大変な目に遭うでしょう。
すべてがめちゃくちゃになるでしょう。だから、
今自分だけでなく社会
全体にとって何が最善かを考える必要があるのか​​もしれません。
あなたがマハとRFKジュニアについて言及するのは興味深いですね。なぜなら、
オリビアとRFKジュニアの
不倫が明るみに出たとき、私の夫は夜中に私を起こしたからです。つまり、私が
あなたに尋ねたい質問の1つは、
トランプ自身が何度
離婚して、
さまざまな女性と子供をもうけ、RFKジュニアは
自ら認めているように連続愛人です。
彼と
亡くなった元妻の歴史は深く
暗く、 恐ろしいことに、その
船は出航してしまったのでしょうか。私は、
それらのことが同じように祝われたと言っているのではありません。それが
この特定の力学について異なる点の一部だと思いますが、
それらの特定の選択が
本来祝われていたものの一部ではなかったとしても、確かにそれらの個人を祝福する
ことによって道が開かれたのでしょうか。ええ、それは正当な質問だと思いますが、JDヴァンスもいます。彼は多くの保守派から当然英雄として称賛されていると
思います。彼がとても強く、真実を言うことを恐れないだけでなく、彼の明確な家族の価値観も理由です。彼は
非常に普通で、ホワイトハウスやワシントンDCに普通の若い家族がいたのは本当に長いことのように感じます。ですから、
ええと、トランプ
、イーロン・マスク、RFKは
単にそれを成し遂げることができる人々と見られていたと
思います。私はまだ、
過去数年間に右派に転向し、価値観を大きく変えた人々が、
さらにさらに
右派に転向できると期待しています。
非常に影響力のある
マハの人たちから、個人的に、
私はかつては完全に中絶賛成派だったが、
今は考え直している、と聞きました。だから、
チャンスがあると思いますし、
社会右派の人たちを妥協させるには、
私たちは本当に
一線を画し、できるだけ説得力を持たせる必要があります。
アリ、最後の質問です
が、これはどのように当てはまるのでしょうか。
トランプ、イーロン、
RFKジュニアには、
アンドリュー・テイト
版の
男らしさと結びついているような気がします。つまり、女好きで、
たくさんの女性をゲットして、
基本的にこのような髪型にすることが、
アルファ男性になるための一部であるとして、ある意味祝福されているのです。
トランプ政権は、ルーマニアに圧力をかけようとしています。
そのすべてには立ち入りたくありませんが、
テープ・ブラザーズを許すなど、
どのようにですか。
それは、
あなたが党を推し進めたい方向の一部だと思います。
アルファであること、男性であることの定義は、女性や子育てなどに対する
その見方やアプローチとともに生まれました。
確かに、その
一部は真実です。タフで
あること、
真実を言うこと、恐れないこと、強くなること、
これらすべてが男性的です。しかし、私が
思うに、男らしさの頂点、あるいは
男らしさの重要な部分の1つは自制心であり、
アンドリュー・テイトのように自分自身を制御できないのに、女性を大量に妊娠させること
で世界を征服することについて語っている人がいるとしたら、
ええ、つまり、すべての敗者は
それをやってきたということですが、
自分自身や自分の基本的な
情熱を制御できないのであれば、あなたは本当に
動物よりもよく知っているということです。ですから、
アンドリュー・テイトの一部の人々が、彼は
フェミニズムに反対することを恐れていない、と
思うのも理解できますが、もちろん、彼はこれ
までに生きてきたどの堕落者よりも優れているわけではありませんし、
私は本当にとても困惑し
、とても心配しています。
右派のアンドリュー・テイトのような人物の崇拝は今もなお高まっており、
それは私にとって大きな懸念事項です。アリ、
あなたをとても尊敬しています。あなたはとても
一貫性があり、いつも
あなたと話すのが楽しいです。だから、あなたがこの番組にまた戻ってきてくれることを本当に願っています。
あなたの視点を聞けて本当に良かったです。
本当にありがとうございます。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を
無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocom で番組の全編を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
