同時に、メディアスキャンダルに関して言えば、
ビッグスリーには真のヒーローはいないのは確かです。フォックスニュースは
大きな論争に巻き込まれています。
これをスクリーンに映しましょう。アレックス・アイゼン
スタット記者の新著です。
彼は素晴らしい記者で、
長年トランプ氏を追ってきた堅実な選挙資金担当者で、
フォックスニュースの
インサイダーが
トランプ陣営に事前に質問を送っていたと主張しています。当時明らかにトランプ氏を悩ませていた「報復」
についての質問を具体的に質問していた人物です。
私たちは皆
これを生で見ていました。番組をやるたびにこの答えをここで取り上げたと思います。だから、私たちは
それが理にかなっていると思いました。
インサイダーの質問などについての疑惑は常にありますが、
アイゼンスタット記者がタウンホールミーティングの30分前に書いた内容は次のとおりです。
フォックスの内部関係者から上級補佐官がテキストメッセージを受け取り始めました。なんてこった、
チームはトランプ氏が聞かれるであろうすべての質問のIMだと思っていたのです。
計画されたフォローアップは、
正確な文言に至るまで、まるで
学生が
試験が始まる前に試験を覗き見しているようなものでした。バイエルと
マッカラムは、トランプ氏に、
もし勝ったら事業から撤退するか
どうか、党が
彼を指名して起訴状を出すリスクを冒すかどうかを尋ねる予定でした。
彼らはトランプ氏に
政治的暴力を否定するよう圧力をかけ、
ホワイトハウスが
報復に焦点を合わせるかどうかを尋ねる予定ですが、質問を
手にしたチームは
答えをワークショップで検討しました。アイゼン氏はCNNに、この逸話は、
事件を直接知っている複数の人々に基づいていると述べました。フォックスは、
これが起こったという証拠はありませんが、アレックス・アイゼンスタットは、ファクト
チェックのために画像の公開を都合よく拒否しました。私たちはこれらの
問題を非常に真剣に受け止めており、
ネットワーク内で侵害があったことが判明した場合は調査する予定です。つまり、それは
異常なことです。また、なぜ
彼は画像を公開したのでしょうか。明らかに、画像を公開すると、それをした
人物が明らかになります。彼はそんなことをするべきではありません。
ええと、私は彼が嘘をついているとは思い
ません。多くの人が
言っていることです。ああ、これは明らかに 偽の
計画だ。アル・
アレックスをフォローしていたんだ。何年もフォローしていた可能性がある。
堅実な選挙資金
担当記者だ。これはフェイクニュースではないと思う。
トランプの強力な支持者が
フォックス・ニュースのプロデューサーとして働いていて、
チームにこの情報を提供するなんて、どうしてそんなに突飛なことだと思うのか分からない。
トランプとフォックス・ニュースの間には大きなつながりがある。
彼はいつもジョン・ハニティに電話をかけている。
彼はケイリー・マッカニーで、
今もそこで働いていて、以前はトランプのために働いていた。
明らかに
そこには大きなつながりがある。だから、
彼らが彼に質問を提供するなんて、そんなに突飛なことだと思うなんて、
私には馬鹿げていると思う。
興味深いのは、
アイス・スタッツ・レポートによると、トランプ・チームは
実はこの
タウンホール・ミーティングに少し神経質になっていたということだ。なぜなら、ブレット・バーとマーサ・
マカラムは
フォックスではもっとハードニュースの人たちであるはず
だが、ブレット・ベアはちょっと
仲良しな感じだ。 トランプも、
時々ゴルフをしたり、
もちろんフォックスも右寄りですが、
私たちは
本物のニュース関係者が好きなので、イメージを保ちたいので、トランプにとって
扱いにくい質問をしたり、
何らかの反応を示すかもしれないと心配していました。そのため、
事前に
ワークショップで
これらのより挑戦的な答えをいくつか用意するチャンスが彼らには
重要でした。これは
共和党
予備選が進行中の時期で、ロン・デサンティスは
理論的にはトランプにとって何らかの
脅威になる可能性がありました。そのため、
このタウンホールには多くの否定的な質問も混ざっていましたが、
CNNがKLAハリスに質問したり、
ジョー・バイデンに質問したりしていたら、ドン・
ブラジルはそうしませんでしたか？ええ、そうです、
それは大きなスキャンダルでした。
これらのニュース
組織はある程度
の信頼性を維持しようとしているからです。ええ、ええ、それは
フォックスにとって恥ずかしいことですし、明らかにトランプに
有利でした。ええ、ええ、フォックスの意見を
一切取り入れるべきではありません。フォックスは
共和党のイデオロギー機関であり、事実上、
つまり、
フォックスが他と一線を画しているのは、
最初から
共和党がイデオロギーの武器として利用し、いわゆる
リベラルなドゥのメディアエコシステムと競争するという構想だったということです。
これは特に
驚くべき展開ではありませんが、それでも
注目に値します。この本のもう1つの
興味深い部分は、再び
フォックスニュースの世界とのつながりについてです。どうやら
トランプは、マリア・ボモを副大統領候補として真剣に検討していたようです。
そう、JD・ヴァンスではなく、
彼女がとても気に入っていたようです。彼は、
彼女が寄付者から愛されていると語りました。
もちろん、
テレビでとても流暢で、テレビ
でとても闘志旺盛なところも気に入っています。彼女はトランプと
恥ずかしいほどソフトボールのような
インタビューを何度も行いました。だから、
彼もそれを楽しんだに違いありません。ええと、
彼は
その役割にも女性を多少好んでいたと思いますが、
彼女が
その選択を得て、誰かに
説得されなければならなかったと想像するのはちょっとおかしなことです。 スージー・ワイルドは
どうやら、
その
特定の考えをやめるよう説得しようと急襲したようです。
どれだけ深刻なことだったかは誰にもわかりませんが、
もしトランプがその方向に進んでいたら本当に笑えたでしょう。ある意味、
彼女は
不正投票から
彼の最も忠実な擁護者の一人まで、あらゆる点で彼を支持してきました。だから、
ドナルド・トランプに関してはそういうことです。
もしこれが起こったら、それは屈辱的です。どんな
報道機関でも、ホワイトハウスでも
選挙運動でも、彼らは常に
質問を迫ってきます。トピックを与えることもできますが、それが
妥当だと思いますが、直接質問すること
自体がとんでもないことです。そして、
それを準備に使うのです。
スタッフの一人がそうすることができたとしたら、
フォックスにとってのもう一つの大きな疑問は、
彼らはおそらく
ずっと前にこれに気づいていたでしょうから、
誰も解雇されておらず、何の措置も
取られていないということです。
非常に正当な理由で、これにアクセスできる人はそれほど多くないと思います。そのため、
このアプリが適用される人の数は限られています。
おそらく、
事前にこれらの特定の質問を持っている人は10人程度です。おそらく、
そのレベルの情報にアクセスできるPEの人、つまりプロデューサーグループが10人程度います。ですから、彼らが誰なのかを突き止め
たいのであれば、彼らはそれが誰なのかを突き止めることが
できます。
問題は、彼らが
本当に答えを知りたいのか、本当に気にしているのかということです。おそらく
気にしてい
ないでしょう。なぜなら、彼らは
トランプに好意的な人々を抱えていることを好むからです。トランプに
媚びへつらう他のメディア組織と同じです。
現時点では、フォックスは一時期、トランプに対して厳しい態度を取っており、トランプの
好意を維持したいと考えているため、
報復がこのような個人になる可能性は低いと思います。
おそらくあなたは正しいと思います
が、それでも、とにかく基本的な
レベルで彼らは解雇されるべきだと思います。
さて、このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組の成功に本当に役立ちます。 もっと多くの人に、そして
番組の完全版を
無料で毎朝受信箱で受け取りたい人は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints doccom で独立系メディアの未来を支援してください。
