トランプ再選後のリベラル派の反応で
興味深いのは、彼らのうち何人かが
Twitterを離れて、
Twitterの代替手段であるBlue Skyに逃げているということです。
数字で言うと、
数日前の時点でBlue Skyは100万人の新規
会員を獲得したようです。米国の選挙後、ユーザーがXから逃げたため、
現在1500万人に達しています。
現時点でBlue Skyの規模が比較的小さいことを考えると、さらに100万人増えるのは大きなことです。この
記事では、さまざまな指標に基づいて、これが
Blue Skyが経験した最初の急増ではないと指摘しています。X
にブランド名を変更した後、どうやら
Blue Skyへの大きなシフトがあったようです。その後、
9月にブラジルでXが停止された後、300万人の新規ユーザーを獲得しました。さらに、Xが、ブロックした人の投稿をユーザーが閲覧できるようにすると発表した後
の2日間で120万人が獲得したという、私にとって興味深い結果もありました。
これらは、
昨日App Storeで確認した大きなきっかけの一部ですが、
Blue Skyは依然として
ダウンロード数ナンバーワンのアプリです。
ここには非常に現実的なものがありますが、
1500
万人のユーザー数では
Twitter、ましてや
FacebookやTik Tok、その他の
大手ソーシャルメディア企業と比べるにも遠く及びません。
これは、
リベラル派が、
以前は
よりリベラルであると引用されていたこれらのソーシャルメディアブランドの多くが、ええと、マーク・
ザッカーバーグがFacebookを運営し、もちろんジャック・ドーシーが率いる
Twitterは、
民主党寄りであるという印象がありましたが、今では
完全に逆転しています。
イーロン・マスクが所有するTwitterだけでなく、
彼が実際に
アルゴリズムを使用して
共和党やトランプ支持者のアカウントを活性化させたことを示す調査結果があり、
もちろん彼自身のアカウントもそうですが、
これらのソーシャルメディアアプリの多くでも同様です。つまり、
リベラル派は、
以前に保守派が行っていた
パーラーやギャブ、トゥルーソーシャルなどのやり方を真似て、トランプの選挙後、
私たちも自分たちのスペースが必要だと言っているのです。
ええと、
それは、ええと、ご存知だと思います。
私たちがこの話をする唯一の理由、主な理由は、
興味深いだけでなく、
MSNBCを遮断し、撤退するというリベラルな反応の一部だからです。
これは、
多くのトランプ支持者や
右翼がTwitter時代に犯した大きな間違いだと思います。
2018年、正直言って、それは人々を
はるかに狂わせました。真実の社交場のおしゃべりや、
他の人々の
エコーチェンバーについてよく話しますが、
十分に大きなプラットフォームであれば、
エコーチェンバーに陥るのは簡単ですが、
それは間違いだと思います。なぜなら、心理的に
彼らがやろうとしているのは、
自分たちの世界を再現することであり、私
はある程度それに共感します
が、それは
いわゆる
理解を促進できないと思います。なぜなら、あなたが
MSNBCを見たり、
ブルーやTwitterに行ったり、その他何でもするようなタイプの人であれば、
真実は世界を理解していないということです。
これは、
2016年にドナルド・
トランプが大統領に当選したとき、私は
ショックを受けたと伝えたい。心の底からショックを受けた。それが今の
私の本当の理由だ。
座って、私が
読んだ人たちはみんな間違っていると言った。
私が消費してきたものはすべて間違っている。
イデオロギーや世界の仕組み、
アメリカ人の言うことはすべてでたらめだ。
私は完全に間違っていて、
新しいインプットをすべて完全に再評価しなければならなかった。だから2020年に
起こったことにはショックを受けなかった。2024年
に起こったことにはショックを受けなかった。少し驚くかもしれないが、文字通り十分な情報を消費したことがないので、結果に本当に驚かないことはない。それが2016年以降に私が行った最大の変化だった。
同じようにショックを受けた選挙に反応して、
何かを探してみようと思うように人々に勧める。
明らかに
ここで一体何が起こっているのか分からない。
この青空のようなものが役に立つかどうかは分からない。それが
道であり、
共和党にも役立たないと思う。
つまり、彼らは盗むための停止を克服した。
狂気の 2020年は、
人々が
その考えから離れてくれたので、彼らは幸運だったが、2022年にも彼らはその代償を払った。
トランプ後の戦いが終わったとはまだ言えない。
ドナルド・トランプがいない状態でトランプ支持の候補者を立てたらどうなるだろうか。
彼はラリー・ホーガンを
除く国内の共和党員全員を上回る成績を収めた。
オバマのような
インセンティブが彼には効いたのだろうか。
次に誰が来ても同じだろうか。私は
よくわからない。そうは思わ
ない。保守派が独自のソーシャルメディアプラットフォームに撤退したことは、ギャブ・
パール・
ソーシャルなど、彼らを助けなかった。
本当に機能しなかった。つまり、これらのプラットフォームはどれも、
文化の面で大きな影響力を獲得しなかった。
イーロンがツイッターを買収したことは間違いなく
彼らを助けたと思う。私は
そうは思わない。これらのソーシャル
メディアネットワークは、ある意味では
自然独占のようなものだ。
ネットワークの価値は
その規模だからだ。
価値は、
そこにあるつながりの数、そこにあるニュース アウトレットの数です。つまり、
私たちの仕事という点では、
ブルー スカイのようなサイトは
それほど価値がありません。なぜなら、
イーロンが所有する Twitter でできるようなニュース収集をそこで行うことができないからです。だから、
こうしたスピンオフは実際には機能していません。Facebook が
Twitter のようなものを再現しようとしたスレッドでさえ、まず第一に、
彼らは政治的なコンテンツを完全に抑制しています。
彼らはそこに政治的なコンテンツを望んでいないので、政治的なコンテンツは抑制しています。そのため、本当
の代替手段では
ありませんが、
文化の面で Twitter ほどの力はありません。ですから、
リベラル派が、
今回の選挙で Twitter が非常に重要になったことを見て、
私たちはポスト真実の環境にいます。
オンラインで起こることはもはや現実ではない、
実際にはオンラインで起こることは
現実であり、それが
私たちが生きている時代です。何らかの対応が必要ですが、
私はあなたがそれを支持できるとは思っていません。
ニッチなイデオロギーの領域に後退することが、
本当の答えになると思います。答えが何なのか、
よくわかりません。
イーロンが今やツイッターを所有しているので、精霊が
瓶から出てきてパンドラの箱が
開いてしまったように、後戻りはできません。
フェイスブックのような他のソーシャルメディアも重要だと思います。フェイス
ブックは以前はもっと
民主的な傾向があったように感じますが、
右翼コンテンツは常に
フェイスブックで非常にうまく機能していました。
しかしザッカーバーグ自身は明らかに
もっとリベラルで民主党支持者でした。
トランプが
当選する前に電話をかけて、
保守派から
彼や他のテック寡頭政治家が
民主党の味方だという印象を本当に克服しようとしていた人の一人です。
ザッカーバーグは、
高尚な「鉄鋼を止めろ」理論のような理論の一部でした。そのため、
共和党はRS理論に取り組んで、そのようなコンテンツを手に入れることに本当に成功したと思います。
彼らが求めていたコンテンツを支持するモデレーションと、
トランプ
政権下ではザッカーバーグのような
人物は、
連邦
政府を武器にして自分
や自分の利益に反する目的で使うことができる権力者、つまり大物と良好な関係を保ちたいと考えるでしょう。そして再び、
興奮した保守派の支持者の目に直面しているようなものな
ので、ええと、私は、
人々が
ブルースカイに移行する理由には同情的だと言いましたが、理解はしますが、
現時点でソーシャルメディアの状況が圧倒的に右翼的であることへの反応だとは思いません。
ええと、彼らはそれを理解していません。ええと、つまり、
それは複雑です。
なぜなら、人々が「ああ、
右翼コンテンツが
フェイスブックで人気だ」と言うと、「そうだね、でもそれは
独立したユーザー
生成のものだからね。主流メディアは
すでにリベラルだからね。つまり、
文化の大部分がリベラルなら、
私たちや組織的なものはいわゆるリベラルだから、
ユーザー生成
コンテンツは主に右翼的になるだろう」と思うからです。
YouTubeがそうであるもう一つの理由は、文字通り
不協和な空間であり、
エリートの捕獲のような制度的な手段が存在しないからです。
もしあなたがそうしたいのであれば、すでに
存在し、そのための機械全体があります。
だから、彼らが審判を操作したとか何とかは言いません。つまり、
過剰でした。しかし、
Facebookでも右翼の検閲が圧倒的に多くありました。マーク・
ザッカーバーグ、ハンター・バイデンのラップトップが
最も有名な例ですが、
アルゴリズムによる好みなど、
彼らが天秤に自分の指を置いたものがたくさんありました。Twitterは
明らかに、
イーロン・マスク以前の最もひどいプラットフォームです。そして、
最終的に何が起こったかというと、
オンラインは右翼だと言うとき、それは
アメリカが
人々が信じたいよりもはるかに右翼だからだと思います。
アメリカは特に
トランプの勝利と一般投票、そして
これらの多くの場所での大きな変化で、
それはプラットフォームのせいではないと思います。
人々自身が
社会的、政治的、経済的
インセンティブに反応し、根本的に
変化したと思います。彼らは右翼ではありません。
ほとんどの人が、
1990年代に同性婚や中絶について考えていたように、自分は正しくないと思っているようですが、
トランスジェンダー問題に関しては右翼なのでしょうか？移民に関しては
右翼なのでしょうか？
彼らは制度を嫌っているという意味で右翼なのでしょうか？
私に対する反発に関しても、
昨日少し話したことです。つまり、
オンラインは右翼ですが、いわゆる
左翼コンテンツも大量に存在し、
左翼の社会運動も数多く存在し、それ
自体がオンラインにルーツを持っています。つまり、オンラインは
アメリカ社会のほとんどでニッチになっています。それが、全体としてネットで効果的だと言える理由です。
私はそれが実際には悪いことだと思っています。なぜなら、
エコーチェンバーの外側で、
アルゴリズムの
世界では、さまざまなものに触れる必要があります。これまで以上に意図的に行う必要があると思います。同意できないものだけでなく、
自分の考えを揺さぶるものを意図的に探さなければならないのです。 世界観を広めて、
あなたが何にも驚かないようにし、
偏見をチェックできるようにするために、たくさんの本を読んだり、あなたと話したり、他の多くのことをしなければなりません。
ほとんどの人は意図的にそうしているとは思いません。それが
本当の
危険です。だから、この
青空撤退をすべきではないのです。それが間違いです。そうです。
でも、リベラルな視点から見ると、彼らはそう思うでしょう。でも共和党は
バブルの中に閉じこもって、それでうまくいったと
思います。それは、
勝つこともあれば
負けることもあるということです。もう1つ言いたいのは、
ある意味ではそうです。
確かに移民問題では、国は
正しい方向に動いていますが、トランプは
まだ50％の票を獲得していません。
だから、
国が75％の人が
投票しなかったなんてことは望んでいません。75％が
トランプに投票しなかったのは49.8％か、
最終的には何になるかわかりません。だから、まだ
非常に 50対50のような国です。
全国のよりリベラルな投票イニシアチブを見ると、確かに
中絶の権利に関して右翼的ではありません。
最低賃金に関しても右翼的ではありません。
有給病気休暇がないとか、そういう類のことで右翼的ではありません。
ですから、私にとってはそれほど
明確ではありません。セイガーさんが
おっしゃったことのポイントは、リベラル派は
常に自分たちの居場所があると感じていたということです。
ニューヨーク
タイムズやワシントンポスト、CNNなどで居心地の良さを感じていたのです。確かに、その
一部は
変化したと思います。共和党ほど
これらの組織に対する反感は強くありませんが、
ジョー・バイデンが選挙戦から撤退する前からリベラル派の間では本当の変化が始まっています。
彼らの批判には私も同意するものもあれば、
同意しないものもありますが、
リベラル派と彼らが
常に完全に
居心地の良さを感じていた機関との信頼関係が本当に崩れたのです。 彼らの
視点が強調され、
報道の中に自分たちの姿を見ることができたので、これまで存在しなかった
さまざまなソーシャルメディアの実験、
ポッドキャストや
独立系メディアなどにとって興味深い瞬間が生まれました。
いずれにせよ、私は
これを、新しいリベラルな
実験と、前回の
反復で
彼らが以前とても自信と
安心感を持っていたいくつかの機関との決別という観点から見て
います。最後に、グラフでどのようになっているかを
見るために、
このD2を画面に表示します。
選挙直後のBlue Skyの毎日の訪問数が急増しているのがわかります。
また、Xアカウントの非アクティブ化が急増しているのもわかります。
つまり、
必ずしも私たち
ほど政治に興味がない人々にとっては、
宇宙はもう自分がいたい
場所ではないという感じがするのです。
その一部は、もう終わりだと思っているところもあると思います。
イーロン・ツイッター、ツイッター、イーロン・
ツイッターの
時代はもううんざりです。
何かが起こっているのは間違いありません。私が言ったように、
これは新しい状況を象徴しています。
前回トランプに対抗するために私たちがしたことはうまくいかず、
この時期を乗り切るために頼りにしていた機関は
完全に私たちを失望させたので、
他のことを試して、
実際に非常に健全なことになりそうなことを見てみましょう。私は、
トランプが本当に嫌いな主に年配の女性に会ったことを覚えています。彼女たちは、
ソーシャルメディアでトランプと戦ったと言っていました。
ミューラーのツイートをリツイートすることで戦争に巻き込まれたと信じていたようでした。セス・
エイブラムソンや、
エリック・ガーランドなど、前回のソーシャルメディアの
スターたちもそうでした。
今回は、
いや、それはうまくいかない、
代理人を通して人生を生きている人がたくさんいる、それは絶対に
やらないでほしいと思うことの1つです。
ウクライナで気づいたのは、
人々は文字通り、民主主義の最前線
で戦っていると信じているということです。
ウクライナに対する自分たちの立場に反対する人々に対してツイートしたり、
ウクライナのプロパガンダをリツイートしたり再投稿したりすることで、それが
自分たちの大義に有益であるかのように、あなたは
最前線の兵士と同じでしょうか？いいえ、
絶対に違います。
政治の世界では、そのような大きなことがあります。
政治評論や
政治統計でさえ、Twitterで私が気づいたのは、
Twitterには、
ドナルド・トランプと彼の
勝利に本当に影響を与えていると信じている人々の軍隊がいるということです。おそらくそのうちの0.005％が
残りの人々です。あなたはただのもみ殻のようなものです。
あなたはただリツイートしているだけで、
ほとんど自分の人生で何もしていません。だから、
それはおそらく健全な反応でもあると思い
ます。なぜなら、私はその
投稿が
トランプの勝利にとって本当に重要だったと思うので、実際にそれに対する見方を変えたからです。
しかし、それは選択バイアスです。
大半が返信派だったのは、返信派の人達です。
でも、返信派の人達、リツイート派の人達も
必要で、それが
エコシステムを機能させる要素です。
今回の選挙の話を考えると、
大きな
分裂が浮かび上がりました。
ニューヨークタイムズを読んだり、
MSNBCやフォックス
ニュースなど政治ニュースに熱中していたり​​、政治ニュース
メディアの消費者として熱中していた人たちはカムラに投票しました。一方、あまり
熱心ではなく、
ミームや文化、
雰囲気などを通じて今回の選挙を消費していた人たちはドナルド・トランプに投票しました。ですから、
この時点で
投稿が重要ではないと言うことはできないと思います。
投稿は重要だったと思います。
トランプやマクドナルドから出てきたミームや、
暗殺未遂
事件後に出てきた拳を突き上げた画像や
ゴミ収集車など、これらはすべて
オンラインのネタやミームコンテンツだったと思います。
投稿は結局重要だったと思います。
オンラインは今や現実世界のようなもので、
リベラル派はそれに
取り組まなければならないし、左派の人々も
それに取り組まなければならない。
だから、以前はそうではなかったと思う。
ポッドキャスト選挙や
メディアエコシステムの崩壊、
イーロン・マスクによるツイッター買収など、これは一種の新しい時代に入ったと思う。でも、ええ、
彼らは現実世界に影響を与えた
本当の社会運動に関わっているというのは正しいと思う。なぜなら、
私たちの生活の多くは今やオンライン上に存在し、かつてのような
分離はないからだ。
ええ、ええ、それは良い
反論だと思う。私はそれについて考えたことはなかった。
ええ、ええ、それは右派に存在し、
機能していると思う。なぜなら、人々は
すでに主流メディアを利用していないから。そして、
MSNBCの質問である、彼らが
主流メディアに留まるかどうかは私にはわから
ない。彼らは
戻ってくると思う。彼らはオンラインが文化であり、それが
問題だ。だから、文化は
明らかに政治に影響を与えるので、もしあなたが
オンライン文化で競争している
わけではないので、ドラスを手に入れることはできないでしょう。ええ、
ええと、たぶんどうなるかはわかりません。この
ビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で、
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。
番組の全編を入手して、breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
