昨日、現大統領とかつての大統領、
そして未来の大統領との間で行われた興味深い会談
について見てみましょう。
ジョー・バイデンとドナルド・トランプの会談を見てみましょう。
背景には暖炉が燃えていて、
とても友好的で楽しんでいるように見えました。
確かに
ジョー・バイデンを見てください。彼の顔には大きな笑みが浮かんでいて、
幸せでリラックスしているように見えます。会談
後には、みんなが集まって素敵な
写真を撮っています。
この火は比喩だと思いますか？クリスタル。
もし私たちがその
関係を振り返ってみると、火は明るく燃えています。
激しい。
また、これを見ているなら、
オバマとトランプの会談のビデオを再生しますが、それは
はるかに寒く、文字通りもっと寒かったに違いありません。
なぜなら、その同じ火には火がなかったからです。
本当にその通りです。でも、ジョー・バイデンとの写真撮影は、
最初は
AIのようだと思いました。写真を見たとき、
彼らはとても友好的
で温かく、多くの人がクリスタルでし
た。 これについてあなたがどう考えているかは知っています
が、少なくともオンラインの議論では多くの人がこれを見ていて、
このような態度をとると私はとても腹が立ちます。なぜなら、
あなたは
トランプ氏をファシストと呼び、民主主義の終焉を告げ、
ナチスと比較され、
ヒトラーのような将軍を望んでいるというストーリーを押し進めていたからです。民主党全国委員会はそれをマディソンスクエアガーデンに投影しました。
それで今、あなたは
大統領執務室の火と同じくらい暖かいこの美しい暖かい火とフレンドリーな笑顔でトランプ氏を迎え、
いつものように振る舞っています。あなたは私たち
をからかって
投票を真剣にさせようとしているように感じます。
右派でも左派でも、これは激怒すべきことです。なぜなら、私の
見解では、ドナルド・トランプ氏は
ファシスト思想を持っており、そのように行動しようとしているからです。
そしてジョー・バイデン氏は、ある
意味では完璧です。ジョー・
バイデン氏はドナルド・トランプ氏をホワイトハウスに呼び戻す最も直接的な責任者ですから、
なぜ
暖かくフレンドリーでいるべきではないのでしょうか。
彼は
1期で辞任すべきだったし、
民主党の予備選挙と
民主的なプロセスがあるべきだった。しかし、
彼は混乱しすぎて、
ナンシー・パイが助けに来なければ民主党議員の指導者会議を主催することすらできなかった。
なぜなら、彼は自分がどこにいるのか、何をすべきなのかさえ忘れていたからだ。
それでも、彼は傲慢で、
もう一度立候補して
ホワイトハウスで4年間の任期を務める必要があると考えていた。彼の
状態を考えると、今大統領であること自体がとんでもないことだ。だから、ある意味、
これは完璧だ。なぜなら、あなたは
この男を以前の状態に戻すのを手伝った人物だからだ。
あなたが以前に表明した目標であり、
あなたの遺産になると思っていたのは、
ジョー・
バイデンが
2020年に民主党から指名された唯一のことはトランプ時代を終わらせることだっ
たのに、あなたはそれを延長した。だから、ほら、あなたは
自分の労働の成果を楽しんでいるんだ。ジョー・バイデン、本当に素晴らしい仕事だ。
私は彼のミームが好きだ。 ブランドンは
隠れトランプ支持者みたいなものだよね、
これは全部手の込んだ策略だったんだ、確かに嬉しそうに見える、確かに
嬉しそうに見える、トランプの帽子をかぶった時みたいに、
彼は理解していないと思う、
なぜなら彼の脳は機能していないから、
カムラが負けたという事実によって自分が正しかったことが証明されたと思っているみたいに、
人々がこれを見ていると思っている、なぜならきっと
これが彼のエイズが
彼と彼の妻とハンターに伝えていることだから、
ああ、パパが勝っていただろう、君がそうしていただろう、みんなが
それを見て、みんな
が君をキープしておかなかったことを後悔している、
いや、現実はポッドセーブの連中が明らかにしたように、君は選挙人票で400票差で負けることになる、そうだ、
劇的な圧勝だ、今は「
よし、彼らはすべての戦場を失ったが、
僅差だった、数
十万票くらいだった、よし、
取り戻せる」などなど、
ボブ・ケイシー以外の上院の激戦州の議席のほとんどをキープした、
でももし 選挙人
投票数が400票というのは、上院で超多数派を占める
可能性が高く、
下院でも圧倒的な差をつけているということです。
オバマ大統領のトランプ訪問との違いをお見せするために、
これはトランプ
氏が初めてワシントンに来るわけではないことを象徴していると思います。
今ではこれが普通のことになっています。
若いアメリカ人の多くは、
自分たちの認識ではトランプ
時代しか知らないのです。ですから、
オバマ大統領とトランプ氏が一緒に過ごした
移行期の非常に異なる雰囲気を見てみましょう。何よりも
強調したいのは、大統領に当選したあなたに、
私たちはあなたの成功を
支援するためにできる限りのことをしたいと思っています。
あなたが成功すれば、
国も成功するからです。どうもありがとうございました。
オバマ大統領。この
会談は
10分か15分ほどで、私たちは
お互いを知ることだけを目的にしていました。私たちは
お互いに会ったことがありませんでしたが、とても
尊敬しています。会談は10分から15分ほど続きました。
1時間半近く、
私としては
もっと長く続けてもよかったと思います。本当に、
素晴らしいこともあれば
困難なこともあったなど、さまざまな状況について話し合いました。
将来、評議会を含め大統領と関わることを楽しみにしています。とにかく、激しい口論はありませんでした。明らかに、
ボディランゲージが大きく異なっています。それら
すべてを読み解く人にとっては、
雰囲気も大きく異なっ
ています。多くの
若いアメリカ人にとって、これは完全に普通のことであり、
過去10年間、
ドナルド・トランプは正常化されてきました。はい、これが
アメリカの政治です。
セレブリティの司会者が大統領になることに飽きることはありません。セレブリティ・アプレンティスの
司会者が、
民主党が
ヒラリー・クリントンを主張し、その後ジョー・
バイデンを主張したため、米国大統領になりました。はい、
多くの教訓や検死など、ご存知だと思いますが、
最も
重要な点ではないかもしれませんが、重要な点の1つは、
これが私たちが
住んでいるところで、
ピート・ブダイやギャビン・ニューサムのような、ブロードライを試してみて、それが
祈りの答えになるだろうと思っている。
ブロー
ドライは本当だ。よく飲んだという意味が分かるだろう。そうだ、
とてもボタンを留めた、ボタンを留めた
政治家のような、とても滑らかな、
リベラル派が恋に落ちるフォックス・ニュースのような、そういうものだ。
しかし、トランプは不快で
分裂的で、ショーをやって、外に
出て、
人々のペニスのサイズやハンニバル・レクターなどについて大騒ぎする。
ところで、ハンニバル・レクターがどうだったか、誰も
彼が司法長官になることについて話していないし、
彼が今回の選挙サイクルの大勝者だということについて話していない。
なぜなら、数
か月前にNPRが30分くらいの番組で、ドナルド・
トランプがこの集会を台無しにしていたのがいかに奇妙だったかについて話していたことを覚えている。もちろん
奇妙だったが、誰がそんなことを
気にするのか、物事の仕組みや民主党は
まだ存在している。フォーカスグループ
テストをさせてくれ。この男を見てるか、
彼が何をしているか見てるか。
彼はハンニバル・
レコールのフォーカスグループを経験したと思いますが、いやいや、
少なくとも今の時代は、政治はそういう風には機能しません。ですから、
ここでヒントを得て、教訓を学びましょう。そして、
これらすべてについて最後に考えたのは、
私は民主党の
失敗や
セレブリティ・アプレンティスの司会者を大統領にしたことなどを責めましたが、
共和党も責めています。ドナルド・
トランプは、共和党の多くの問題の診断において正しいです。
共和党には
ドナルド・トランプに代わる実行可能な選択肢がないので、
トランプも当選し続けます。つまり、
私たちが手にするシステムは、私たちが値するシステムなのです。私たちは
文化と
システム、そして私たちが値するすべてのものを手に入れます。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。番組を
より多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints docomo にサインアップして、
breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
