このまれな
朗報を番組でお伝えしたかったので、
画面に映し出しました。過剰摂取による死亡者数は、
ご存知のとおり急激な増加と
恐ろしい傾向の後、
ようやく減少に転じました。
今年はこれまでのところ、過剰摂取による負債が
約 10.6% 減少しているようです。
実際、一部の
研究者は、データが完全に揃うと、
10% よりもさらに大きな減少が見られると考えています。
ある研究者は、一部の地域では 20% の減少が見られるかもしれないと考えています。
実際、
オピオイドの負債で大きな打撃を受けているオハイオ州では、
過剰摂取による負債は 31% 減少しています。ミズーリ州でも
同様の傾向が見られ、今年
初めには過剰摂取による死亡者が
約 30.4% 減少しています。これは
昨年も達成された進歩に基づいています。サガでは、
誰もその理由を本当には知りません。 そうですね、
考えられる原因はいろいろあります。その1つは、パンデミックもCOが原因だったということですが、
死亡者も
COだったということも考慮する必要があります。だから、それがすべての説明になるわけではありません。
バイデン
政権は、薬物の過剰摂取を逆転させるために多くの動きを見せています。
アランは最も一般的なブランド
名で、nxoneは実際の薬の名前だと思います。
そして、
オピオイドの渇望を減らすことを目的としたサブオキソンは、
より広く利用できるようにするために多くのことを行っており、
特にナランを
店頭で入手できるようにし、
多くの企業などに在庫を準備するよう圧力をかけています。など
など、
確かにここで起こっていることの一部だと思います。
今朝発表された研究に
よると、OICは
オピオイドの過剰摂取の減少につながる可能性があるとのことで、これも
興味深い調査対象です。また、
ストリートドラッグの混合にも違いがあり、
フェンタニルは現在、 頻繁に
別の薬に切り替えて服用すると、渇望
感や
離脱症状がそれほど
早くは現れないので、人々が
服用間隔を長くして
過剰摂取による死亡者を減らすことが一因なのかも
しれませんが、いずれにしても、
この方面で少しでも良いニュースが見られるのは良いことです。なぜなら、数字が
非常に壊滅的で悲惨だったからです。
アメリカの若者の死因の第1位は自動車事故を上回っていたと私は信じています。
完全な惨事でした。私は
いくつかの考えを持っています。
人々が急死していないことを非常に嬉しく思いますが、
残念ながら、すべてのデータによると、
これらの人々のほとんどがまだ薬物を使用しており、
フェンタニルオピオイドなどを使用している場合、
急死しないのは素晴らしいことですが、
すぐに死ぬことになります。つまり、
HIVや肝炎などの感染症に関するデータは明らかであり、
彼らが送っている生活は
ほぼ確実に犯罪につながるということです。
これまでのところ、
長期使用や軽犯罪といった点では必然性があります。
刑務所行きになり、自分の
人生を台無しにし、
周りの多くの人の人生を台無しにすることになります。ですから、私は二つの
考えを持っています。
フェンタニルや薬物で人が死なないことをとても嬉しく思います。
フェンタニルの
削減と供給が
これに何らかの役割を果たしているように見えますが、誰も、そして
広く入手できるようになったことなどすべてにおいて、
アメリカはまだ病んでいます。
薬物使用者の数は減っていません。
むしろ増えているかもしれません。
フェンタニルの使用状況などを見れば、
ほとんど病んでいると言えます。なぜなら、今は人が
死なず、ほとんど
管理できているように見えるからです。しかし、
私が言いたいのは、
死なないように管理することなどできないということです。まるで
別の悲惨な世界があり、
大都市のダウンタウンに行けば、
自分でそれを見ることができます。人々は本当に身を
かがめてフェントールを飲んでいます。
どこにでもあります。そして、それはまだ続いています。
悲しいことですが、もちろん
問題は解決していません。誰も
そんなことは言っていません。しかし、
私が支持し、
少なくとも
死亡者数の減少に何らかの役割を果たした害悪軽減の考え方は、
次の日も戦うために生き、
回復し、人生を立て直し、クリーン
でシラフになるための機会を得るために生き、
その戦いを続けることができるということです。そして、それが
このことに重要な役割を果たしたという事実は、
本当に重要だと思いますが、もちろんこれで終わりではありません。
回復プログラムは依然として大幅に資金
不足で、ベッド数も十分ではなく、
絶望や不平等、住宅価格の高騰、ホームレスなどの根本的な問題がまだ残っています。
もちろん、これで
ミッションが達成されたわけではありませんが、
このような大幅な減少を見たら、
立ち止まって見て、何がうまく
いったのか、何が
再現可能なのか、2年前までは逆転したように見えた傾向を
どうやって達成できたのかを考えることが重要だと思います。
文字通り死の行進が続いているようなものだった
ので、
この件について話し合う必要があると思いました。もちろん、
誰も
ミッションが達成されたとは言っていませんが、
オハイオ州やミズーリ州などの一部の州で30%の減少、その他の地域では20%、
10%、さらに
全体的にはそれ以上の減少が見られ、これは重要なことであり、
いくつかの要因が重なって多くの命が救われています。
残念ながら、どれも入手しにくいことが要因の1つだと思います。私が見た説の1つは、
危害軽減は
それほど関係ないかもしれないというものです。
麻薬カルテルが
フェントールのような薬を製造しているせいで、
麻薬業界に過度の圧力をかけているというものです。これは、
一部の法執行機関が流布している説ですが、
実際には
非常に妥当性があるように思えます。もう1つの非常に悲惨な
説は、すでに多くの人が
亡くなっており、
最も
影響を受けやすい可能性が高い多くの人々がすでに亡くなっているというものです。これは
非常に暗いことですが、彼らは
この減少に何が寄与しているのかについて多くの研究が行われています。
暴力犯罪の増減についても同様です。暴力犯罪に関しては、現在、私たちは
再び大きな減少傾向にあります。
これらの
原因は数十年にわたって議論されていることもあります。
なぜ
犯罪が急激に減少したのかについては、いまだにコンセンサスが得られていません。90年代には
さまざまな異論がありますが、
人々が
指摘できる確固たる根拠はまだありません。
鉛の除去を指摘する人もいます。私の
お気に入りは鉛です。私も
実際に大きな効果があると思います。そして、
暴力犯罪の減少については、
パンデミックはもう起こっていないので、人々がその数字に異議を唱えているだけかもしれません。
私が理解している限りでは、
暴力犯罪は
大きなものです。私は犯罪統計が好きなので、
これについて独白をしようと思っています。FBIの
報告によると、暴力犯罪は2023年に前年比で3％減少したとのことです。 これが
FBIの公式の数字ですが、どうやら
FBIに犯罪を報告する都市の数は減っているようです。そのため、FBIの犯罪
統計自体は非常に簡単に操作できます。
私が銃乱射事件について何度もモノローグをしてきたことを覚えている人はいるでしょう。
銃乱射事件を4人ではなく3人として分類すると、
すべてが
変わります。そして、
本当に銃乱射事件なのかと疑問に思うなら、私が言いたいのは、
犯罪は以前に比べて減少していると思うという側面で注意が必要だということです。
しかし、
人々が話している減少の一部については、私には
よくわかりません。私の言いたいことは、私が
心配しているというだけです。私が
言ったように、私は苦労しています。なぜなら、もしあなたが
ストリートドラッグに依存している何十万人もの人々がまだいるなら、もし
あなたが今日死んでいないからと
いって、あなたの人生は終わりです。感染データや、生きている間に感染する可能性のある他のすべての恐ろしい病気
からわかるように、今後4〜5年間使用し続けると、ある程度は人生が終わってしまうからです。
このライフスタイルです。これがハームリダクションに対する私の一般的な
問題です。ハームリダクションに賛成するほとんどの
人が、
彼らが持っている体制を支持していないということです。
ハームリダクションに賛成するほとんどの人は、
より広範な拡大にも賛成していますが、
罰則には賛成していません。
ポルトガルでは、ヘロインを打つと
健康危機として扱われますが、
それが私の主張です。ポルトガルでは、
ベンチでヘロインを打つと
刑務所かリハビリに行くことになります。選択の余地はなく、
路上でストリートドラッグを使用している場合は監禁されるべきです。
ハームリダクションに賛成するほとんどの人は、それに賛成していません。
つまり、中毒者に対しては、相当な懲罰体制が必要です。
私たちは、
相当な推定体制を持っていましたが、それは
効果的ではありませんでした。しかし、
合法化体制を望むなら、何らかの体制が必要です。
今のような、
路上でドラッグを使用しているだけの人ではだめです。
ホテルの部屋を与えても、
ホテルの部屋でドラッグを使用し、人生を台無しにしてしまうでしょう。
貯蓄をすべて使い果たすなんて、
ヨーロッパでは、薬物使用
に対して非常に父権主義的な態度をとっています。「
使用してもいい
けど、公共の場で使用して
騒ぎを起こしたら終わりだよ。
リハビリか
刑務所行きだよ」という態度です。サンフランシスコのストリートにはそんなものはありませんが、
ロサンゼルスにもハームリダクションの取り組みがあります。
おっしゃる通り、
ストリートドラッグを買っているだけではリスクが高まります。なぜなら、
検査をしない限り、そして、これは実際に
もっと
入手しやすい検査ストリップを作ったことでもありますが、薬物
に何が含まれているかを正確に知るために検査をしない限り、
リスクが高まります。でも、
前にも言ったように、第一歩は
人々の命を守ることですが、それは第一歩に過ぎ
ず、旅の始まりに過ぎません。
しかし、この大幅な
減少は、間違いなく
ハップ氏に勇気づけられるものであり、私はそれについて嬉しく思いますが、
同時に、私は、
ミッションは達成された、注射
針を無料で配ればいい、という感じになる。いや、君たちは
リハビリに行く必要がある、
街をきれいにして、これが許されないことを確実にしなければならない、
NPRの記事で引用された多くの麻薬中毒者は、
そうだ、私たちは一緒にエド、
これはひどい、私たちは
フェンタニルサークルを作って、
みんなが一緒になれるようにしている、彼らが
そう言う理由は、誰かが
過剰摂取した場合、死ぬのではなく誰かが
ARを投与できるようにするためだが、彼らはまだフェンタニルとストリートドラッグを使用しており、この
ようなひどいライフスタイルを送っており、そのような
ことは終わらせなければならない、だから
私は、多くの
人が、これが正しい
最終状態だと思っていると思う、つまり、私たちはただ、できる限りのことをして
あげればいい、いや、私たちは
実際に人々をオピオイド中毒から救う必要がある、
オピオイドの
再犯率は今87～80％で、
懲罰的措置のレベルは
人々に実際に離脱を強制するためには、90
日でさえも近いとは言えないような措置を講じる必要があります。とにかく、人々は
このことに関する大きな議論について洞察を得ていますが、あなたは
ナランのより広範な入手性を支持しますか？
ええ、もちろんです。しかし、それは、
16歳のマクドナルドの
従業員にナランを与え、誰かが
トイレで過剰摂取したら
ナランを少し吹きかければいい、とすれば、
郡警察の全員が「また一人増えた」と感じ、
その後、軽犯罪で刑務所に入ったとしても釈放され、
再び薬物に手を出し、過剰摂取する
可能性が非常に高いという状況と組み合わされる必要があります。これはナランだけではなく、
オピオイドへの渇望を減らすサブオキソンの入手性の向上も理由の一部です。あなたはそれを支持します。
メタドン、
サブオキソン、ネクソンなど、他のすべての
素晴らしい管理プログラムは、
実際に
長期的な薬物依存につながるかどうかという点で、さまざまな結果を示しています。私が
言いたいのは、ナランに対しては、さらに懲罰的な措置が必要だということです。
人々に、
本人の意思によらない非常に大規模なリハビリテーションを強制する 90
日では十分ではありません。
これを支える州の資源が十分ではありません。
その裏返しとして、
人々はこれらの人々を、
犯罪者だらけの、
ロサンゼルスのスキッド ロウのような劣悪な環境で生活させています。
スキッド ロウで死なないからといって、それが
差し迫った危機ではないということにはなりません。
私が言いたいのは、
これらの多くの人々を実際に司法
制度を通過させるには、司法制度に大きな変化が必要だということです。それとも、それは
医療制度でしょうか。医療危機ではありません。
司法制度を通さなければなりません。なぜなら、人々に「
ああ、望むならリハビリに行けるよ」と言えば、
これらの多くの人々が薬物を使用するようになるからです。
悲しいことに、薬物は依然として
犯罪化されています。私たちは、あなたが望んでいるようなシステムを持っています。そうではありません。薬物は依然として犯罪化されており、
十分なリハビリがありません。薬物は犯罪
化されているか、事実上合法化されています。
カリフォルニア州は、
人々がただ暮らしていて、逮捕され
ない州です。つまり、まず、
ガブはあなたが彼らにして欲しいと思うことをたくさんやっていますが、まだそうではありません。
しかし、私たちは
カリフォルニアだけを話しているわけではありません。実際、
カリフォルニアは過剰摂取による死亡率が最も高い州ではありません。
それらは主に共和党支持の州で、
アパラチア山脈の州、
テネシー、ウェストバージニア州、オハイオ州です。
オピオイドの過剰摂取率が最も高いのは、
彼らが
沿岸部のリベラル派で、麻薬
政策をとっていると非難する人はいないと思いますが、実際、彼らの
態度はもっと悪いです。先ほど言ったように、
このバカが
またやっている、彼らは
これらの家で粗末な生活を送って注射を
打つのを許している、誰も
それについて何もしない、私は
それが唯一の答えだと言っているのではありません。私は、
もっと
懲罰的な手段が必要だと言っているのです。そして、それは単に、
いまだに何
十万人もの人がストリートドラッグ中毒になっているのは
悪いことですが、
実際に
人々の命を救うために機能する何かが実装されているという事実にまったく勇気づけられていないように思えます。それはあなたが
彼らに望んでいることと一致しません。なぜなら、これは
多くの薬物推進派が望んでいる最終状態だと思うからです。彼らは
人々が
薬物で死なないようにしたいだけで、人々が薬物中毒になっても構わないと
思っています。私はそれが受け入れられる結果だとは思いません。私たちが
見てきたのは、
犯罪化の体制が
効果的ではなかったということです。ご存知のように、私たちは100年間
麻薬戦争と
麻薬の犯罪化の体制を持っていました。
その体制が麻薬の
急増が起こっていたときに施行されていたことをご存知であれば、
麻薬の使用が
非常に厳しく罰せられ、
それに対する懲罰的なアプローチがとられている場所はたくさんあります。これは
本当に効果があるものを初めて見たので、私にとっては
励みになります。しかし、彼らは
オレゴン州で麻薬を合法化し、それは
完全な惨事でした。彼らは文字通り
それを覆すために、国民は
その結果がどうなったかを見たので、私は
ただ、すべてがバラ色ではないと言っているだけです。
その反対側でも、
現在の麻薬
体制はデータに腹を立てていると思います。私はデータ
に腹を立てていません。だから、これは
何か、わあ、何か
勇気づけられるような出来事になるだろうと
思っていました。ここで起こったことのように。私は、
祝賀会を非常に落胆しながら見ていました。
それは、ああ、素晴らしい、これで問題は基本的に解決した、という感じ
でした。私は、誰かが「
これは
素晴らしい、問題は解決した、
よし、一歩前進した、何がうまくいったのか、何を基にできるのか、
この傾向をどう継続できるのか」というようなことを言っているのを文字通り見たことがありません。
名前を挙げることはできるかもしれませんが、
誰もミッション達成のようなことをしているのを見かけません。
今、バナー広告は、その通りです。
それは、いわゆる危害軽減運動の傾向と全体的なプロジェクトに関するものだと思います。
それは、
薬物を使用するには安全である必要があるという哲学の点で、私は本当に同意できません。
麻薬を使うのは悪いことだし、こんな
生活は悪いことだし、安全なヘロイン中毒者はいない。
ポルトガルでクリーンなヘロインを手に入れたとしても、
人生を台無しにしている。
もちろん、人々が生き延びているのは良いことだ。
そして、あなたは危害軽減を支持している。
ただ、それを
より犯罪化したものと比較したいだけだ。つまり、つまり、
あなたが言いたいのは、
ポルトガルモデルを支持するということは、
非常に懲罰的な
システムを支持するということだ。つまり、麻薬は
合法だが、
公然と今のように使用すれば、
深刻な法的結果を招く。
深刻な法的結果がどこにあるのかわからない。それが
私が言っていることだ。だが、ポルトガルには、
州が管理する
施設があり、そこに行けば
基本的に薬を入手できる。あなたはそれを支持する。
特に今の
ところ、現在のシステムでは、
懲罰的措置が講じられた場所に到達すれば、
前にも言ったように、麻薬を合法化するなら、
実際にポルトガルモデルを実践しなければならない。
今は、
いわゆる危害軽減を優先するのではなく、
懲罰的措置や強制リハビリテーションとは全く組み合わせられていない、
薬物規制がはるかに緩い国で行われているようなものなので、
どちらか一方を選ぶことはできません。
現在、私たちは最悪の状況にありますが、
少なくとも人々が生き残っているので、実際には最悪の状況ではないと
思います。もちろん、
他にも
実現したいことはありますか？もちろん、
死者が減ったことは大きな前進だと思います。そして、
危害軽減だけであれば、そして、繰り返しますが、それが唯一の要因だと
言うのは単純すぎると思いますが、
明らかにここで起こっていることの要因だったと思います。
包括的なすべてをやらなくても、それだけでも進歩だと考えていますか？はい、私は
これを非常に嬉しく思っていますし、両刃の剣などとは思っていません。
ただ、
人々が生きていて、 もう1
週間、もう1ヶ月、もう1
年、もう10年、薬物から抜け出して
人生を立て直すチャンスが与えられる、
などなど。ええ、私はとても嬉しく思います。
人々が生きていて、
死なず、それが
死因の第1位ではないことを。
私が残念に思うのは、これが
今起こっていることではないということです。例えば
コカインの使用は実際にはかなり
減っていますが、それは人々が
フェンタニルを恐れているからです。だから彼らは
この研究を読んで、ああ、
いいよ、
またコカインを使い始めても大丈夫だ、と思うでしょうか。いや、コカインは
実際には悪い、
そう言う必要はないと思っていたので、ええと、だから
いつも悪いわけではない、ええと、いいえ、いいと思います。
外に出て自分で試してみましょう。
10年経って、
誰がより良い人生を送っているか見てみましょう。
アルコールは信じられないほど
危険な薬物であり、完全に
社会的に認可されているので、一部の
判断は 私たちがさまざまな薬物に手を出しているのは、
コカインの危険性がもっとひどいという現実よりも、社会における私たちの概念のようなものですが、
いずれにせよ、
ここでは危害軽減が効果的でした。
彼らがそれをやっているのはうれしいです。それが
継続されることを望みます。これは1つのステップであり、
プログラム全体ではありません。まあ、これで終わりにします。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。番組を
より多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝受信ボックスに
受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocom で番組全体を視聴して、
独立系メディアの未来を支援してください。
