もちろん、
ブラザーズ、つまり若い
世代の男性が右傾化し、ドナルド・トランプを支持し、
また家に留まっている人たちがいるという大きな議論がありました。
そこで何が起こっているのかをより理解するために、
今朝はサンジェイ・モア氏にお越しいただき、幸運でした。
彼は
大学民主党の副会長で、民主党の兄弟姉妹たちにアドバイスをしたいと考えています。
サンジェイさん、お会いできてうれしいです。ようこそ、お招きいただきありがとうございます。それでは、
数字を
スクリーンに出して、私たちが見た変化に対するあなたの反応を聞かせてください。
2024年の若い女性の58%は
KLAハリスに投票しました。これは、2012年の
65%がジョー・バイデンに投票したのに比べて減少しています。
若い男性では、さらに急激な減少が見られ、
若い男性の42%だけが
KLAハリスに投票したことがわかります。つまり、トランプが
56%で勝利したということです。これは、2013年から完全に
逆転しています。 2020年にジョー・バイデンが勝利したとき、この人口の56%が
29歳以下の男性でした。
これらの数字から何が見えますか？
ここで何が起こっていると思いますか？
簡単に言えば、これらはほとんど驚くべきことではないと
思います。民主党として、私たちは
若い男性に直接訴えることができず、
右派は若い男性の苦悩を非常にうまく利用してきました。
これを本当に理解するには、一歩
下がって、
ジェンジー男性、そしてジェンジー全体を文脈化する必要があります。
ジェンジー、
私たちは危機に瀕した世代です。私たちの42%が
うつ病や不安に苦しみ、73%が、
最も形成期に時々または常に孤独を感じると回答しています。
このメンタルヘルスの
流行は、男性の間でさらに悪化しています。
なぜなら、
外出して友達に自分の気持ちを話すことは社会的に受け入れられないからです。私たちは
それを溜め込む傾向があります。 えっと、引用
終わり、男らしくしろ、そしてその結果は
ひどいものですね。右派は、こう
いった一般的なマルの
感情をうまく利用し、選挙での勝利に繋がるような形でそれを利用したと思います。
少なくとも今
のところ、カムラ・ハリスは29歳
以下の有権者の投票率を高めることができなかったように見えますが、
なぜ
ジョー・バイデンと比較するのでしょうか。ちなみに、
バイデンの年齢だけが理由ではありません。明らかに
バーニー・サンダースは若者の票のかなり大きな部分を動員することができました。
しかし、ハリス陣営はなぜ若者を投票に呼び込むのに苦労したと思いますか。
投票率の問題全般についてどうお考えか知りたいのです
が、ハリス
陣営は若者を投票に呼び込むのに苦労したと思いますか。
ガザという大きな問題を無視するのは難しいと思います。
大学の民主党員は
立場を明確にすることを恐れていません。
この重大な問題でバイデン政権に実際に対抗することになるかどうかは、
よくある誤解だと思います。
抗議活動に参加している人たちの多くは、いわゆる
極左
過激派のようですが、実際は
民主党員と呼ばれ、
市民活動に積極的に参加し、
選挙全体を気にしている人たちです。そして、
グローバル正義のために立ち上がったために文字通り殴られ、逮捕され、催涙スプレーを浴びせられている全国の若者たちの声に耳を傾けなければ、
予想していたほどの人数にはならなかったとしても驚くべきことではありません。それが一番大きな問題だと思います
が、若者
全般は、トップにいる
人たちが私たちの将来を気にかけているのかどうか知りたいだけだと思います。私たちは
文化や戦争の問題を気にするエリート層やニッチなグループではありません。
私たちが知りたいのは、
家を買う余裕があるかどうか、
食料品を買う余裕があるかどう
か、そして、
学生ローンを返済できるようにするために、民主党は
これらの問題を解決する政策を持っていますが、
皆さんが
以前のセグメントで言及したような
民主党の政策の長いリストを
私たちの日常生活に結び付けることに失敗しています。
そのつながりを作れなかったことと、
ガザの若者の懸念が
ほとんど無視されたという事実が、
私たちが全面的にそれを見た2つの主な理由だと思います。ええ、私はサナイ
も、民主党
内で若者を殴るのは本能のようなものか、典型的なプロプロトコルのようなものだと考えています。
オバマ後2008年、そして
オバマ後も、
左派を殴ること、
ヒッピーを殴ることを重視していましたが、多くの場合、その矢面に立つのは
若い理想主義的な活動家です。
しかし、
特に
バーニー・サンダース運動への反応で、それは私にとって明らかです。それは
主に若者の運動でした。
8年前のことなので、
バーニー・サンダースを熱烈に支持していた人たちの中には、
もう30歳未満ではない人もいますが、
これは
民主党が
若い活動家や理想主義者の支持者を扱う傾向にあることを示しています。
キャンパスの抗議活動者への扱いに関しても同じ本能が見られます。ジョー・
バイデンやKLAハリスは、
彼らを非難し、彼らを全面的に
反ユダヤ主義者として中傷するためにわざわざ
非難しています。ですから、毎年これが続くと、
人々は、たとえ
ドナルド・トランプに投票しないとしても、
なぜ自分は連合に私や私の声を望んでい
ないように見える人たちに投票しに行くのかと感じ始めるのは驚くべきことではないと思います。まさにその通りです。
民主党員としての私たちの仕事は間違いなく難しくなります。
5月に
ライアン・グリムが実際にこの件について
声明を出したときにこれを取り上げたのを覚えています。
ニューヨーク・タイムズにこう言いました。 私たちには
できることがある。
人材も組織力もすべて揃っている
が、大学生の利益に合わ
ない破綻した台本を与えられたら、
こうしたタイプの有権者を刺激するのは非常に難しい。だから
私たちは早い段階で声を上げた。なぜなら、勝つ
ためには
若者が必要だと分かっているし、
私たちの組織のメンバーが
殴られたり逮捕されたりする現場の光景を見ると、投票率には影響しないということを彼らに伝えなければ、党に不利益になるからだ。
私は、
将来の
選挙サイクルで彼らがこのことから学んでくれることを心から願っている。
キャンパスでの抗議活動や
その他すべてに同意する必要はないと思うが、少なくとも
武器の差し止めのような単純なものを支持するだろう。
そして、本当に
示唆しているのは、例えばミシガン州ディアボーンの数字だと思う。
ラシッド・Tは60%の票を獲得した
が、ハリスはトランプに負けた。 これは、右派に
勝つことができず、右派に勝つことができず、
負けているわけではないことの証拠だと思います。
若者だけでなく、アメリカ国民全体にとって重要な問題に実際に取り組むことができていないからです。バイブス
の質問に戻ると、
次の要素を画面に表示できます。
これはE2です。
ニューヨークタイムズの質問に対する回答です。ちなみに、
これらはすべてZ世代の有権者で、ドナルド・トランプに投票しました。
ノースカロライナ州のピアス26歳は、
カムラがパパに電話した後にドナルド・トランプに投票したと語りました。
バージニア州のリリアン27歳は、トランプに投票したと語りました。マディソンスクエアガーデンの集会の後、主流メディアがメルトダウンしたのと
同じ日にその決定を下しました。サンジェイ
に言いたいことの1つは、
マイク・ブルームバーグに書いた男に大爆笑しているということです。マイク・ブルームバーグ、
それは変なやつですね。彼は
本当にビッグに反対しています。 うわあ、それが
彼にとっての要因でした。彼はあからさま
な寡頭政治家を望み、そして
微妙なものではなく、あからさまな政治家を
ホワイトハウスに望んでいました。ええ、でも
少し過去に戻ったような感じもしますね。でも、
質問ですが、これは
右派にとっては非常に珍しいことのように思えますが、
ジョー・ローガンや
テオ・フォンのようなオルタナティブな反体制派のポッドキャストを聴いている人たちの間では、何かとても流行っているように思えます。ドナルド・トランプが大統領だから
共和党候補に投票することが流行り始めていました。
そして
今、共和党員にとって、それは問題だと思います。
なぜなら、
ドナルド・トランプの後、
JD・ヴァンスのような他の共和党候補には通用しないからです。
人々はまったく同じようには見ないでしょう。
でも、大学の
学生、共和党員、そして
最近大学を卒業した人たちの間で、
ドナルド・トランプに投票することに実際にとても興奮する何かがあったかという質問に対して、少し話していただけますか。共和党候補に若者が投票するのは
また非常に珍しいことです。
でも、実際に起こったことのような気がします。
ええ、それは
私にとって非常に珍しいことです。
左派のジェネレーションZの男性として、
NBCの出口調査でトランプが私たちの候補者よりも
若い男性の間で良い成績を収めたことにショックを受けました。
その理由は、
ドナルド・トランプと彼のチームが
若い男性が
直面している孤独の流行をうまく利用したという最初のポイントに戻りたいと思います。つまり、意味を探しているときに陥る可能性の
あるウサギの穴がたくさんあります。
私は
それを3つの大きなものに絞りました。1
つ目は、
自己啓発YouTuberや自己啓発インフル
エンサーのような人で、そのビジネスモデル全体が
自己啓発を得ないことに基づいています。
アンドリュー・テイトのような人は、
ハスラー大学を
マトリックスから脱出する手段として宣伝しましたが
、最終的にはネズミ講になり、
より多くの人に共有するようにインセンティブが与えられました。 彼は収益の一部を受け取ります。2
番目の
グループは、主に
政治に関心がないが、少し軽いリングの
ような、
保守的な影響力のあるリーダーのような人たちだと思います。
エイデン・ロス、ローガン・ポールのような人たちです。
保守的な影響力のある一般的な人たちも入れることができますが、
エンターテイナーでもあります。
チャーリー・カーク、ステップ・
クラウダーのような人たちです。そして最後のグループは、
システム全体に反抗するような人たちです。
一番良い例はジョー・ローガンだと思います。
彼はキャンセルできません。彼の
ネットワークは、彼をキャンセルしようとする誰よりも大きいからです。CNNは、彼の
視聴者の20％、文字通り128％を占めています。
ニール・ヤングやジョアニーでさえ、
ジョアニー・ミッチェルが
Spotifyに腹を立てたとき、彼をキャンセルできませんでした。ああ、そうです、文字通りキャンセルできます。
そして正直に言うと、
サイドトラックですが、私たち民主党員は
それを受け入れ、彼の
視聴者を受け入れる必要があると思います。 でもドナルド・トランプは、
この3つの異なる領域に完璧にアクセスしていると思います。
彼は自己啓発インフルエンサーのような存在で、その
ビジネスモデルは
自己啓発をしないことを前提としています。トランプ大学でもそうでした。スターリーは、
アンドリュー・テイトのような人たちがやっているねずみ講に似ています。
彼は明らかに
エンターテイナーでもあり、アプレンティスで見てきたように、
彼のスタイルはエンターテイメント性に富み
、システムに逆らっています。
ドナルド・トランプには政治的な前例がなく、この3つの異なる領域
に効果的にアクセスすること
で、
彼が非常に
成功した候補者になったと思います。
トランプ大学については非常に洞察に富んでいます。アンドリュー・
テイトのモデルに似ていますが、トランプ
大学はその昔ながらのバージョンのようで、
非常に
洞察に富んでいます。これらのカテゴリも役に立ちます。
先に、sjay、
あなたの論点を終わらせてください。ああ、いや、そうですが、
私が言いたいのは、
彼らはこの点で成功しているということです。
そして、私たち民主党員が
これに対抗できる最善の方法は、
伝統的な男らしさを
現代的な男らしさで対抗することです。しかし、それが
実現するまで、
若い男性が右傾化していくのを見続けることになると思います。
ハッサン・
バイカーは、
あなたが言っていることと似ていますが、
男性向けのスペースが
すべて右翼的になっていることを話しています。
フィットネス
インフルエンサーのEXAは右翼的であり、
自己啓発が好きなら、
ジョーダン・ピーターソンやアンドリュー・テイトなどが右翼的であり、
ゲーマーならパイプライン
も右翼的であり、
奇妙な歴史やエイリアンなどに興味があるなら、
ジョー・ローガンのようなもので、これも正しい方法です。
つまり、私はただ
理解しようとしているのです。 鶏が
先か卵が先かというシナリオですね。
若い男性がどこにいるのかに対する反応なのか、それとも若い男性が、
すべての
空間が右傾化しているという事実に影響されたのかはわかりません。つまり、私が言いたいのは、それが
原因だと
思います。ええと、これは
主に、私たち
民主党員が常に高圧的な態度をとっており、
自分たちに多少敵対的な空間には入りたがらないという事実によるものだと思います。それが、
いわゆるマノスフィアで独占権を持つ権利を許しているのです。
ですから、民主党員へのアドバイスは
2つです。1つは、
これらの空間に参入することです。高圧的な態度を捨てて、
ジョー・ローガンに出演してください。私は
クラスに座って地上ニュースをスクロールしていたとき、
ドナルド・トランプが
ジョー・ローガンに出演しているのを見て、ああ、
これはまずい、彼は
膨大な視聴者層を獲得するだろうが、
車はこれのどれも得られないだろう、
と思いました。 まず、私たちは
これらの分野に踏み込まなければなりません。
ジョー・ローガンだけではなく、
カムラ・ハリスやティム・ウォールズが、例えば
エイデン・ロスやローガン・ポールとライブストリームを行えば、インターネットは大騒ぎになると思います。
なぜなら、彼らは主に政治
家で、あまり知識がないからです。しかし、
あなたがそこに踏み込んで自分の
主張をすれば、彼らはあなたの話を聞いてくれると思います。次に、
党内で私よりも力のある人たちにアドバイスしたいのは、
若い男性に実際に響く強い物語を示すことです。
私が推進したい物語は、強い男は
自分のために立ち上がり、より強い男は他人のために立ち上がるということです。つまり、強い男は、
健康的な食事をし、
自分の体をケアし、ジムに行くだけでなく、
自分の心もケアし、
セラピーに行き、自分の
感情をオープンにすることで、自分のために立ち上がるということです。
人として成長するために時間をかけることは弱いことではなく、
実際には強いことです。
男らしく振る舞い、
感情を抑え込まなければならないという社会規範に逆らう一方で、LGBTQの権利を擁護するという
意味において他者のために立ち上がること、
女性の選択権を擁護すること、
人生で重要な女性のために、
最低賃金の引き上げを擁護すること、恵まれない人たちが
食卓に食べ物を並べられるようになること、そしてまた、外に
出て
キャリア的に成功することで家族や愛する人、その他を養えるようになること、そして、私たちは
現代の男性としてこの主張をしなければなら
ないと思いますが、同時に、私たちはただ
これを信じているのではなく、そこに到達するのを手伝うつもりだとも言わなければなりません。
そうです、私たちは退屈でなければなりません。ジョー・ローガンは、
私がやろうと決めたのではなく、
ただ彼が面白いから
人々が聞きたがっているから、
民主党員がそうできるなら、
ちょっと高尚で
堅苦しい感じがして、
面白くないっておっしゃいましたね。これが最後の
質問です。SJ、基本的に
そのメッセージは理にかなっていると思います
が、民主党が
メッセージの伝え方を変える必要があるのでしょうか。民主党全国大会でニーナ・ターナーが、
黒人男性にとって民主党は女性的すぎる、
完全に女性化されているように感じると言っていたのを覚えています。
ジェームズ・カリルも似たようなことを言っていました。
男性にとっては
民主党に投票するのは男らしくないと感じる、民主党が
いくつかの問題で発しているメッセージは、
男らしさを弱めているように感じます。では
民主党は、
強い
男とは何か、あるいは例えば、私が反対する POS の
立場について、
移民問題など、どんな問題でも構いませんが、
そのメッセージが、ええと、私たちが同意するかどうかはわかりませんが、感じさせないようにするにはどうしたらいいのでしょうか。
今は女性的、あるいは女性化さ​​れていますが、
平均的な男性有権者に
女性化されていると思われないようにするにはどうすればいいのでしょうか。つまり、
先ほど私が言及したNARの物語、つまり
強い男性とは
他人のために立ち上がる人であるという物語に行き着くと思います。
より公正な
移民制度を支持することは女性的と見なされるべきではないと
思います。むしろ、
疎外されたグループの最善の利益のために立ち上がることは非常に男性的だと
思います。正直なところ、これは単なるメッセージの問題だと
思います。全体的に私たちはこれらの問題の多くで正しいと
思いますが、民主党が
これらの男性圏に進んで
若い男性の懸念に直接話しかけるようになれば、彼らは大丈夫だと思います。
党の女性化について話すのは私にとって難しいです。なぜなら、私は
自分自身をフェミニストだと思っている男として、ええと、ええと、言いたく
ないからです。
深く掘り下げすぎて、資格があるかどうかわからないことについて話すのはやめましょう。
でも、少なくとも、私たちが
こうした場に入り、
これらの政策を、
若い男性が外に出て、私たちが望むような養い
手のような生活を送るのに役立つような形で結びつけることについて直接主張する限り、
成功すると思います。モデルはあると思います。
バーニーは明らかな
モデルです。バーニーのキャンペーンが女性的すぎると感じた人は誰もいませんでした。
実際は
逆で、男勝りすぎると中傷されました。そして、それは
彼の支持者全員に、
あなたは有害で、女性を嫌っているなどとレッテルを貼るのに使われました。そして、
彼はフリードマンでした。そうです、
彼はレックス・フリードに出演し、
ジョー・ローガンと一緒に出演し、ジョー・ローガンの
支持を得て、それは非常に
物議を醸しましたが、私はまた、
ハッサン・ペラー、ハッサンは
とても左翼的で、誰も彼を
2人の女性として分類しません。私の
夫カイル・キンスキーもそのカテゴリーに入れます。
問題の一部は、
民主党員や共和党員がこれらのスペースのどれにも喜んで参加することだと思います。
これらのスペースの多くは、民主党員は
嫌いです。私たち自身でさえ、
ハッサンと一緒にいる人はほとんどいません。彼は巨大です。
基本的にこの番組に出演する唯一の民主党員は
ロカナで、
彼には称賛を送りますが、もっと
出演するべきです。そして私たちは、ニューメディアに関する
この清算の後でも、クリス・マーフィー上院
議員の事務所に連絡して、
本当にコオロギの音をたてています。
ええ、ええ、つまり、
右翼のコード化されたスペースには参加しないだけでなく、
左翼のコード化されたスペースにも参加しないということです。何を
期待しているのですか。
ここの視聴者は男性に偏っています。YouTube
の視聴者は、YouTubeであれ、YouTubeであれ、
左派でも右派でも、カイルの
聴衆は男性に偏っています。TT
こういったスペースは
男性に偏っています。彼らは、
自分たちとイデオロギー的に同調している人たちは、
MSNBC や
CNN のように肩をマッサージしてもらえるわけではないとわかっているので、番組に出演しません。ええ、その通りだと思います。
つまり、
党の将来を考えるとき、私は
ロカナを見ます。彼はアメリカ
大学民主党の顧問の一人です。
彼が「
Breaking Points」やニューメディア全般に積極的に参加するという事実は、
党の将来がどうなるかの証です。
この時点では、
もう選択の余地はありません。私たちが見ていなかっ
たときに何が起こったかを見てきました。そして今、私たちには、
簡単に台本を組める会話をやめて、
実際に行って、私たちが
本当に考えていることを話す以外に選択肢はありません。私は、私は
ジョー・ローガンのアンティックス全体の大ファンというわけではありません
が、
このメディアは気に入っています。3
時間の台本のない会話というメディアは、
民主主義全般にとって良いものだと
思っています。民主党
全国委員会のトップの方々にも、
この気持ちを受け入れて、
候補者たちがもっと本物らしく、
長い
会話を乗り切れるよう働きかけてほしいと強く願っています。日曜日、
今朝のあなたの考えやコメントは本当に洞察に富んでいて、
お時間を割いていただき本当に感謝しています。お会いできてうれしいです。こちらこそ、
どうもありがとうございます。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです、breakingpoints tocom で
番組全体を視聴して、独立系メディアの未来を支援してください。
