では、
リベラル派の様々な対処メカニズムについて話していきましょう。
これは面白かったです。ジェン・ユーガーはピアス・モーガンに出演しました。
実は、この番組では私の夫の猫
も出演していましたが、
ジェンは「あなたたちは
結婚しているのよ。神様、文字通り私の結婚式に。
エミリー、あなたも私の
結婚式に」と続けました。ジェンは続けて、鍵で
有名なアラン・リックマンと激しいやり取りをしました。
この選挙では鍵は的外れでしたが、
結果はかなり
面白いので、聞いてみてください。
リックマン教授と議論した後、
鍵についての彼の理論は
ばかげていると言いました。私は正しかったのですが、彼は間違っていました。私は、彼は
鍵をなくすだろうと言いました。
間違っていない、それは卑劣な攻撃であり、私は
それを容認しません。では、誰が勝ったのですか。
私を卑劣な攻撃をするべきではありません。あなたは全面的に否定したいのですか。
あなたのフォロワーのコメントを読みましたが、
彼らは皆あなたを批判し
、あなたの個人的なATTで私を支持しました。
もう一度調べて、
何でもいいので主張してください。 君はそれをしたくない、
君は
何も知らない、君は何も知らない、君は
私を個人的に攻撃する、君はすごく妄想している、
そうだろ、私はプロフェッサーになってまだ51
年だ、
君は何冊本を出版したか、
君が私をまた個人的に攻撃しているからノーと言われたことはない、君がしたいことは何でも言えるが、私は我慢でき
ない、
兄弟、君は間違っている、
なんて愚かな間違いだ、だからいいよ、いいよ、
この番組でずっと最後までやってもいいかな、いや、君が
個人的に私が間違っていたことを認めているなら、
君に私を愚か者と呼ぶ必要はない、いいよ、
君たち民主党員が仲良くしているのを見るのは素晴らしい、君たちのマナーは
素晴らしい、
おいアラン、君は
黙れジュースの大きなグラスに値する、だからちょっと黙って、自分が
何をしているのかわかっている人に何をしてほしいか言わせてくれないか、
私はここに座って私に対する
個人攻撃や冒涜に耐えるつもりはない、
君はそんなことをする必要はない、君は冒涜しない、君は一体
誰だ、
君はイエス・キリスト、君は
負け犬だ、君は信じられないようなことを知っている
私は個人的にアレン・リマンが大好きです。アークのように
とても楽しんでいます。ジェニン、
これを見たかどうかわかりませんが、
選挙前、
バイデンがまだ選挙戦にいた頃です。
当時でもリックマンはキースが
バイデンが勝つだろうと言っていたと主張していました。彼と
ジェンはそれについて大議論しました。ジェンは、わかりました、
彼はとんでもない
例を挙げて、
例えば、
心臓発作を起こして身体が不自由で
車椅子に乗っている人が
キースに反映されないとしたら、それが
どういう意味になるのか、と言い、
キースは、ああ、キースは、それでもうまくいく、と言い、とにかく、
キースは、いつもそうではありません。
今回の選挙では、
過去に少しでも信頼できる人、つまり全員が、
今は引退したセルザーを獲得したのは
事実です。
アイオワ州の世論調査では、カムラが3ポイント差で勝利していたのに、
結局彼女はその
州で13ポイント差で負けました。つまり、
16ポイント差で ミス、でも
そういうことがたくさん起こっていたので、
ネバダ州のラルストンは
大統領選で間違ったことは一度もなかったのに、
今回間違ったのです。
公平に言えば、あの選挙戦は
ネバダ州で非常に接戦になったので、彼の予想は
それほど外れてはいなかったし、本当に
接戦になるだろうとも言っていましたが、それでも、
完璧な実績を持つ人物でした。ええ、リックマンは、
2016年にトランプと呼んだすべてのことで、
大胆な動きをした数少ない人物の1人でした。ええ、ええ、これから
先、彼らはすべて
地図から消し去られ、
過去に予測できたものはすべて
完全に消去され、
私はこれが興味深いと思いました。
ポリマーケットのクジラです。
トランプに多額のお金を賭けたので、
平均オッズが全体的に動いたと言っていました。彼は、
人々が何を
するかではなく、隣人が何を
するかについて独自の世論調査を委託したと思います。私はそれが
本当に 興味深いアプローチです。
もちろん、彼は正しい判断を下し、
大金を稼いだのは明らかです。ええ、ええ、ええ、ええ、
でも、私はそれが興味深い方法だと思いました。
もし私がトランプ支持者
の代表的なサンプルを得られなかったり、
シャイなトランプ支持者理論をもう信じていないとしても、
電話で人々に実際に連絡を取ることができないだけだと思います。もし
人々が
自分の隣人が何をするか正確に把握していれば、それは
伝統的な世論調査方法よりも外で何が起こっているかを理解するのに役立ちます。私は実際に
この選挙サイクルで有権者と話しているときに、
あなたの友人全員がこれをしていると思いますか？という質問をし始めました。なぜなら、
2016年に
人々がその質問をしていたら、
おそらくもっと予測的だったでしょう。
ええ、ええ、その通りだと思います。とにかく、これは私たちが
世界を理解しようとする中で、今後検討すべきことです。私は
ここに来なければなりませんでした。ええ、この女性は
世論調査員であり、時には
民主党全国委員会の顧問を務めています。レイチェル ボファー、
彼女を見たことがあるか知りませんが、彼女は大きな
抵抗運動のリベラル派の人物で、
今ネット上では正気を失っています。
これをスクリーンに映しましょう。
ウォーリー・シャヒドは、
最終的にアンコミット運動に関わっていました。
ご存知のとおり、ウォーリーと
他の人たちもカムラを支持しました。彼らは
トランプの脅威やその他すべてのことについて非常に明確な認識を持っていた人物の一人です。彼女は
彼にツイートして、シャヒドが強制送還されたら
フロリダでの銃撃を止めることはできないだろうと言っています。これは[ __ ]・アラウンド・アンド・ディスカバリーです。
このリベラル派、つまり
人道主義者のような人物は、
トランプの大量強制送還
政策に反対していると思われます。まず、物事が自分の思い通りにいかなくなるとすぐに、
民主党の責任を問うのではなく、
このイスラム教徒の男性を特に取り上げ、
トランプ政権下で彼が強制送還されるかもしれないことに興奮して喜びを表現しています。
彼女はそれ
だけに留まりません。エミリー、では、
画面に映し出されたこの人物は、私にとってはある
意味さらにワイルドで、彼女はこう言った。トランプ小切手が支払われる期限が来たら、
私が撃たれてパニックになる人々の完全なリストをここに示します。ところで、
ツイッターで誰かが、
彼女がドイツ語に頼ったのは適切だったと言っていたのを見ました。
とにかく、気候狂いの人たち、
文化遺産を攻撃し、交通を遮断する人たち、
プラマの人々、
農民に戻ることに投票した労働者階級の人々、トランプには
黒人、マコーネルにはRS、女性にはラテン系、
私が
見逃しているものは何でしょう。私にとって、ここで非常に注目すべきなのは、
もちろん、人口統計
グループ、まず第一に、人口
統計のスライス・アイシングのようなことをしているということです。明らかに、それは
ひどいと思いますが、それはさておき、
実際にトランプに最も投票した人口統計グループは
白人男性で、どういう
わけか彼らは彼女の目を逃れています。それは、
彼女の命令や
彼女が
世界で彼らが行動すべきだと思っていた方法に従わなかった、さまざまなマイノリティの人口統計が農民に戻ることに投票しただけで、
彼らは
彼女が国外追放されることを喜んでいる人たちです。
農民に戻されて
キャンプかなんかに送られるんだから、
反対していると主張する人々とどう違うの？想像できる限りの
最も醜いことを応援して、
公然と、そしてどうやら反省もせずにやっているみたいに。
プロデューサーのグリフィンは、彼女が
これらのツイートを削除したと言っています。信じられないことに、
デイズ・レイターはツイートを削除しましたが、
彼女はそれを経験しています。彼女はそれを経験しているよう
です。
ランダムハウスのウェブサイトで彼女の著者プロフィールを読んでいますが、
彼女は
民主党の候補者や組織と協力して、
2022年の中間選挙でネガティブな党派戦略を実行したと書かれています。
明らかにクリスタルは
自分が何を言っているのか正確にわかっています。ええと、
彼女は政治学者なので面白いです。彼女は
実際に教授だと思います。そうです、彼女は
バージニア出身です。以前彼女に会ったことがありますが、
これが政治の科学だなんてすごいですね。
人々に、彼らは
自分たちで農民に戻ったと投票したと言っているだけです。あなたは
学者で、
この決定について考えて自分で決めたこれらの有権者よりもよく知っているからです。
レイチェル、彼らはあなたと同等の価値と尊厳を持つ人間だから、有権者を責めているのです。つまり、
私が残酷で非人道的だと
思う政策に反対するなら、
その
人の政治的見解や投票
パターンに左右されるべきではないのです。それらは
あなたが持つ普遍的な価値観であるはずです。
レイチェルは私が見た中で唯一の人ではありませんが、
彼女は「あなたが国外追放されるのが待ちきれない」と公然と発言する最も著名な人の一人です。
それはとんでもなく不快です。
とにかく、これらは
リベラルな世界で起こっていることの一部です。
このビデオが気に入ったら、「いいね」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。番組
全体を
無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomにサインアップしてください。
そうです、番組全体を入手して、未来を支援してください。
ブレークポイントの独立系メディア tocom
