かなり先まで来ましたが、
次の作品に移らなければなりません。なぜなら、私が
それを番組に載せるよう要求したからです。そうすれば、
少し自慢できるからです。
これをスクリーンに映しましょう。ダセス・
ダザは誰だったのでしょうか。彼はドナルド・トランプ
によって、偽の寄付をしたことで赦免されました。彼は
2,000頭のラバのドキュメンタリーを発表しました。
マガの世界では素晴らしいファンファーレでした。
彼はマラ・ラゴで
映画上映会を開催されまし
た。おそらくプレミア上映会だったのでしょう。彼は今、この映画の中心部分で、私が見た映画の中心部分で、皆さんも覚えていると思いますが、私はこれについて独白をして、これはすべて完全なでたらめだと言いました。
この映画の中心部分で、彼は今、
完全に間違っていたことを認めています。彼が「ラバ」の1人として
中傷した人々の1人に謝罪しています。
それでは、
ローリング・ストーン誌からこれを読みましょう。
彼らはこう言っています。 マガの映画製作者デネス・ダザは
日曜日に声明を発表し、
彼の最も悪名高いプロジェクトである2020年
選挙陰謀映画「2000ラバ」が、
私と私のチームに提供された不正確な情報に基づいて制作されたことを
認め、
マーク・アンドリュースというジョージア州の男性に謝罪しました。彼は、
デネス・ダザとこの映画の公開に責任があったセーラム・メディア・グループを訴えました。
ちなみに、
これらの
訴訟と、この
映画が完全にでたらめだったという暴露を受けて、彼らは映画の配給を中止しました。
この映画は確かに
政治的にも経済的にも利益を上げましたが、彼らは、この映画の
収益が1000万ドルを超えたと言っています。先ほど
述べたように、彼らは
マラ・ラゴでこの映画のプライベート上映会を開催し、デ・
ジュスがさらに影響力を持つのに役立ちました。彼は次のように書いています。「
アンドリュース氏に謝罪します。
和解契約やその他の強制ではなく、
今わかっていることを考えると、これが正しいことなので、この
謝罪をします。アンドリュース氏が
フィルマーの本によって特定されたことは一度もありません。2,000
匹のラバのせいで彼と家族が被ったと彼が考えるいかなる損害についても申し訳なく思っています。DZA は、
TR が提供したデータに
映画が公開された時点で欠陥があったことを知らなかったと主張しています。TR の
発言を引用すると、投票所は私のチームに、公開記録要求を通じて入手した投票
用紙ドロップボックスの監視映像を提供しました。
監視ビデオは
携帯電話の位置情報データにリンクされており、
各ビデオには
ドロップボックスに少なくとも 10 回アクセスした個人が映っていると保証されていました。
最近、
映画で使用された監視ビデオは
実際には
位置情報データと関連付けられていなかった可能性があることを知りました。
当時モノローグをしていた人として聞いてください。
ええ、当時は
これがすべて完全なでたらめで
でたらめであることは明らかでした。彼が謝罪しているマーク・アンドリュースという特定の人物は、
これらのラバの 1 人として描かれていました。ええと、
彼は自分と家族のために投票用紙を届けていただけで、それは完全に
合理的で合法的な活動です。
ですから、彼がそうできなかったと想像するのはばかげています。
当時、
これはすべて完全に偽りの
でたらめだとわかっていた。なぜなら、私が
外からこれを見分けることができたなら、この
映画をまとめ、すべてのデータをふるいにかけた人は、
これがすべて
完全なナンセンスだと見分けられたはずだからだ。そうだ、
トランプの勝利以来、ストップ・ザ・スティールには癒しの効果があった。今、私たちは
これらすべてを
声に出して認め、「
わかった。共和党支持者は2012年のトランプの勝利で十分に満足しているので、もうしがみつく必要はない。ドナルド・トランプが勝った今、突然選挙は自由で公正になった。まあ、
彼らはそういうものだ。これをスクリーンに映してみよう。
アンが正しいとき、彼女は正しい。アンは
ヤギだ。少なくとも、彼女は
一貫した女性だ。彼女は、
デスの2,000匹のラバを見て、
二度と彼らを信用しないようにと言った人たちを思い出してください、まあ、そこには、ええと、ええと、ええと、
次の大統領も含まれるだろう。
アメリカでは、
アンとトランプは対立していると思います。
アンはトランプを常に非難してきました。
2016年にトランプが選挙で掲げた公約を放棄したと非難して以来、2人は長い間緊張した関係にあります。だから、
アンは司法長官の
ペテン師で、ペテン師だと思っています。本当に悲しいのは、
トランプは、
つまり、これはかなりひどいことだ、
つまり、次の小さなプロジェクトが何であれ、
彼らはそれをすぐに受け入れるだろう、ということです。
あなたの言う通りだと思いますが、私はまた、
普通の共和党員とこういうことに遭遇します。Uberか
何かに乗っていると、彼らは「
本当に選挙は
盗まれていないと思うのか」と聞いてくるし、
2,000頭のラバとか、そういうことを聞かれるでしょう。
落ち着いて話し合えば、たいていは納得して
くれると思います。
そうですね、確かにそれは
理にかなっているように
聞こえますが、ハードコア以外では、
このようなことはそれほど多くはないでしょう、
少なくともこのようなことの結果として、
将来的にはそれほど通用しないと思います。トランプは
非常にユニークでもあります。
盗まれたものを主張して支持者を
刺激する能力です。
ウィスコンシン州で立候補した男は誰でしたか？
エリック・ハヴィという名前でした。彼は
盗みを止めようと
しましたが、諦めてしまいました。うまくいかない、と。
タミー・ボールドウィンとの選挙で、
彼は何かを主張していましたが、まったくうまく
いきませんでした。激戦州
で負けた他の共和党員全員と同じです。
私たちは、当然のことながら、制度
に対する人々の信頼が
消滅した場所にいると思います。そうです、それはゼロです。そして、
これは今、リベラル側でも起こっていると思います。
だから、
MSNBCが
破壊されているようなものであっても、私はそれほど満足していないのです。
瓦礫の中から成長する方が
よいだろう。なぜなら、制度に対する人々の信頼が破壊されると、
デシャのようなペテン師が
やって来て、
誰も聞きたくない真実を話していると言うのが非常に簡単になるからだ。
そして、それが主流メディアに敵対するものであったり、
主流
メディアがあなたを攻撃するようなものであったりしても、
それをあなたの勇気と
真実の語り手としてのあなたの立場の証拠として使う。そして、
まさにこのようにして利益を得た人はたくさんいる。
あなたが恥知らずになればなるほど、
あなたはより成功するだろう。そして、
デシャの次の
ことは、最後の陰謀についてではなく、
次の陰謀についてだろう。そして、私は、
これが
この信頼性をまったく損なうとは思わない。そして、
2,000人のラバを見てそれを信じ、
真剣に受け止めたほとんどの人々は、この謝罪を見て
、彼らが
騙されたことに気付くことさえないだろう。 乗車なので、それが
本当の脆弱性を生み出します。
これはいわゆる機関を擁護するためではありません。彼らが持っている
低いレベルの信頼に値するかのように、彼らはそれを獲得しました、それは
彼ら自身の
責任であるかのように。しかし、
多くのペテン師がやって来て、その空白を埋め、
あなたから隠されている秘密の真実を伝えていると主張するだけです。
人々を操作し、このような
メンタリティを生み出すのは非常に簡単になります。ええ、私はまだ
謝罪が良い第一歩だと思うので、
謝罪しないよりはましです。今では
本当に重要ではないと思いますが、
とにかく、このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints Doom で独立系メディアの未来を支援してください。
