2020年から2024年にかけて、民主党は
大統領選での支持率が大幅に低下し、
ジョー・バイデンに投票した約1900万人が2024年
には家に留まるか、郵送で投票しなかった。
ユーゴフが実施した新しい調査に
よると、イスラエルの
ガザへの容赦ない攻撃に対するバイデンの支持が、投票しなかった以前のバイデン支持者の意思決定
に驚くほど大きな役割を果たしたようだ。投票しなかった人々が、
経済（24％）と移民（11％）を上回って挙げた最大の理由は
ガザであり、2024年に投票しなかった最大の理由として29％が挙げた。
2020年のバイデンから2024年のトランプへと票を投じた州に絞って見ると、
その数は少ないが、それらの
州では依然として20％が再び投票しなかった理由としてガザを挙げている。この世論調査は、イスラエルに対する
批判を公然と行ってきた中東理解研究所が資金提供した。 イスラエルの神ガザへの攻撃は、
ガザが民主党の選挙の敗因となったことをはっきりと示す前に、
いくつかの注意点が
重要であるため、10月7日とそれに
伴う大量虐殺が起こらなかったとしても、投票し
なかった人の何人かは投票せず、
別の
不投票理由を挙げたと想定するのは妥当である。投票しなかった主な理由を挙げることは、それが
投票しなかった唯一の理由であることとは異なり、
スイングステートでは投票率の低下が小さかったため、
ガザはそれ自体では決定的ではなかったかもしれない。
調査が私たちがすでに持っている見解を確認したり、
真実
であってほしいことを教えてくれるときはいつでも、その調査結果に懐疑的な態度で臨む価値がある。それでも、
最も偏った世論調査でさえ、実際の数字がこの調査ほど厳しくなくても、
それほど多くの反応を生み出すことはできない。
それが
指し示す方向は明らかである。バイデンの
イスラエルの大量虐殺への容赦ない支持と
ハリスが彼と決別することを拒否したことは、
家に留まった有権者の間で彼女に打撃を与えた。
ユーゴフが主催し、同様に
IMUが後援した選挙では、
候補者のカムラ・ハリス氏がガザ問題でバイデン氏と
決別し、イスラエルに本当の圧力をかけることで大幅に後押しされるという強力な証拠が見つかったが、
ハリス氏はそうしないことを選択した。
ガザ問題でバイデン氏と決別すれば、
他の場所にも波及効果があったかもしれない。選挙
運動中ずっと彼女を悩ませていた質問に、
バイデン氏と何を変えていたか、
将来バイデン氏と何を変えていたかという質問に
ハリス氏は一度もうまく答えられなかった。ハリス氏は結局、
満足のいかない答えに落ち着いた。私の存在、私の
大統領職は
ジョー・バイデン氏の大統領職の延長ではなく、就任する
すべての新しい大統領と同じように、
私は自分の人生
経験のようなものを
持ち込むつもりだ。私の名前はKLAハリスだ。私はジョー・バイデンではない。今、象徴的な答えとして、彼女は討論会でこう言っている。例えば、これを見てください。明らかに私はジョー・バイデンではなく、ドナルド・トランプでもない。私が提案するのは、
私たちの国のための新しい世代のリーダーシップであり、
何が
可能か 常にアメリカ国民を軽蔑するの
ではなく、私たちに何ができるかについて楽観的な感覚をもたらす人
私は
中小企業を強化するために何ができるかを信じています だからこそ私には
計画があります 私たちの計画について話しましょう
はい、わかりました それは答えではありませんが、
ガザへの入札から離脱することはもちろん
彼の政策を支持する有権者を失うリスクがありましたが、
この調査をよく見ると、
彼と決別することによる利益と比較してリスクは低いことがわかります
2020年にバイデンを支持し、
2024年にハリソンを支持し続けた有権者は、
ガザで彼と決別した場合、
ハリスに投票する熱意が高まるか低くなるか尋ねられ、35対5％の差で、
ハリスと決別することで
ハリスに投票する熱意が高まると答え、残りは
違いはなかったと答えました 投票しなかった人々は、ハリスが
ガザでバイデンと決別していたら、
36対10の差で彼女に投票する可能性が高くなっただろうと言いました
一方、民主党の
戦争への揺るぎないコミットメントは、
党が
問題に焦点を当てていないという懸念と混ざり合っていました 私が以前主張したように、それはアメリカ人にとって重要な問題であるが、
一方で調査では、
この問題が白人有権者の間で最も顕著であり、
そのうち34%がハリス氏
に投票しなかった最大の理由であると答えた。
ヒスパニック系有権者では27%だったが、
黒人有権者ではわずか%とそれほどでもなかった。
エミリー、私は
いつもこのような世論調査を
疑ってかかるべきだと言っていました。世論調査を準備することができます。
ガザについて質問しているなら、電話を取ったときにたまたまガザがニュースになっていると、ガザが
あなたの心の中で少し浮かび上がるかもしれません。
ポスターによると、それが
あなたがどれだけ知っているか、どれだけ
答えに出てくるかに大きく影響することがわかっています。ニュースで
赤字が
頻繁に話題になっている場合、誰かに電話して赤字を
心配しているか尋ねると、
人々は「うん、でも
赤字がニュースになっていなければ、
完全に消えてしまいますよね。
10月8日に赤字について尋ねると、
おそらく異なる答えが返ってくるでしょう。そうは
言っても、その背後に何か本当のことがなければ、それほど高い数字を捏造することはできません。
そして、民主党が抱えていた問題
ともっと一般的に混ざり合っていると思います。1900
万人の有権者を失い、
その3分の1が民主党員です。
彼らがあなたに投票しなかった最大の理由は、
あなたが
ガザ問題でバイデンと決別しなかったからだと言っている。何百万人もの
人々が
あなたに投票している。全員があなたに投票するわけではないが、何人かがあなたに投票すれば、それは
重要なことだ。民主党
全国大会の報道は、
抗議活動を歩いているようなものだった。
民主党全国大会での抗議活動は、多くの
人が予想していたよりも小規模だった。メディアはそれを機会に、
その話を一蹴したが、実際には、これは
常に僅差の選挙になるはずだった。
ミシガン州やウィスコンシン州のような場所では、ほんのわずかな割合で決着する選挙になるはずだった。だから、
抗議活動が
人々の予想よりも小規模だとしても、それが一般大衆の
小さいながらも重要な部分を代表しているなら、問題ではない。
私たちは、
これは
長い間重要なものになるだろうと言っていた。
ライアン、これらの数字を見ると、
特に大学生について何かが見えるだろうか。
ミシガン州はそうだ。私たちは、
この件についてはドロップサイトでWRして、
そこに投票のリンクを貼ります。
若者は確かに
数字を見ることはできませんが、
若者にとっては年配者よりも懸念が高いということです。
ちょっと失礼に聞こえるかもしれませんが、もし
あなたが
Tik Tokや他の場所で
過去6か
月間にわたってThe Vibesを聴いているなら、そして
キャンパスにいるなら、カムラ・ハリスに投票しに行って「投票しました」ステッカーを貼るのはクールではなかったと思います。
特にこの問題のせいで、
民主党は道徳的信用をかなり失ったので、
多くの若者がこの問題のせいでそうだと思います。
そして、私はそれが良い言い方だと思います。おそらく
誰もが
自分の人生でこれを経験しているでしょう。
実際にあなたがこの番組を見ているなら、
あなたはあなたのソーシャルサークルの人かもしれませんし、
ソーシャルサークルの何人かがこの番組を見て
それについて話し、そしてあなたは
ここで見たものや、
他の場所で読んだことを
友達に話すと、友達は
外側の梯子の上にいるような感じで、あなた
から情報を得ているし、私たちはあなたに、それが
こういう
方向に向かっていると伝えています。だから、あなたは
レニナ・KHのやっていることや、
全国の労働者のためにNLRBがやっていることを気に入っているかもしれませんが、彼らが同時に大量虐殺を促進しているのであれば、
それを友達と共有する可能性は低くなります。だから、私はそうではありません。
レニナ・コンが良いことをしているのはうれしいですが、
彼らが他の邪悪なことをしている間、ドアをノックして人々にそれについて話すつもりはありません。
だから、
あなたが正しいと思うのは、特に
ソーシャルメディアで、みんなが
ニュースを入手しているのに、
この全面的に邪悪なことをしている人たちについて良いことを言うのは非常にかっこ悪くて不快になったということです。まさにその
通りだと思います。文字通り、それが崩れ落ちたように。
ファッションです。これ
もまた、政治のような軽蔑的な意味で言っているのではありません。
多くの人々にとって、例えば
大衆
文化を見ると、浸透作用のようなものが
私たちの世界に忍び込んできます。つまり、若者の間で
民主党から雰囲気が吸い取られたということです。
ええ、そして2022年にそのレベルでバイデンに効果があったのは、あの
ダークブランドンのミームでした。
ええ、彼は年老いていましたが、
人々は「ああ、バイデンは
年老いている。ナンシー・ペロシも年老いている。どうして
若者が彼らに投票できるのか」と言います。
若者はバーニー・サンダースを愛しているのです。
ええ、彼らはバーニー・サンダースを愛しています。
ドナルド・トランプは
若者の投票率を大幅に向上させました。彼も年老いています。
ええ、ダークブランドンがなぜ
その役に立ったのか考えてみてください。そして、
ジョー・バイデンはかっこいい、
レナ・カーンはかっこいい、
NLRBはかっこいい、アフガニスタンから撤退したから、と言うことができるように、人々がしなければならなかったのは、
彼のアイデンティティ全体をひっくり返し、
彼のために新しいアイデンティティを作ることでした。
皮肉ですね、そうですね、
ジョー・バイデンがダメなのは認めます、私たちは
ジョー・バイデンを支持しません、私たちはダーク・ブランドンを支持します、彼の別
人格、彼の別人格、つまり
彼がこれらのクールなことをしていて、
私たちは好きです、わかりました、
米国ではあまり得られないものなので、それを受け入れることにします、それは
私たちにとってうまくいきます、そしてそれは本当に
雰囲気を高めるのに役立ちました、そしてそれはうまくいき
ました、あなたはダーク・ブランドンのミームをやっていない、ええと、
彼が
毎日子供たちを蒸発させているときに目からレーザーが出ている、または
KLハリスと一緒に、ブラット・スティックを
保つことはできません、ブラット・スティックのように数
週間、その後は
不可能になりました、それは非常に恥ずかしくなりました、なぜなら
若い人たちはそうだったと思うからです、そして
あなたがTik Tokをしていないなら、私はTik
Tokをしていません、正直に言って、できるだけ注意を払うようにしています、
つい先日参加したので、
禁止される直前に参加できました、
ライアンの学習プロセスから素晴らしいものが生まれています、
彼はXで放送しています、彼はまるで
努力しているようです ティックトックをステップバイステップで見るのは
素晴らしいですが、もしあなたがそれに
注意を払っていたなら、それはとても
明白で、これが多くの
タカ派がティックトックを禁止したい理由でもあります。なぜなら、
プロパガンダはこの
特定の問題では機能していなかったからです。これは、KLAハリスが代表するバイデン政権
に対する人々にとっての大きなトップラインの問題でした。そうです、
ガザだけの問題ではありませんが、ガザは
ハリスが
他のことについて話すことに興味を持っている人々との勢いを得るのを妨げました。
一方、彼女は
レナ・カーンを支持しませんでした。彼女はレナ・カーンを
再任すると公に言うことさえしませんでした。いいえ、彼女はマーク・クアンを送り出して、
そうしないと伝えました。ええ、そうです、
彼女は
チャンスがなかったのかもしれません、しかし、私はわかりません、ええ、あなたは
いくつかの数字を計算しました、人々は
2020年にジョー・バイデンについて振り返って見ることができます、私は彼がいくつ
かのレベルでKハリスよりも弱い候補者であると思います
ペンシルバニア州の若い有権者が
彼を勝利に導いたのは間違いない事実です。
この動画が気に入ったら、
忘れずに「いいね！」ボタンを押して「
Breaking Points」に登録してください。
カウンターポイントの残りの部分を見たい場合は、breakingpoints outcomにアクセスして
プレミアム会員になり、
毎朝あなたの受信箱とSpotifyで完全版の番組を受け取ってください。
