では、ジョン・スチュワートが民主党全国大会について民主党をけなして楽しんでいる話に移りましょう。
聞いてみてください。
民主党の象徴的な人物と生涯
共和党員がいました。億万長者なんかクソくらえと叫ぶ男がいて、その
すぐ後にとても幸せな億万長者が続きました。
黒人アメリカ人、ヒスパニック系アメリカ人、アジア系アメリカ人、
ゲイのアメリカ人、ユダヤ系アメリカ人、
パレスチナ人がいました。
[拍手]まあまあまあ、
公平に言えば、たった4
晩、8時間でしたが、
特に今週のテーマを考えると、そこでの私たちの行動の結果について考えない方がよいでしょう。
このアリーナの興奮を感じることができます。エネルギーと喜びに満ちています。
喜び、喜び、喜びの空気です。ええ、
ジョン・スチュワートはよくやったと思います。
いつものように
非常に鋭い方法で、
喜びの雰囲気と
包括性との間の完全な距離を指摘しています。ああ、私たちはこれらすべての声と、
人々が
無関心な運動に参加していたこと、または
一般的に平和を望んでいることを望んでいることを指摘しています。
パレスチナ人への正義と、
攻撃と残虐行為の終結のために、あなたは
すべてのフロントベンチャー、バックベンチャー、すべての共和党員のために時間をかけました。
ジョン・スチュワートが指摘するように、
あなたはおそらくプライムタイムでそれらのスピーチを見ただけでした。KLA
ハリスの4年生のときの友達か
何かが対象でした。あなたはこれらの人々のために時間をかけましたが、
KLAハリスを支持し、
パレスチナ系アメリカ人がドナルド・トランプを批判する、精査された非常に安全で率直に言って賛同的なスピーチの余地を作ることはできませんでした。つまり、これは
彼の偽善を宣言しているということです。そして、私は
これが彼らにとってリスクであると思います。なぜなら、あなたが
これを運営しているとき、ああ、
喜びと包括性、
バイブスで運営しているとき、そして
KLAハリスが獲得した多くの利益は
共和党からではなく、
独立から多少はありましたが、実際には
はるかに 民主党支持者を
家に呼び戻すという行為は、この選挙戦で得た圧倒的な熱狂と興奮を損なうリスクを伴います。
また、単に、
あなたがどのように作戦を運営しているのか、という点でも、
すべてが非常に無能に処理され、非常に
混乱していました。彼らは
記者に嘘をつき、「
実は私たちはイエスと言ったのですが、彼らはだめだ、でたらめだ、まるで
あなたがただ
でっち上げているだけ」と言い、中途半端で
愚かな決定でした。ドラマと
スペクタクルを生み出し、彼らのメッセージすべてを台無しにしました。
マクガイバーかブレイクか、私にはわかりませんが、
彼女が利益を得ることを示唆する世論調査はたくさんあります。1つは、
ジョー・バイデンから離れれば離れるほど、
政治的に利益が増し、
2つ目に、
この時点で、有権者は、
武器の輸送を止め、爆弾の
輸送を止め、
停戦に向けて真剣に取り組むことに賛成する候補者に報いる可能性が高いという世論調査がたくさんあります。いずれにせよ、
ジョン・スチュワートの素晴らしいコメントです。5
億ドルが
資金がどこにあるのか正直に見なければならないということです。
民主党全国大会で
マイケル・トレーシーと話したのですが、彼は
ユダヤ人民主党の会合に出席し、ドフは
イスラエルへの関与について話していました。
外側のリングにあった小さなサイドパネルの1つに、
副大統領の
国家安全保障顧問であるフィリップ・ゴードンが
武器禁輸は決して検討しないと述べたものがありました。
非常に強い言葉が書かれていて、
民主党中道派のようなタカ派の人々やヒラリー・
クリントンのような寄付者を非常に
安心させ、彼らがまさに望んでいることです。ですから、
これは有権者を狙ったものではなく、
多くの裕福な寄付者を統合することが目的だったと思います。
コロンビア大学やペンシルベニア大学に寄付していた人たちのことを考えてみてください。
他の人たちも
活動家としてパニックに陥っていました。みんな共和党だと思っていたのですが、
それは間違いなく
共和党や右派のメディア、
フリービーコンによって煽られたものでした。 しかし、
もしあなたが
10億ドルを寄付するなら、
あなたは共和党員ではなく、
民主党員であり、ただの
昔ながらのヒラリー派の一人であり、彼らは
お金と権力を持つブローカーです。
カムラはそのような空間でとても居心地が良いと思います。それは
私たちが
シリコンバレーについてデビッド・ソーダと話したことで、
彼女は創設者を叫びました。
つまり、この女性はカリフォルニア出身で、
パンがどこに塗られているか知っています。
機械政治家である
あなたは誰よりもそれを知っています。
だから彼女については、
メディアの雰囲気から十分に利益を得て、
寄付者を満足させ、
彼女が問題を引き継ぐ必要があるかどうかは
別の話です。だから
私が話した何人かの賢い人たちは、
個人的には、
彼女は決して生き残れないだろう、
彼女は
自分で選挙に勝つことができるかもしれないが、実際に彼女が
問題に対処しなければならない。
メディアや政府から逃げることしかできない。
大統領になったら、
実際に決断を
下さなければならない。声明を出さなければならない。私たちは
それを実行するのか、しないのか。イスラエルに行くのか、行かないのか。
4年間ずっと両方の意見を口に出すわけにはいかない。だから、
候補者として曖昧な人全員と同じように、最終的には彼女にもそれが降りかかると思う。でも
今のところ、彼女には71日間ある。民主党
全国大会に集まった抗議者は多くなく、
無所属の人は
ほとんどが「
KLAを支援するためにここにいる」などと言い、
勝てると思っている。私は彼らが
正しいと思う。正直に言って、
グレッチェン・ホイットマーを見れば、彼女は何も言っていない。
彼女は
ミシガン州の代表だ。
ミシガン州の
選出議員や
過去に話した人たちのタイムラインをチェックしたが、
批判的な意見は見当たらない。 KLA
も困難な状況に陥っています。
何をすべきか本当に分かっていません。
彼女にもリスクがあります。大学はもうすぐ
再開するはずです。
ええ、学校によっては、
すぐに授業が再開されるので、
大学の抗議運動が再燃する可能性があります。
これは、
このエネルギーの鼓動の中心でした。彼女が物事をどう考えているか
については、あなたが正しいと思います。
明らかに、民主党のエリートは
長い間、
イスラエルに完全にコミットしてきました。
オバマは、イランの核合意
に関して、最近最も彼らに反抗した人物でしたが、
それでも、
それは非常に生ぬるく、
下降の点で非常に穏やかでした。しかし、
そのモデルは少し時代遅れだと思います。なぜなら、彼女
から入ってくる寄付の大部分を考えてみると、
それは億万長者の寄付者層からではなく、
教師や看護師のようなランクから来ているからです。 これらは
草の根の初回寄付者なので、彼女が
ミリアム・ムソンやビル・ルマンのよう
な共和党員が方程式のその側に寄付した通りのことをするか
どうかにかかわらず、彼女は十分な資金を
得るでしょう。彼らがこの問題で彼女に望んでいる通りのことをする
かどうかにかかわらず、政治的には
彼女はバイデンと距離を置くことで利益を得る機会があると思います。
文字通り
他のあらゆる問題で彼女は
この大統領から少なくとも修辞的に距離を置こうとしていますが、どういう
わけかイスラエルに関しては彼女は
まさに彼の姿勢を維持したいのです。
サガも見ました。
私たちが
彼女の民主党全国大会での演説に反応した後、彼女は
イスラエルとガザについて言ったことでオンラインで賞賛されました。
これは
まさにジョー・バイデンが
言っていたことだと思いました。彼女は
永続的な平和や
2国家
解決を求め、彼女は勇敢な声でそう呼び掛けられました。
これは
近代史におけるすべての大統領の立場でした。
過去、アメリカ大統領は6、7人くらいだと思います。
だから、
同じスピーチを聞いたのかと思いました。
とても混乱しました。この
恐ろしい出来事を終わらせたい人なら、このスピーチを良い瞬間にしようと必死になっているのに、
パレスチナ人の命をまったく気にかけない人でも、このスピーチでエスカレーションや危険が起こる可能性があることを後で話します。
いずれにせよ、
このアプローチ全体がとても
残念だと思いました。パレスチナだけの問題ではありません。
彼女のスピーチの方向性も、ポピュリスト経済に傾倒していない点だと思います。
彼女はそれについて少し話しています
が、非常に軽いタッチでした。
つまり、私はまた、
自分の政治的立場はさておき、選挙に関しては、
最近出た世論調査に
よると、70%の人が実際の価格統制を支持している
ので、
大多数の州ですでに施行されている価格つり上げ法を恐れる必要はありません。
彼女はそれらの法律に傾倒することを恐れるべきではないと
思います。
コンサルタントクラス、そうですね、
彼らが
メッセージを理解しているのがわかります。彼女は、
ヒラリーとビルの両方に関して、いわゆるクリントン派の本能、
そしてオバマのような
三角測量本能にかなり戻っているのがわかります。それは
彼女にとって非常に不利だと思いますし、
11月に彼女が負けたらリスクがあると思います。
ああ、学生たちは話すことがたくさんあるでしょう。L
どちらにしても、このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
フル番組を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップできます。
そうです、breakingpoints tocom で
フル番組を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
