中東特使のスティーブ・ウィトコフは
今日、ネタニヤフとともにガザを訪問しました。
ロン・ダーマー中尉はネタニヤフ地区を訪問しました。
ここで最初の要素を載せてもいいでしょうか。ネタニヤフに関するすべてのことはバラク・ラビッドによって
スクープされたようですが、彼は書いています。ホワイトハウス
特使のウィトコフは水曜日、イスラエルの戦略問題担当大臣ロン・ダーマーとともに
ガザSTP内のネットルーム地区を訪問しました。
これは少なくとも15年ぶりの
米国政府関係者によるガザ訪問です。それで、
これについて話し合うために今参加しているのは、
私のドロップサイト
同僚のマ・フセインです。マズ、
参加してくれてありがとう。
そう、招待してくれてありがとう。
ウィトコフは実際にこれを提案しました。
これはフォックスニュースのインタビューだったと思いますが、
最近、
政治評論家や政治
関係者の間で大混乱を引き起こしています。 みんな
この男のことでパニックになっている。
ネタニヤフに安息日に仕事をさせ、
そして
今
展開しているこの取引を強要したからだ。彼らはこの男を
カッターの操り人形だと非難している。
彼がガザを訪問すると言ったとき、
彼らは完全に正気を失った。
そのようなメルトダウンは、多くの場合、その
立場から後退、撤退をもたらすだろう。その代わりに彼は
ネッツ・コリドーに行くことになる。
重要なのはロン・ダーマーだと思う。
ワシントンでは非常によく知られているこの男は、かつてはイスラエルの
ワシントン大使だった。彼は
マイアミ出身で、ネッツのおそらく最も親しい
腹心で、非常に巧みな操作者だ。
だから彼らは、
彼がそこに行くときにベビーシッターを欲しがっていた。
イスラエルの反対に直面しながら、このようなことをやり遂げようとするコフの意志についてどう思うか。
そうですね、私は
トランプ
政権の
イスラエル、パレスチナ、そして中東全般に対する新たなアプローチを非常に注意深く見守ってきました。なぜなら、
トランプ連合には明らかに
外交政策に対する異なる見解を持つ非常に多様な人々が含まれており、中には
第1期で支配的だったネオコンタイプの人々もいますが、
非常に強い、いわゆる
アメリカ第一主義の国家主義者タイプの
集団もいて、彼らは
中東、さらには
ある程度ヨーロッパへの米国の軍事的関与のさらなる深化に非常に懐疑的であるため、
状況から抜け出したいと考えています。まだ正確にはわかりませんが
、明らかに第1期の
トランプ政権から、
彼が取るアプローチには慎重で不安を感じていますが、
おそらく
後者のカテゴリーの意見が
より強く反映されているという兆候はいくつかあると思います。これは
人事決定の一部にも見られました。人事決定でさえも、
トランプが第1期
からイラン強硬派を脇に追いやるために下したいくつかの決定にも見られました。 ここ
数週間、ウィック
オフ、彼は停戦を推進する措置を講じています。
ネタニヤフに安息日に仕事をさせると言ったように。
ニューヨークはとにかくとても世俗的だと思います。EXCがそうさ
せたのだと思います。そして今、
停戦で人々が北に戻ってきて、
ガザの北を
実際に訪問しているのを見ます。これらはすべて
暫定的に良い兆候です。
トランプが少なくともある程度は最初の任期とは異なる道を歩む可能性があります。
イスラエルと
パレスチナに対しては、
バイデンがやっていたことを否定しているようにも見えます。
バイデンはネタニヤフに
望むものをすべて与えていました。トランプの一貫したテーマの1つは、
外交政策や
世界における米国の役割についての特定の見解よりも、民主党に反抗するのが好きなことです。
前任者に反抗します。バイデンが
BBが望むものをすべて与えていたら、BBに
安息日に仕事をさせて、それから戦争を
終わらせるように強制しましょう。トランプが戦争を終わらせるなら、
彼は一貫して
戦争を終わらせると言っていましたが、
どうやって終わらせるかについては具体的には
言っていませんでした。しかし、終わらせたとは言っていました。ですから、
彼は多くの政治的資本を
投入していると思います。ですから、私は注意深く
見守っています。希望の光はあります。ウィカスのガザ訪問もその中のもうひとつのデータポイントのようです。シリアと言えば、ネタニヤフ政権のイスラエルに対する圧力です。皆さんもご存知かもしれませんが、
最近ゴア高原のヘルマン山を訪れ、
基本的に
撤退するつもりはなく、
強化しているだけだと言いました。基本的に
スキーリゾートまで行きました。ゴラン高原にあります。
イスラエルが違法に占領している
この領土を
無期限に保持すると主張しています。
マズ、あなたはシリアから戻ったばかりですよね。
まず最初の
質問は、
長い間シリアにいなかった後の印象はどうでしたか？
現地ではどんな感じですか？シリアはとても素敵な
国でした。私の家族はよく
シリアに休暇で行きました。シリアは
行くのに良い場所だったからです。今日
シリアに行くと、まるで黙示録が起こったかのようで、
ガザの写真を見ると、
国の半分がガザのように見えます。
建物が完全に破壊され、
いわゆる
普通の地域でさえ瓦礫が破壊されています。人々は
食べ物を持っていません。
高級な地域では、
5番街が
中古の靴などを売る場所に変わるかもしれません。
経済的に壊滅的な状況です。
食料などのサプライチェーンさえも
崩壊しているので、人々は
できることは何でもしています。
苦しみのレベルは信じられないほど
です。 シリア国内は終末後の状況と言えるでしょう。
多くの地域が
破壊され、街全体が
破壊され、瓦礫の中で
長い間暮らしてきた人々がいます。電気も
水もなく、何とか
子供たちに教育を受けさせようとしています。
最善を尽くそうとしているのですが、
信じられないほど壊滅的な状況です。
ガザの復興には
非常に長い時間がかかるでしょう。
国全体に当てはめると、
おそらくガザの人口の10倍の国で、
同じレベルの破壊が見られます。
そして、
最初から
非常に奇妙な
環境だったとお伝えします。ヨルダンから国境を越えたとき、国境で
元政府関係
者が、おそらく別の上司と一緒に働いているのを目にするだろうと思っていました。
ニュースを読んでいると、
政府は
完全に解散したわけではなく、
職員をそこに残していたと理解していたからです。 実際に分かったのは、
新しい人たちが完全に
コントロールしていて、旧政府の人たちは
そこにいなくて、すべてが非常に
非公式で、彼らは
アサルトライフルを持った男たちだけで、誰も
制服を着ておらず、彼らはただ手を振って私を通してくれただけで、ようこそと
言わんばかりで、
あまり多くの質問をしなかったという
ことです。それは完全に不毛な状況でした。
数週間か数ヶ月後に変わるかもしれませんが、
非常に流動的で、
彼らには国をまとめるという大きな課題が待ち受けています。
もし
彼らが
国をさらに良く再建できれば、それは
簡単なことではありません。これは
ドナルド・トランプの外交政策のもう一つの直接的な試練であり、
ミル、あなたが何を理解したか、
人々が
トランプ政権から何を期待しているのか、あるいは何を期待すべきかわからないのか、興味があります。
明らかに彼の政策は
イスラエルとシリアの両方に対するもので、私たちはまるで、
最初の政権から何を推測し、公の
声明や人事から何が
起こるかを理解しようと、TEの葉を読んでいるようなものです。 えーっと、近い将来、
あなたがそこにいたとき、人々が何を
聞いているのか、何を期待しているのか、あるいは
聞いていないのか、期待していないのか、感じましたか？
ええ、
まず第一に、それはとても興味深いことです。なぜなら、
以前は人々の意見を聞くことができなかったので、
気軽に
会話をして、
国内や
海外で政治的に何が起こるかについてどう思うかを考えるというアイデアは、現地の人々にとってはまったく新しいことでした。
以前は非常に恐れがあり、人々は
それをすることに抵抗を感じていたからです。しかし今はそういった
会話ができます。
一般的に言って、人々は
短期的には
何かが変わり、私たちは
少し自由になり、
日常生活では常に賄賂を払わなければならないので、ほっとしています。しかし、
あなたがおっしゃったように、
国内や海外で今何が起こるかは
素晴らしいことです。不明 人々は
非常に非常に懸念しています。私が話した多くの人々は、
これは
新しい戦争の前のひと休みに過ぎないのではないかと懸念していました。
外国の勢力、おそらく米国が、米国を攻撃する前に、これはほんのひと休みに過ぎないのではないかと懸念していました。
彼らの中には、国を分割しようとする人もいるかもしれません。
民族的理由で国を分割しようとする人もいるかもしれません。
それについて多くの懸念があります。トランプ
に対する懸念は、
人々が抱く多くの懸念の1つだと思います。明らかに、
この地域における米国の役割は
イスラエルを介して仲介されることが多いので、イスラエルが行って
いることは、米国との南北関係の拡大のようなもので、
イスラエルは米国から重武装しており、
政治的、外交的な保護を与えているため、イスラエルが
国のより多くの部分を切り離そうとするかもしれない、
国内の人々に武装させて
混乱を招こうとするかもしれないという懸念があります。人々は
このことを非常に非常に懸念しています。
トランプのPについては、
これまでのところ、トランプは
国家建設に深く関与したいとは思っていないようです。つまり、
いわゆる
国家建設や、米国が
シリアや中東の他の場所に深く投資することを望んでいるようには見えません。彼らは、米国がシリアから米
軍を撤退させる計画をしているかもしれない、またはシリアにいる米軍を撤退させる計画をしているかもしれないという発表やリークがあったと信じています。
彼らは非常に特別な役割を果たしています。ISISが
非常に活発に活動していたときにISISと戦うためにそこにいました。彼らは
当時ISISと戦うのを手伝っていたクルド人グループの一部を守っています。
また、アルと呼ばれる非常に大きな刑務所施設も維持しており、そこには
何万人もの
ISISの元メンバーとその
家族、そして何人かの無実の
民間人が収監されています。米国は
そこから撤退する可能性があり、もし撤退すれば必然的に空白が生じるか、何か他のことが起こります。
中央政府とクルド人グループの間で戦闘が再開されるか、
ISISの人々が
復活するかのどちらかです。これらはすべて
現時点では未解決の
問題ですが、人々が
考え、懸念していることがあり、
状況はまだ非常に発展途上であると言いましたが、
米国の行動は多くの人々にとって非常に重要な問題です。
あなたが私に言ったことで、
アサドはもちろん倒れて逃げましたが、
彼の政権の一部は
まだ領土を保持しており、
戦争が続いているとあなたが言ったことは非常に興味深いと思いました。 戦争は終わったという
意味ではHTSが勝利したが、
実際にはまだ終わっていない。
まだ
戦っている勢力について少し話していただけますか。
米国が撤退してCが弱体化したら、
クルド人はより脆弱になります。クルド人が
これらのギャングと同盟を組んで
中央政府を弱体化させ、
自分たちの立場を維持しようとするのを想像できますか。戦闘
で何が起こっているのでしょうか。
政府が
崩壊した頃には、国家の衰退は
非常に広範囲に及んでいたため、
事実上ギャングが存在していました。
基本的にイデオロギーのないギャングが
国を支配していました。彼らは
麻薬取引に関与していました。
特にカプタゴンは
密輸で
大金を稼いでいました。そのため政権は首をはね
られ、
政権のトップはロシアに逃げ、
他の多くのリーダーは散らばりました。
正確な場所はわかりませんが、
これらの軍隊はすべて
将校によって管理され、
ギャングに変わりました。 マフィアは
政府が倒れると姿を消し、
ダマスカスではもう見かけなくなりました。興味深いことに、
ダマスカスではかつてはバッシャール・アサドの
写真が
街のいたるところに貼られていたのですが、もう痕跡は残っていません。少なくとも主要都市では、彼らは地球上から姿を消したようなものです。しかし、彼らは田舎や海岸へ行き、
依然として自分たちの
金や仲間などを持っていると主張しています。
政府は、
特定のケースでは、
元兵士など、
武装解除して家に帰ることができるように人々に提案していますが、
政府時代に犯罪に関与したとされる上級職の人や、その
選択肢はなく、中にはそうしたくもない人もいます。彼らには
金銭的な利害関係があり、
独立した権力を持っているので、
非常にホバン的な状況と言えるでしょう。なぜなら、
独占を主張しようとしている国家があるからです。 暴力はあった
が、以前のセントにはモノポリー
や暴力はなかった。だから、あなたは
この非常に大きな国に秩序を再び押し付けようとしている。
銃や
お金、麻薬が大量に流通している。
かなり広大な
領土だ。国中を歩き回っているレベルから言って、
政府の統制レベルは
完全には明らかではない。なぜなら、
彼らの数はそれほど多くなく、
おそらく数万
人程度で、1つの州を支配していたのに、
今や突然国全体を支配しているからだ。
彼らは
予想していなかったと思う。私が見たHTSは、ほとんどが16歳から
17歳で、AK-47を持って
立って
物を守ったり、写真を撮ったりしていた。
彼らは国全体の
統制に備える準備ができていないようだ。
だから、
非常に長い時間がかかるだろう。あなたの言うとおり、これは
国の転覆や侵入の非常に肥沃な環境を作り出している。明らかに、これらの旧
政権分子は、犯罪などに関与した
場合、選択肢がほとんど残されていない。
ええと、彼らは外部からの支援を求めるかもしれません。UAEが
考えられる国は、スーダンやリビアなどの
他の国で行ったように、潜在的に関与する可能性があります。
イスラエル
と米国は、
特定の要素に武器を与えて、政府に問題を引き起こし、
シリア領土の一部を自分たちのものにしようとする可能性があります。
非常に非常に熱狂的な環境であり、
誰もが
シリアの平和を望んでいると思います。幸いなことに、
人々は非常に苦しみ、多くの破壊がありました。
あらゆる背景を持つ大多数の人々は、
単にこれ以上の戦争を望んでおらず、
経済が
回復し、制裁が解除され、
ある程度正常な状態に戻ることを望んでいます。
しかし、
他の国の地政学的利益は非常に
強いため、多くの抵抗があり、
誰が責任者であっても、
支配権を再び主張できることを願うしかありませんが、それは
私が言ったように非常に困難な
道になるでしょう。
物理的な支配権を再び主張することが、その第一歩です。
シリアが本当の国境を持ち、シリア国境内の派閥間で戦っていたら、それを実行するのは非常に困難でしょう。
しかし、あなたの指摘のとおり、
シリアが
本当の国家として再建できないようにすることに強い関心を持つ要素によって不安定さが生み出され、促進される可能性があります。
これに少し関連して、
今日は水曜日ですが、
明日の夜、木曜日の800mの
ドロップサイトでは、シリアに関するドキュメンタリーを上映します。
アメリカの左翼に焦点を当てています。
ブルックリンのヒップスターの1人がこの
番組に出演し、
白人PGと共にISISと戦った話をしました。
ドロップセットでそのドキュメンタリーを上映します。リンクを貼っておきます。
その後、マズが監督との質疑応答をリードします。
皆さん、ぜひチェックしてください。
無料で視聴できる機会です。
マズ、アメリカにようこそ。
ご参加いただき、ありがとうございました。
皆さん、参加してくれてありがとう。
このビデオが気に入ったら、
いいねボタンを押して、Breaking
Points に登録するのを忘れないでください。Counterpoints の残りの部分を見たい場合は、
Breakingpoints にアクセスして
プレミアム メンバーになり、
毎朝、完全版の番組をメール
ボックスと Spotify で受信してください。
