イスラエル国防軍がガザのトンネルで殺害された人質6人を発見した後、
ハマスはイダン・
ユラミがカメラに向かって話している動画を公開した。これは、彼女の悲劇的で不必要な死を受け入れ始めたばかりの
エドンの愛する人々に対する冷酷な行為だった。
動画の日付は不明。エドンは
家族にどれだけ会いたいかを伝え、
執拗な
爆撃作戦と人質解放の失敗についてネタニヤフを激しく非難。
ニューヨーク・タイムズは、ハマスによる人質動画制作を
非難する人権団体の
言葉を正当に引用。人権団体と
国際法の専門家は、
人質動画は定義上、
脅迫を受けて制作され、動画内の発言は
通常、強要されたものだと述べた。イスラエル当局は、
この動画を「
心理戦」の一形態と呼び、専門家は、動画
制作は戦争
犯罪になり得ると述べている。「私は賛成だ。では、
その道徳的明快さを取り入れ、道徳的
一貫性を適用しよう。今年初め、元
フェイスブック幹部のシェリル・サンバーグが
ドキュメンタリーを制作し、上映された。
ホワイトハウスと国会議事堂で
昨年ハマスは恐ろしい性的暴力行為を犯しました。
シェリル、​​この問題の恐ろしさを
明るみに出すためのあなたのすべての取り組みと、
10月7日に何が起こったかを描いたあなたの映画に感謝します。
サンドバーグが衝撃的な方法で自分の主張を証明した方法は、
主に
強制尋問ビデオの使用でした。
[音楽]
もちろん、ドキュメンタリーは
ニューヨークタイムズ紙で賞賛され、
今日までホワイトハウスのウェブ
サイトに掲載されています。ホワイトハウスのウェブサイトには現在、「
紛争に関連した性的暴力の防止と対応は、
10月7日以来、バイデン大統領とハリス副大統領の最重要課題です」と書かれています。
バイデン大統領、ハリス副大統領、
そして私たちの政権全体は、
ハマスの恐ろしい性的暴力を一貫して非難してきました。6月
17日、副
大統領はホワイト
ハウスでイベントを主催し、世界中のCRSVの
擁護者と生存者によるパネルディスカッションと発言、
シェリル・サンドバーグの
ドキュメンタリー「
10月7日のハマスの性的暴力に対する沈黙の前の叫び」の一部上映が行われました。
アムネスティ・インターナショナル、ヒューマン・ライツ・ウォッチ、セイラム、イスラエルの
人権擁護団体は、
10月7日以降、人質尋問ビデオの使用を拒否し、ほとんどの報道
機関も、
拷問によって自白が引き出された可能性があるとして、その使用を拒否しました。
シェリル・サンドバーグ、ホワイトハウス、
ハマスはそれぞれ別の
方向に進んでいます。間に挟まれた無実の人々は、
もっと良い扱いを受けるに値します。
エミリー、
ハマスが
人質が殺された後の写真を掲載し、
ビデオも掲載しているのを見て、とても腹が立ちまし
た。そして、ニューヨーク・
タイムズ、ホワイトハウス、CNNなどのメディアは、
サンバーグがこのドキュメンタリーについて話すために出演したにもかかわらず、
彼女が
このコアー尋問ビデオに大きく依存していたという事実について全く何も語っていないことを思い出しました。
コアーは、
イスラエルの人権
団体が「
地上の地獄」と呼んでいるものを婉曲的に表現することに多くの努力をしています。
イスラエルの最近の報告書
拘留センターの映像は「地獄へようこそ」と呼ばれ
、パレスチナ人被拘留者に対する組織的な拷問や性的暴力について描写しています。
拘留中の尋問で使われます。
また、報道機関は、
これらのイスラエル国防軍のビデオによって生み出された「自白」の多くを追及しようとしましたが、
非常に詳細な内容が含まれた映像でさえ、
裏付けとなる
証拠をまったく見つけることができませんでした。もし、
これらの男性たちの話や
強制された自白のビデオが真実であれば、
説明に多少一致する被害者を見つけることができると思います。なぜなら、説明は
非常に明確で正確であり、そして何もありません。だから、
人権
団体やメディアは
これらの映像に頼らないのです。だから、ハマシュはあの
ビデオを投稿すべきではなかったのです。
ホワイトハウスは、サンドバーグのビデオを流した
私の観点からは、深く恥じるべきです。
ええ、私はこれに苦しんでいます。
たくさん、たくさん。なぜなら、一方では、
この件について強い意見を持たないのも悪くないかもしれないし、
私にはそれが許されるかどうかわからないから。
ありがとう。
でも、私がそう言う理由は、
ハマスのビデオと、
自白ビデオとされているものは、
リンゴとオレンジのようなものだということ、
ハマスが
これを使ってやったことは、
たとえ完全に違うとしても、拷問によって
強制された可能性があるという議論は受け入れるけれど、
ハマスが人質にした
人々を殺す前に人質ビデオを公開したことは、
私には違うことのように思えますが、
わかりません。
あなたがそれについてどう思うか興味があります。
証拠を見ずに
、裁判もせずに、
あのビデオに映っているパレスチナ人が
ハマスやパレスチナ人と関係があったかどうかはわかりません。そうかもしれませんし、そうでない可能性もあります。そうかもしれません。
これらすべての
ことをやったのは、10月7日に
絶対に許しがたい、非難
されるべき、忌まわしい
暴力行為があったということ、そしておそらくあの
男たちがその一部だったということを知っているからです。
10月7日に恐ろしい暴力があったなんて、本当にクレイジーです。それはカメラに映っています。ええ、
罪のない民間人が虐殺されました。ええ、
それを別の何かに引き上げる必要があるというのは、
私にはまったく理解できません
でした。それはひどいことだったし、
礼儀や文明や
道徳の基準を守ることには常に何かがあるのです。そして、
西側諸国によって一貫して損なわれているのです。あるいは、
10月7日以来私がいつも振り返っている、
それとはまったく関係のない引用は、
ノースの回顧録にある、
イスラエルが実際に関与していると
述べている引用です。
彼にとって最悪だったのは、米国が
他の国々にしてはいけないと言っていたことをまさに実行していたことだと語っています。
それは正しく行われていなかったということであり、今や
イスラエルのCAUは、刑務所にいるパレスチナ人に対するIDF兵士による性的暴力の使用を擁護するという公開討論に巻き込まれています。
その
驚くべき転換、
その部分については完全に同意します。ええと、いいえ、
シェリル・サムバーグのドキュメンタリーはまだありませんが、
非常に、私はこれについて
非常に強い意見を持っていないと言ったことは知っています
が、
非常に挑発的で
価値のあるポイントがあると思います。あなたが
それを捉えて、私たちがそれについて話すことができてうれしいです。
あのビデオが気に入ったら、
いいねボタンを押してBreaking Pointsに登録することを忘れないでください。
残りのカウンターポイントを見たい場合は、
breakingpoints outcomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、毎朝完全なノーカット
番組をあなたの受信箱とSpotifyで入手してください。
