ジョー・ローガン、続けましょう。実は
ローガンは最近、
自分のポッドキャストでトニー・ヒンチクリフのコメントについて話していて、
過去にトニーに
そのジョークのせいで
刺されるぞと警告していたという興味深いコメントをしていました。聞いてみましょう。
でもトニーを責めるつもりはありません。トニーはトニーそのものだからです。
侮辱的なコメディアンが欲しければ、トニーは世界一です。
文字通り彼の得意技はローストです。史上最高の
ロースター、トニー・ヒンチクリフです。トニー・ヒンチクリフはまさに
トニー・ヒンチクリフになるでしょう。彼をブッキングした人が誰であれ、その人は
間違いを犯した人です。彼をブッキングしたが、どうやら彼のネタを確認したようです。彼らは彼の
ネタを確認したのでしょうか。
おやまあ、これは私がインターネットで読んだことな
ので、
ドナルド・トランプの言葉を借りれば本当なのでしょう。誰かが
クビになるぞ。あのジョークは
コメディクラブでは大失敗だと言っておかなければならない。私はその
ジョークが好きではありません 殺人事件で、私は彼に、
プエルトリコ人なら、彼は「でも、それは
面白いジョークだね。ジョークはうまくいったけど、
私は彼に「おい、それは刺されるぞ」と言った。
彼は
ステージでそのことを話していた。ジョー・ローガンはいつも「それは刺されるぞ」と言っていた。
すごいね。
このジョークの由来はこれだ。トニーは
太平洋ゴミベルトに夢中なんだ。
リサイクルの話をしたように、私たちはただ捨てている。リサイクルは
機能しない。
ほとんどのボトルは
リサイクルされず、埋め立て地に捨てられる。
プエルトリコには埋め立て地があり、
溢れかえっている。プエルトリコは島に
あるので、ゴミ問題が深刻だ。
どこに捨てるんだ？
その島にはたくさんの人が住んでいる。 埋め立て地を置くつもりです。埋め立て
地は容量をはるかに超えています。
それがこのジョークの出所です。このジョークの出所は
トニーが環境に配慮しているという悪い話から来ています。そう
すればこの
ジョークはもう少し意味を成すでしょう。
単に「プエルトリコのジョーク」というだけでなく、「私はトニーを数回見たことがありますが、
プエルトリコの
ジョークは聞いたことがありません。彼の
演技は何度か見たことがありますが、
そのジョークは聞いたことがありません。でも、私は
オースティンにかなり長い間行っていないと思います。
でも、ローガン自身で
さえ「このジョークは
刺されるようなジョークだ」と言っていたのは面白いです。「この
ジョークは好きじゃないけど、それは環境に配慮しているからだよ」と言ったのです。
ええと、これは面白いので、これをスクリーンに映しました。どうやら
これは、ええと、何人か
の観客が、ヘンチクリフが
以前にクラブでこのジョークを披露したことがあると示唆していたようです。彼は「
プエルトリコの
ジョークは初めてではなく、練習していた」と言いました。 ニューヨークのスタン・コメディ・クラブで
土曜日の夜、彼はサプライズ出演した。
たまたまそこにいたNBCニュースのプロデューサーによると、このジョークは笑いを誘うものではなく、ぎこちない笑いが少し出ただけで、集会でも大失敗だったことを覚えているだろう。誰も
少し緊張して笑っていただけだった。
ヒンチクリフは観客に翌日の
マディソン・スクエア・ガーデンの集会でパフォーマンスすることを告げ、
ルーチンの中で何度も
明日の集会ではもっと良い反応が得られるだろうと言った。
有名な最後の言葉は、
パインズという人物だ。トニーが集会で大失敗したのは
いいことだ。クラブで大失敗した後、
これは集会で大ヒットするだろうと言ったのは普通クラブでうまくいく。だから
聞いてくれ。
ニューヨークにはプエルトリコ人がたくさんいるし、
このセリフがうまくいく場所ではないのかもしれない。
彼は、
メキシコ人が
プエルトリコ人を笑うことが許されているテキサス州オースティンでこれを言い続けなければならない。 それを
やり続けなければならない、
自分の人口統計を知らなければならない、トニー、そうだ
ね、
もしそれが本当に
トランプ陣営のせいだとしたら、それは彼らの
FAのせいだと私は思う、なぜならトニー・ヒンチ・クリフの作品を見れば、
その通りだ、もしあなたが
望んでいないなら、彼らは
彼の発言を精査した、報道によると彼は
KL・ハリスをセワードと呼ぶつもりだった、
彼らはそれは行き過ぎだと言った、しかし
彼らはプエルトリコのジョークだけでなく他のすべてを残し、つまり、私は、
これは
良いアイデアだと考えたトランプ陣営の責任だと私は思う、彼の作品を見て、
うん、これは
私たちの政治集会で素晴らしいものだ、
もちろん彼は彼がやる
ことをやるだろう、そう、そう、つまり、
なぜコメディアンなのか私には分からない、私もそう言ったと思う、私はそうは
思わない、それでも私はそれが
誇張されていると思う、 集会の時になぜコメディアンを呼ぶのか分からない。
本当に
理由がない。前例もない。昔は観客を盛り上げるためにやっていたような
昔のことでもない。昔はバンド
がいた。
バンドを復活させるべきだ。それに、
その文脈でエッジの効いたことをしたいなら、
ローストコメディアンとしてそこにいる
人たちを攻撃しないだろうか。それが
本当に重要なことだ。
つまり、彼は
コアな支持者を何人か攻撃した。
ユダヤ人のジョークを言ったり
、ユダヤ人がいたと言ったりした。まあ、それは
また、うまくいかなかったことも多い。それがロースト
のすべてだ。
トム・
ブレイディがそこにいるのに、
彼の顔に向かってワイルドなことを言うのではなく、
みんなが嫌っている人口統計グループがここにいるから、
彼らを攻撃しよう、というようなことを言うのだから。 とにかく、これが
ローガンの見解です。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのにとても役立ちます。
番組の全編を
無料で受け取り、毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。breakingpoints tocom で番組の全編を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
