ジョー・B・ケネディ大統領が辞任した後、大統領候補に指名されて以来、KLAハリス氏は6回のインタビューを受けています。
そのうち3回は、
フレンドリーなラジオ司会者とのインタビューでした。過去
のラジオインタビューがどのように扱われたかは皆さん覚えていると思いますが、
彼女は昨日、
かなり長い時間にわたって話し合いをしました。
ダナ・バッシュとのインタビューに加えて、
彼女はもう1回インタビューを受けました。これは、
地元のフィラデルフィアのテレビ記者とのインタビューです。
これが本当に最長の
やり取りでした。大統領候補に
指名されて以来、彼女が少なくとも生放送で行ったインタビューは、
全米黒人
ジャーナリスト協会のNABJイベントでの会話でした。
ドナルド・トランプのNABJ座談会がどのように行われたかは皆さん覚えているでしょう。
ええ、
完璧でした。完璧な電話でした。それでは、
昨日KLAハリス氏が経済について語ったこの答えを聞いてみましょう。
混乱を一掃するためにやるべきことがたくさんありました。今日までに、
1600万以上の新しい雇用が創出されました。80万以上の
新しい製造業の雇用が、
最も低い水準にあります。 黒人の失業率を
何世代にもわたって下げるために、私たちは中小企業に投資してきました。
そして、それは多くの人々の利益になっています。
黒人中小企業も含め、
黒人中小企業の新規設立率はここ
数年で最も高い部類に入ります。私たちは、インスリンなどの問題で高齢者の処方薬の費用に上限を設ける取り組みを行ってきました。
繰り返しになりますが、
私はすべての人々を気遣う黒人ジャーナリストに話しています
が、
特に黒人への影響についてお話しします。
黒人は
糖尿病と診断される可能性が60倍、いや60%高いことがわかっています。そして、ついに
高齢者のインスリンの費用を
月額35ドルに制限し、
高齢者の処方薬の費用を
年間22,000ドルに制限しました。なぜなら、
前大統領が約束したのとは異なり、
私たちはついにメディケアが
大手
製薬会社と薬価交渉することを認めたからです。これらは成果のほんの一部です。
食料品の価格はまだ高すぎますか？はい、まだ
やるべきことがありますか？はい、わかりました。まだやるべきことがありますか？これは、
あなたがどのように取り組んでいるかという質問に対処する1つの方法です。
人々は、その直前の
政権と比べて食料品の価格が高すぎるとまだ考えている政権の一部です。
カムラ・ハリス氏は、
黒人男性の間での世論調査で現れている傾向についてどう思うかと質問されました。
共和党員は見慣れていない数字で、民主党
員は見慣れていない数字で、
黒人男性の間でドナルド・トランプに引き寄せられています。黒人男性の間でドナルド・トランプが圧勝するということはまずありませんが、その
パターンは、もちろん
さらなる推測を正当化するほど興味深いものです。KLA
ハリス氏は、
あなたが経済機会ツアーで黒人男性と関わり、
彼らを検閲しているが、
世論調査では、
一部の黒人男性、特に若い
黒人男性がドナルド・トランプに投票することを検討しており、経済にとって
より良いと考えていることが示されています。
この経済から取り残されていると感じている若い黒人男性有権者へのメッセージは何ですか。あなたの
経済政策は、彼らの生活を実質的にどのように変えることができるのでしょうか。
質問の趣旨には感謝しますが、私は
この質問をよく受けます。
私はまず、
黒人男性が誰かの
懐に入っているという思い込みで行動しないことが非常に重要だと思うと答えなければなりませんでした。黒人男性は他の
投票グループと同様、彼らの
票を獲得しなければなりません。だから私は票を獲得するために努力しています。黒人だ
から票を得られると想定しているのではなく、私が持っている
政策と視点が、
すべてのコミュニティのニーズを認識するために私たちがしなければならないことを理解しているからです。
私は
すべての人々のための大統領になるつもりです。だから私は、
ニーナ・ターナーが言ったことに一部起因して、これはかなり良い答えだと思いました。ニーナ・ターナーは
民主党全国大会で、民主党は黒人男性を弱体化させているとフリープレスに語りました。
ニーナの観点からすると、
少なくとも私はそれにはある程度の真実があると思います。
そしてカム・ハリスが「
私は何も当然のこととは思っていない」と言ったのは、
おそらく彼女がそれに答えることができた最良の方法だったと
思います。どう思いますか？
はい、その通りだと思います。
前のクリップで、私は、誰が
大手製薬会社にもっと対抗できるかを常に競い合う政治をしたいと思っています。はい それは素晴らしいことです。
バイデンがインフレ
抑制法メディケア交渉を押し通したように、
民主党は2006年にその件で敗訴しましたが、
2009年にホワイトハウスを掌握し、
議会の両院を掌握すると、オバマケアに対する製薬会社の支援と引き換えに製薬会社にそれを売り渡しました。
そして、彼らは、
これは1年だけの契約だと言って、その後はやり直し、
彼らは
今後10年間それを実行すると主張しましたが、
結局実行し、
15年かかりました。しかし、それは
それを推進した擁護者たち、つまり、その問題を中心に
組織化してきた高齢者たちの功績です。なぜなら、ワシントンで
最も強力なロビー団体の1つと対峙しているからです。彼らは議会
議員1人につき5人か6人のロビイストを抱えていると思います。
連邦政策のために彼らが費やす金額は
途方もないものです。彼らはメディケア交渉で彼らを打ち負かしました。
インスリン上限は文字通り命の恩人であり、
交渉ではメディケアと高齢者の両方
で約780億ドルの節約になると見積もられており、
すべての人の価格を押し下げますが、それは
また大きな扉を開くものでもあります。ですから、
彼らが参加するなら、
トランプが戻ってきて、いや、私が就任したら
大規模農業にもっと厳しくするつもりだと言ってくれるのを見たいものです。彼は決してそうしません。それは
彼が概説していたことです。私たちは
以前にもこのことについて話しましたが、とても興味深いのは、
マット・スターが実際に
2016年のトランプのスピーチを聞き、
2024年のトランプのスピーチと比較して、彼は
エリートだけでなく
他の企業エリートに対しても絶えず非難していました。他のと言うの
は、彼は「私はシステムを知っている。
これらの人たちは腐敗していて、彼らは
あなたたちをだましている」と言っていたからです。そして、彼は
製薬業界や
医療業界に対する保守派からの反対が高まっているにもかかわらず、実際に大規模農業にはまったく関与していません。
タッカーはこれらのプラットフォームをプラットフォーム化しています。
彼の番組での会話は、
右派の多くの人々の共感を呼んでいます。本当に大きなチャンスであるにもかかわらず、トランプ氏の発言は全く聞こえてきません。
共和党をそのばかげた盲点から揺さぶり
、ヘルスケア問題で交渉のテーブルに着くことができない状態から揺さぶることができるものがあるとしたら、
それは
ドナルド・トランプがやって来て、共和党
内の企業同盟をブルドーザーで破壊することだったでしょう。しかし、それは
実現していません。ええ、彼らにはすでに高齢
者がいます。だから、その高齢者を閉じ込めるのです。彼は、高齢
者のインスリン価格を35ドルに自主的に上限設定するという大統領令を出しました。ええ、それは確かに
一部の高齢者を助けました。ええ、私は
トランプがインフレ抑制法で後に起こったことの功績を自分のものにしようとしているのを見てきました。
しかし、高齢者
だけに適用される自主的な大統領令は、
全国のすべての人に適用される法律とはまったく異なります。
ええ、でも私は、
トランプが、
そのことで先を越されたという事実に腹を立てているのを見るのが好きです。なぜなら、それなら、
共和党員に、
これは勝利を収める政治問題だと示してほしいです
ね。明らかに人々の生活を
日々より良くし、それを自慢するのは
クールな政治になるでしょう。
そうですね、基本的にテクノロジーから隔離された先住民コミュニティの幸福に関する非常に興味深い研究があります。
人々は何千年も前のように暮らしています。彼らの
最大の要因の1つは、
ご存知のように、彼らはかなり高いレベルの幸福を持っています。
彼らのストレスや
不幸につながる要因の1つは、
コミュニティと健康です。ですから、
すべてのニーズが満たされ、全体的に満足感を感じることができるのは興味深いことです。
しかし、健康が
懸念事項であれば、
幸福度が低下します。
コミュニティに加えて、
人の幸福度を本当に低下させる要因の1つです。
共和党員は、
それについてどうすればよいか全く分かっておらず、
それについて話すことに全く興味がありません。それでは、レン、カムラ・
ハリスがイスラエルとパレスチナに関する質問に答えていたときの発言に移りましょう。
これは、
停戦と
進行中の交渉について質問されたときのことです。それでは、Mの動画を再生しましょう。 大統領、
ちょっと手短にフォローアップさせてください。
米国大統領として、
この件を前進させるために行う具体的な政策変更はありますか。
ご存知のように、あなたはパレスチナ人の
人権を重視したことで多くの評価を得ています
が、私がよく耳にするのは、
あなたや
バイデン大統領が
行うと言ったような政策変更はないということです。
大統領として、イスラエルを支援するために行う具体的な政策変更はありますか。
この合意を成立させる必要があり、
すぐに成立させる必要があります。これが
私の立場であり、この政策を
成立させる必要がありますが、
武器を送る方法や同盟国
として交流する方法において、
具体的な政策変更はありますか。ユージン、
例えば、私たちが
行ったことの1つで、私が全面的に支持していることの1つは、
2,000
ポンド
爆弾の一時停止です。そのため、
私たちはそれを利用してある程度の影響力を持っていましたが、
最終的に
この地域の他のすべてを解き放つことになるのは、
この合意を成立させることです。
プライベートな会話を明かすつもりはありませんが、
首相、
イスラエル大統領、
エジプトの指導者、同盟国と直接会話をしました。私たちは、
この地域のすべての人々の最善の利益のためにこの合意を成立させる必要があることを明確にしたと思います。人質の解放もその一つです。
私たちは、最近起きた6人の事件の最新の例を見ました。そのうちの1人は
米国市民でした。
しかし、
2,000ポンド爆弾を一度阻止しただけでは
不十分であり、この政権、つまり
政権の可能性はもっと
やらなければならないと言う人たちに何と言いますか。私たちは合意を成立させるために関係者全員に圧力をかけるという仕事をしています。
レン、それは
トランプが計画の構想を持っていると言ったことを思い出させます。
そうですね、
KLAハリスの反応をどう思いますか。
あなたは嘘つき
か、ひどく弱くて
無能な政治家の似顔絵のように見えます。
あるいは、つまり、米国人として、あなたは嘘をついているか、
完全に この戦争努力を支持し、
武器を送って
武器が使用され続けるようにしているのが、
あなたが誰かに武器を送る最も論理的な理由です。
えーと、
あなたは世界史上最強の帝国を運営しているのに、
700万、800万の
国民を抱える国に自分の望むことをさせる方法が分からない
なんて、無能なバカです。その国に資金と武器を与えているにもかかわらずです。それが分からないのなら、
世界情勢に関して難しいことをどうやってできるというのでしょう。ですから、
あなたは
完全に弱く、
イスラエルに圧倒されているか、行われていることに
完全に満足し、加担しているかのどちらかです。
ユージーンは、
バイデン政権とは違うことを何かするつもりはないかと迫り続けました。そして彼の
功績として、彼女は
2,000発の爆弾、2,000ポンドの爆弾を使用しようとしましたが、それは
1回限りで制限されているため、
彼らはもうそんなことはしていないと指摘しました。
彼らは1週間前に3発投下したばかりです。
そして何十人もの子供たちを切り刻んだ、
その2000個のPB爆弾、
ええと、彼女がここで主張しようとしている、そして
その主張は、
ユージンが異議を
唱えていなかったら、誰も異論を唱えなかっただろう、ええと、
バイデンの政策に対する支持は20
％くらいだ、ええと、彼女はまた、バイデンから距離を置く方法を見つけるのに苦労している、
そう、
バイデン・ハリス政権から、ええと、
ええと、そして、これが機能して
いない政策で、
20％だ、そして、あなたはそれ
から自分を切り離そうとしない、
だからあなたは完全な
バカか、実際にそれが機能していると思っていて、行わ
れていることが気に入っているかのどちらかだ、本当にその
2つの
選択肢しかない、ええと、それは本当だと思う、
ええと、それは彼ら自身の言葉による失敗か、
彼ら自身の言葉による失敗のどちらかだ、
彼らは嘘をついている、
彼らは実際に現状に満足している、
ええと、ええと、その通り、ええと、
いいえ、つまり、 民主党全国大会の
週中、停戦にどれだけ近づいたかという話ばかり聞いていたが、
彼らは
政治的に停戦を議題に挙げることを好むと思う。
なぜなら、それによって自分たちが何か良いことのために動いているように見えるからだ。私は
誰かの動機を推測しようとしているわけではないが、
大統領
選挙中に停戦を
議題に挙げることで、KLAハリスが
このような滑稽な二面性のある
発言をしても許されると思う。彼女は一息で
完全に親イスラエルの感情を表明したかと思えば、
次の息で
完全に親パレスチナの感情を表明する。これは
完全な茶番劇で、
政治的茶番劇のようで、ほとんど風刺のようでもある。
交渉中の合意は、彼らにとって、そうするための一種のツールだと思う。
バイデンがアイスクリームを舐めて、
ああ、
金曜日までに合意が成立する、このドライブを見て、みたいなことを言っていたときのことを思い出して欲しい。
そう、そう、あれは
何月だったか忘れたけど、何ヶ月も前のことだよ。
ジェイク サリバンは
11月にこの内閣のネタニヤフに、これは
年末までに終わらせなければならない、つまり
2023年までに終わらせなければならないと言った。
そうだね、ライアン、私たちは日々近づいているよ。そうだね、
日々近づいている。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押してBreaking Pointsに登録するのを忘れないで。
カウンターポイントの残りを見たい場合は、
Breakingpoints Outcomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、
毎朝あなたの受信箱
とSpotifyで完全なノーカット番組を受け取ってください。
