皆さんご存知のとおり、ジョー・バイデン大統領は
恩赦や減刑に惜しみなく力を入れてきました。
今日はスティーブン・ドニガー氏をお迎えします。彼は
恩赦の獲得を目指して努力してきました。
番組をご覧になった皆さんはご存知でしょうが、スティーブンは
環境弁護士として先住民の
ためにシェブロンから巨額の和解金を獲得した仕事で
不当に投獄されたと私は考えています。スティーブンは993
日間自宅軟禁されていました。スティーブンならその日数を知っているだろうし、
実際に刑務所で服役することも分かっていました。
スティーブン、お
会いできて嬉しいです。ようこそ。ありがとうございます。
もちろん、この
話題を取り上げましょう。先ほども言いましたが、
ジム・マクガバン率いる議員数名が
バイデン大統領に恩赦を促しています。これまでに
受けた支援のレベルについてどう思いますか。そして、なぜそう感じるのかを人々に説明してください。
これは
単にあなたが望むものではなく、
民主主義を守るための重要な行動であるということです。ええ、ありがとうございます。
率直に言って、私が受けた支援のレベルには驚かされました。つまり、
私には34人の議会議員がいて、全員
民主党員ですが、イデオロギーの
信条はそれぞれ異なっています。彼らはバイデン大統領に私を赦免するよう求める書簡に署名しました。そして、
68人の
ノーベル賞受賞者や、あらゆる種類の法律
団体、法学教授などがいます。私がこれほど
多くの支援を受けている理由は、
エクアドルで大きな問題があり、シェブロンが数十億
ガロンの発がん性石油廃棄物を投棄し、
先住民族を壊滅させ、今まさに
人々を殺しているからです。私は
長年にわたりこれらのコミュニティを代表し、画期的な
法的判決を勝ち取りました。
エクアドル
最高裁判所と国は、
シェブロンが支払いを拒否し、代わりに
前例のない企業民間部門を立ち上げたことを承認しました。
司法省は私に対して、
根拠のない
法廷侮辱罪の容疑で刑事訴追を却下し、
私は
自宅や刑務所、拘置所で993日間服役することになりました。
彼らは基本的に、
私がこの事件に取り組むのを阻止し、
この裁判官からの金銭的リスクを減らすためにこれを行いました。
私がこのような支援を受けているという事実は、
2つのことの証だと思います。1つは、
エクアドルの先住民の窮状と、
裁判所が行ったようにシェブロンに責任を負わせることを人々が懸念していること、
そして同様に重要なことは、
バイデン大統領が
私の事件で恩赦権を行使して、この国で
民間企業の刑事訴追は
二度と起こらないという明確なメッセージを社会に送ることを望んでいることです。
これは唯一のケースです
が、
化石燃料業界の戦略の一部であることは間違い
ありません。気候活動家や私のような弁護士を追及し、彼らの汚染、虐待、地球の破壊の責任を負わせることは、少し成功しすぎたと感じています。そして、私は、ほとんどの 人々は
判事ショッピングの慣行に精通しています。この
考え方では、私がこの裁判官やあの裁判官の前に出れば、
彼らは
私や私の法人
顧客、または私が追求している利益に有利になる可能性が高いですが、
あなたが直面するのはそれ以上のことです。
これを個人
としてのあなたに対する民間の企業訴追と特徴付けることが公平であると考える理由を人々に説明する必要があります。
ここでの根本的な問題は、私は
他の弁護士と一緒に何年もかけて、エクアドルでシェブロン
に対してこの画期的な法的判決を勝ち取り、
判決を支払うのではなく、シェブロンが私を訴えましたが、うまくいきませんでした。
私は戦い続け、
シェブロンに
この判決を支払うように求め続けていますが、私を傷つけるために、
彼らには企業投資に非常に賛成する裁判官がいて、
シェブロンは、
私が彼らに機密の事件ファイルを渡さなかったときに私に対して法廷侮辱罪で告訴しました。
そのような命令はそれ
自体前例がなく、弁護士と依頼人の秘匿特権を侵害しています。
そのため、彼らが
裁判官にこのコンピューター問題で法廷侮辱罪で私を刑事告訴させたとき、
裁判官は
告訴を米国の検察官に持ち込みました。 ニューヨークでは
司法省が
訴訟を却下し、
その時点では起訴しないとのことでした。これは本当に
軌道から外れ、
私の意見では少し奇妙になりました。なぜなら、
裁判官が民間の企業向け
法律事務所、石油・ガスの法律事務所である
スワード・アンド・キスルを任命し、
米国政府に代わって私を直接起訴させたからです。
この
法律事務所はシェブロンを顧客としていたことが判明したため、私は事実上、
この民間の法律事務所のシェブロンの弁護士によって起訴され、
彼らに拘束されました。クリスタル、これが軽罪の法廷闘争だった理由を説明しています。
私はこの告発を否定しますが、たとえそれが
正当であったとしても、これは最低
レベルの連邦犯罪であり、この
国の歴史上、私以外の弁護士が
このような申し立てで1分も拘留されたことはありません。
私は結局
3年近く拘留され、あなた
と私は当時会話をしていました。
今私が住んでいるこの家に
2ベッドルームのアパートで暮らし、
足首にブレスレットを付けていました。その6週間後、
彼らは私を刑務所に送りました。 連邦刑務所、つまり
クレイジーでした。
ちなみに、
軽罪の侮辱罪の最大刑は懲役6ヶ月です。
では、なぜ私が3年近くも過ごしたのでしょうか。
それはすべて、石油会社
が行った民間企業訴追だったからです。
ランドマーク事件で私は法廷で勝つことができました。これは
信じられない出来事でした。
私たちの司法制度には欠陥があることは知っています。信じてください。私たちの
制度の中には、私よりもはるかにひどい運命に苦しんでいる人々がいます。
しかし、この
事件が通常と違うのは、史上初の民間刑事
訴追であり、明らかに
法の支配に違反しているということです。
ちなみに、連邦最高裁判所の2人を含む5人の裁判官が
すでに
この事件は違憲であると判断しています
が、さまざまな技術的理由により、
技術的に覆されたことはありません。私の軽
罪の有罪判決は依然として有効です。
旅行ができず、
人権
弁護士としての仕事をできず、この汚染で本当に苦しんでいるエクアドルのクライアントと会うこともできません。この状況を
変える必要があります。
仕事ができるようになるには助けが必要です。クライアントは私のサービスを必要としています。
彼らに支払われるべきお金を取り戻させることができ、私たちの社会は恩赦を必要としています。
なぜなら、この国では
民間企業の
刑事訴追が二度と起こらないという明確なメッセージを送る必要があるからです。
スティーブン、もし人々が
バイデン大統領に
恩赦を求める声に加わりたいなら、彼らは何ができるでしょうか、
どのような行動を取るべきでしょうか。
私たちのウェブサイト、フリードン・ザーコムのキャンペーンサイトにアクセスしてください。ウェブ
サイトで嘆願書に署名できます。
ここでの利害を考えると、ちょっと陳腐に聞こえるかもしれませんが、
ホワイトハウスに電話して敬意を表して少し
騒ぎ立てることもできます。これは、大統領
に私が支持していることを伝える非常に効果的な方法だと思います。
米国や世界中で
大統領にこれを行うよう求める大きな、あるいは大規模な世論の圧力がない限り、私は恩赦を受けることはないと思います。
幸いなことに、
すでに手紙を送っている議員34人がいます。
大統領はこれを非常に注意深く見る必要があると思います。
冒頭でおっしゃった
ように、最近大統領は恩赦権を頻繁に使用しています。
この点について、明確にしておきたいと思います。 2つ目に、彼は
今期、39人と息子に恩赦を与えただけです。
最近の恩赦では、
彼が助けた人々の大半に
減刑を与えました。なぜなら、彼らは
共産党時代に
自宅拘禁されていたようなカテゴリーに属していたからです。彼は彼らに
刑務所に戻ってほしくなかったのです。しかし、彼は
実際に恩赦を与えた人はごくわずかで、
彼が恩赦を与えた39人は、私の意見では、
すべてかなり安全なケースです。彼らは
罪を認め、何十年も
前に刑期を務め、
模範的な市民でした。このケースは
少し異なります。レナード・ペルティエのケースです。
私の意見では、本当に調べる必要がある他の人々がいます。ですから、
大統領、ホワイトハウス評議会のホワイトオフィスには、より
困難なケース、より複雑な
ケースを調べ、それらのケースに対処するよう促しています。私のケースもその1つです。
レナードの場合、それは私たちの民主主義、私たちの社会、先住民の権利など、さまざまな理由でより大きな重要性を持つ非常に重要なケースです。
言論の自由の権利は、私の場合、これらは本当に
重要な事件です。ご存知のとおり、
私は軽犯罪で有罪判決を受けたはずですが、
陪審員はいません。
大統領の息子です。ところで、
なぜ大統領が息子を恩赦したのかは理解できますが、
大統領の息子は
連邦陪審によって一般的な犯罪で有罪判決を受けました。
私は無実なので、彼はもっと
難しい事件や、社会にとってより大きな重要性を
持つさまざまな種類の事件に目を向ける必要があります。
定型的な事件だけではありません。
ちなみに、これらの人々は
恩赦を受けるに値します。恩赦が得られたことはうれしいですが、彼は
今、
私のような他の種類の事件に取り組む必要があります。
彼らが
民主主義について真剣に考えているのであれば、間違いなくこの方向を見るべきです。
スティーブン、どうもありがとうございます。
あなたに会えていつも嬉しく思います。
あなたの運動が成功することを願っています。
クリス、どうもありがとうございます。ありがとうございます。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全編を無料で視聴し、
毎朝メールで受け取るには、breakingpoints outcom にサインアップしてください。
そうです。breakingpoints tocom で
番組全編を視聴し、独立系メディアの未来を支援してください。
