では、おはようございます。Breaking Pointsへようこそ。Sagaは
今日公開されます。Emilyは
ここに来られなかったので、
Crystal Ball Crystalが参加します。調子はどうですか。Breaking
PointsのLefty Takeoverは順調です。
適切ですね。DNCについてお話しします。Lefty
Takeoverは人々に恩恵をもたらすと思います。つまり、
私の意見では、Lefty Takeoverは常に
適切で、常に正しい動きです。
ええ、おっしゃったように、
DNCのプロモーションやプレビューをたくさん行う予定です。
実際に
私たち全員が現地にいます。それが、
Sagerが十分に休養して、
その旅行に備えられるようにしたかった理由の1つです。興味深い州
から新しい世論調査をたくさん入手し、
Tim
Wallsの支持率を調べて、国民の支持率を確認したいと思います。
両候補とも
経済について話しています。KL Harrisが
初の政策発表を行うと
予想されています。 金曜日に何が起きているのか、
彼女はスピーチをしたと思う。最初のスピーチは
過去の立場を覆すものではない。まさにその通り。
彼女は後退から
今、実際に彼女が実際に何をするかに関していくつかの基礎を築くかもしれない。
右派からは、ミーガン・ケリーや
キャンディス・オーウェンズなど、トランプとそのチーム、
そして彼の選挙運動の進捗状況について不満の声が上がっている。
メディアは
ハッキングされたトランプの選挙運動
文書を一切公表しないと決定しており、明らかに
2016年の対応とは対照的だ。
ライアンの見解を聞くのが特に興味深い。メディ・H・マンが
来ている。彼は
ガザで犯されている絶対的な恐怖についてのドキュメンタリーを持っているので、
それについて彼と話すのを楽しみにしている。ライアンには
ちょっとしたライアン特別番組がある。彼はMDMA療法セットを調べている。FDA
で大きな挫折があった。この件について
話すために2人の異なる専門家が来ているよね。
ライアン、そうだね ええと、
実はこの2人は、
FDAが最近発表した、
医療目的での合法化を進めないという決定に深く関わってきたので、ちょっと混乱していて、
彼らと話をするつもりです。
彼らは
どちらの方向に進むべきかについてかなり激しく意見が対立していて、この混乱の中で2人とも
主導的な役割を果たしました。
ええと、2人ともこの治療法の
支持者です
が、
連邦政府のアプローチがどうあるべきかについて非常に異なる見解を持っていたので、興味深いです。
私は個人的にそれを
見て、
さまざまな視点がどのようなものかを聞くのを楽しみにしています。では、
最初の
ブロックに移りましょう。先ほども述べたように、来週から民主党全国大会が
始まります。
すべてがあまりにも早く起こったので忘れがちです。
ジョー・バイデンが
選挙戦から撤退したのは100万年前のように感じますが、これは非常に異例な
状況です。ほんの数
か月前、民主党全国大会で戴冠式が行われるのは別の人物になると思っていましたが、
今ではKLAハリスと
ティム・ウォールズが就任しています。 前にも言いましたが、
これをスクリーンに映し出すことができます。
私たち4人全員がシカゴにいます。
私たちは、あの
エキサイティングなグループの人々を見ています。
皆さんに知っておいていただきたいの
は、番組のタイミングです。
民主党全国大会は夕方に行われることが多い
ので、番組のタイミングや
構成は
来週は少し異なります
が、いつものように、皆さんが
私たちをサポートしていただけるなら、このようなことは
高価ですが、プレミアム加入者になれば、BreakingPoints Decom製品から得られるものも増えると思います。
それでは、スピーカーの
ラインナップについて、私たちが期待していることを見てみましょう。NBC
ニュースから、ジョー・
バイデン、バラク・オバマ前大統領、ビル・
クリントン、ヒラリー・クリントン元国務長官が
スピーカーとして確定しています。また、
ジミー・カーター大統領の孫であるジェイソン・
カーターも、祖父
の代理としてスピーチをすることが確定しています。
ピートもいらっしゃると思います。 ブダイ氏と民主党
の他の有力者らも
出席し、スピーチの予定があり、
スピーカーのラインアップがどうなるか、少しプレビューできました。
順番は
スクリーンに表示できますが、これは注目に値します。
ジョー・バイデン氏は月曜日のスピーチの予定があまり良くない時間帯に埋もれています。
実際、ヒラリー・クリントン氏は
彼よりも良いスピーチの予定でした。
火曜日はオバマ氏、
水曜日はビル・クリントン前大統領、
木曜日はKLAハリス氏、水曜日は
ウォールズ氏です。これが
来週の見通しです。
ライアン、
ホワイトハウスの報道陣が
少し盛り上げようとしている論争は、
バイデン氏が
実際に大会に残るかどうかです。どうやら
彼はそうではないようです。
これまでのところ、彼は月曜日に
かなり短いスピーチを行い、
その後、 ボールを蹴って
ワシントンに戻り、
あと
2、3ヶ月大統領を続けるつもりだ。彼らは
ナンシー・ペロシ
とジョー・バイデンの論争も持ち出している。長年の友人がいるのに、
ナンシー・ペロシが主導する
ソフトクーデターでこの男を候補から外そうとしたことで仲違いしたのか。
この件を追っているうちに、
80代半ばのこの2人が一生友達でいられるかどうか、本当に気にするべきなのかと考えてきた。
だが、もっと根本的に、バイデンには支持基盤がない。それは、
これまでのキャリアを通じて、
オバマのような支持者や、物議を醸さない支持者が続いたことで明らかになった。
月曜日の講演で軽視されたら、バイデンの幹部全員が
激怒するだろう。バイデンは常に
党の代役にすぎず、
大統領としての立場もそうだった。だが、今は
党とのつながりがなくなったので、
誰も気にしないだろう。
自分が
無視されているという事実に公然と憤慨する気がある人は誰ですか？ 全くそんなことはありません。
そしてあなたは宮殿の陰謀について言及しました。
私たちはそれをスクリーンに映すことができます。
このティアシートが
あなたが話していることです。
ええと、ジョー・バイデンは民主党全国大会でバラク・
オバマとカムラ・ハリスのスピーチを無視する準備ができています。
ええと、それは無視ですか、
それとも彼は本当にそこにずっといたくない老人ですか？
私はそうではありません、私は
ずっとそこにいたくないです。これは
あなたの党のはずでした、それはもう
あなたの党ではありません。はい、もしあなたが少しでもプライドを持っているなら、あなたは
レベルを上げなければなりません。だから私はナンシー・
ペロシ・バイデンのことが好きです。つまり、
彼女は
明らかに
民主党が本当に理解し、
権力を振るう意思のある唯一の人物であるという点で、キャラクターとして興味深いと思います。そして
バイデンとオバマの緊張した奇妙な関係も、
彼らの非常に対照的なため、常に興味深いものでした。
政治スタイル バイデンは
いつも、
オバマが
自分を軽蔑していることに不満を抱いていました。オバマはアイビーリーグの
教育を受け、教授で、
手を汚すことや
政治の荒っぽいことは好きではありません。ジョー・
バイデンは正反対で、彼のやり方は
常に人間関係を築き、
そこに入り込み、喜んで扱うことなどでした。
しかし、
メディアがこの種のことにどれだけ執着しているかについては、あなたが正しいと思います。
より
実質的な質問については、
後で取り上げますが、政策や、
これが実際に何を意味するのか、
これらの候補者が実際に
アメリカ国民に何を約束しているのかについては、
次の部分を
スクリーンに映し出します。これは、
今週がどのようなものになるかについて、もう少し情報を提供します。
これは、一種の力を見せつける試みです。
ハリソン・ウォールズは、トランプが
最近集会を開いたのと同じ場所で、ミルウォーキーで集会を計画しています。彼らは
それを
民主党全国大会中に行う予定です。
ゴールデンタイムのスピーチではありませんが、これは、
2つの大きなイベントを同時に開催できることを示す試みです。
熱狂的なファンがいるので、
もちろん民主党全国大会だけでなく、
トランプ氏が演説したこの大きなアリーナも満員にできるのです。この時点でのこのキャンペーンがいかに大きく人気があるか、
皆さんに伝えようとしているのです。
同時に、
次の要素を挙げます。主催者は、民主党全国大会に
10万人以上の
パレスチナ支持デモ参加者が集まると予想しています。
もし実際にその数を達成できれば、おそらく達成
できると思います。
個人的には、
参加を予定している人がたくさんいます。それは
信じられないほどのショーになるでしょう。そして、カイロとドーハで開始されている停戦交渉と同時期に開催されているというのは本当に
注目に値します。
ちょうど今話しているように、調停人が
みんなが集まって、
イスラエルがすでに受け入れた合意を受け入れるようイスラエルに圧力をかけようとしている。
昨日の番組でもこのことについて話した
が、イランは基本的に、
イスラエルが停戦協定を結べば、
彼らがすでに
提示した合意を受け入れ、イランは報復しないと公言している。だから彼らは
ハマスと停戦協定を結べるかもしれないし、
イランの攻撃を回避できる。
彼らがしなければならないのは、すでに合意した合意に同意することだけだ。そして、
民主党の集会が
開かれる中、
10万人が街頭に出る可能性がある中で、
イスラエルがこの合意にノーと言うだろうと誰もが思っているようだ。
来週、
停戦
協定の実施について話し合うことになるが、楽観的だろうか。いや、この時点であなたは愚か者だと思う。この番組に
何度も
来て、本当に
大きな楽観主義を抱いたことがあるが、もし
それがネタニヤフ首相の手に委ねられたら、私たちがどの
方向に向かうのかは疑う余地がないと思う。 状況が
変わりそうなのは、ジョー・バイデンが
実際に「我々は
基本的にあなた方にこれを受け入れるよう強制する」と決め、
我々が持つ影響力を駆使して、そして
もちろん、彼が何かするつもりがあるという兆候は全くなく、
あなたが知っているように、物事の進み具合に彼がどれほど腹を立てているかをバラク・ラビッドに再び漏らすだけです。それが
我々が期待できる最大限のことだと思いますが、世論調査も
この時点で非常に明確です。
メド・ハッサンと彼の組織であるザヨが
世論調査を行い、
これは
民主党員と独立派のかなり多くの人にとって重要な選挙問題であり、
実際に停戦を獲得して達成することで得られるのは政治的利益だけであることを
示しています。BBは明らかに
時間を使い果たしたいだけでなく、
私たちをこのより大きな戦争に引きずり込みたいの
です。それは彼が長い間望んでいたことであり、イランとの直接的な紛争に私たちをより直接的に巻き込むことです。それはあらゆるレベルで、人道的レベルで、アメリカの社会的利益レベルで、KLAにとって大惨事になるでしょう。
ハリスの政治レベルでのキャンペーンは、
これらがすべてであり、
彼が望んでいることはすべて、
トランプがホワイトハウスに戻ることを望んでいることです。
ですから、もしそれがジョー・バイデン、民主党、そしてカムラ・ハリスにとって悪いニュースであれば、
それは
B・B・ネタニヤフにとっては良いことです。ですから、
ええ、私
たちが停戦協定の実施とその後について話しているのだとしたら、
そして、
より長期的でより
永続的で公正な平和の潜在的な見通しは、
バイデンが実際に何らかの
覚醒を経験し、何の兆候もない方法で影響力を使うことを決めた場合だけだと思いますが、
もしあなたがK・ハリスであれば、舞台裏で
彼女が持っている影響力はどんなものであれ、私は持っていませんし、
ホワイトハウスで彼女が大した力を持っていたとは思いませんし、彼女がホワイトハウスで大した力を持っていたことはないと思いますが、彼女が
政治的にできる最善のことは、
ジョー・バイデンと彼のチームに圧力をかけ、
ネタニヤフに
停戦協定を達成するよう圧力をかけることです。なぜなら、
あの抗議者たちは、あなたが知っているように、
1つのことを思い出させるからです。 彼女が抱える最大の
政治的問題と、
彼女が解決しなければならない最も困難な状況の1つは、
ライアン、
このことについてあなたの考えが知りたいです。
先週、マジョリティ・レポートに出演したのですが、サムが
私にこう尋ねてきました。「
彼女は副大統領ですから、
ジョー・バイデンからどれだけ距離を置くことができるのでしょうか。彼女は、みんなに
違うことを約束するよ、とウィンクして、
クリス・ヘイズのシグナル番組にベン・ローズを送り込むようなことをしないといけ
ないのではないでしょうか。
彼女が大統領になったら、本当に違う人になるでしょう。それは
本当だと思いますか。それとも、ジョー・バイデンのこの恐ろしい大量虐殺政策から彼女自身を切り離す余地がもっとあると思いますか。
彼らはとても違う
人なので、少なくとも
チャンスはあると思います。人々が
彼女がいかに無力であるかを理解し、それが
逆説的に彼女が権力を振りかざすきっかけを作っていると思います。
さて、次に、関連する次の要素を取り上げます。
これに
関連して、
多くの人が指摘している衝撃的な類似点があります。
1968年にシカゴで
行われたベトナム反戦運動の集会
と警察の
暴動です。そして今年、
多くの人が見逃している1968年の重要な教訓は、
ジョンソンの副大統領で、予備選挙も
せずにシカゴで就任したヒューバート・ハンフリーが、
ベトナム戦争に反対し、戦争を終わらせたいと考えていたものの、
ジョンソンに逆らうつもりはなかったため、
この不自由な候補者が選挙に臨みました。世論からは、
ジョンソンの政策をただ追求し、
平和への独自の道を歩んでいないと見られていました。
抗議運動の圧力を受けて、最終的に爆撃の停止を提案すると発言しました。
ジョンソンはこれに激怒し、
ベトコン・
キッシンジャーとの交渉を台無しにしていると言いました。 そしてニクソンは、ベトコンに
本当に反逆的な方法で逆チャネルし
、
和平協定を結ばないように促しました。なぜなら、
ニクソンが1968年に勝っていたら、より良い取引が得られるからでした。それは反逆行為であり、
多くのベトナム人とアメリカ人の命を奪っただけでなく、
より良い取引が得られなかったという嘘でした。
戦争は何年も続きました。だから、
おそらくその繰り返しを予想していました。
トランプはニクソンの
信奉者ですが、バラク・ラビッドについて言えば、
彼はアクシオスのために、トランプが
ネタニヤフと電話し、この
取引を受け入れる必要があると言ったと報告しました。おそらくトランプ
政権も、あるいはトランプ、すみません、トランプ陣営も、
再びトランプ政権になることを望んでいるホープも、
BBが停戦協定を拒否することで利益を得るでしょう。
彼らは彼をプッシュしていますが、これは
何らかの構造的な利益があることを示唆しています。
現時点では米国がイスラエルと異なる立場を取っているのは、
この状況が前進するかもしれないという楽観的な見方を私に与えてくれる唯一のことです。
結局のところ、イスラエルは小さな国で、
米国のクライアントであり、
米国は主要な利益が
損なわれていると感じているかもしれませんし、
イラン、
中国、ロシアは、この地域で私たちが行っているこのもがきの結果、
客観的に見てより強力になっていると見ているかもしれませんし、信じているかもしれません。
そのことについては疑いの余地はないと思い
ますし、興味深いことに、トランプもこれを
見ていて、
ホワイトハウスに戻ってもこの混乱を引き継ぎたくないと言っていますが、
BBの計算は常に
大丈夫だ、なんとかやりくりして、
潜在的なドナルド・トランプのホワイトハウスにたどり着けば、
本当に好きなことを何でもできるし、
絶対に
手打ちや報道機関へのリークなどにも直面しない、というものでした。ですから、
もし彼が わかった、
私の仲間であるはずのこの男でさえ、
これが終わるのを待っているので、
少し希望があるかもしれない、
ライアン、いいえ、ただ、
面白い要素、人間関係の
要素、トランプはネタニヤフが
バイデンの勝利を祝福したことにまだ怒っている、だからペット、
BBは盗みを止めなかった、だから
彼は残りの人生でそれを払うことになる、
ええ、信じられないほど素晴らしいもの、
ワシントンポストから私たちが掲載した
1968年の類似点についての社説の面白いところは、
もちろん
結論は、だから
抗議者は引き下がるべきだ、だから
抗議者は
バイデンやハリスなどに圧力をかけるべきではない、だからバイデンは
停戦協定を締結するために圧力をかける必要がある、だから私たちは
このとんでもない不道徳な大量
虐殺を終わらせ、これを超える必要がある、その
代わりに、それはすべて、これらの
比較的無力な抗議者が
絶対に反対していることにかかっている 毎日ソーシャルメディアのフィード
で彼らが見ている恐ろしい画像、
ワシントンポストはこれで終わりです。
民主党全国大会に向けて、民主党の
雰囲気を分析したグラフがあります。民主党全国大会
に向けての最も重要な雰囲気です。
これは民主党員だけのもので、
市民からのものです。今日の状況についてどう感じているかを人々に尋ねています。
バイデンが大統領選から撤退すると、
希望を感じる人の数が
急上昇します。
青い線が34％です。怖いと
言う人の割合は
本当に減り、怒りが
減り、興奮が少し上がります。つまり、大量虐殺を
別にすれば、彼らは間違いなく雰囲気を持ってやって
来ます。
ライアン、彼らは以前よりもずっと良い雰囲気を持ってやって来ます。確かにそうです。
薬物によるものでなければ、そのような雰囲気の変化を見るのは難しいです。それは
現実であり、その線は
スパイクにとって本当にかなり 信じられない。その通り。
もしこのビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、コメントを残してください。そうすることで、
この番組をもっと多くの人に知ってもらうことができます。
番組の全編を
無料で、毎朝メールで受け取り
たい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
その通り。番組の全編を入手して、breakingpoints tocom で
独立系メディアの未来を支援してください。
