中東からまた恐ろしいニュースが
流れてきました。
これをスクリーンに映し出しましょう。
ヨルダン川西岸で抗議活動中にイスラエル国防軍に射殺されたアメリカ人市民が
AP通信の記事を読んでいると、イスラエル軍
兵士が金曜日、ヨルダン川西岸
の入植地に反対するデモに参加していたアメリカ人女性を殺害したとホワイトハウスの目撃
者が語っています。目撃者は、女性は
イスラエル軍に脅威を与えていないのに撃たれたと語り、
午後の衝突後の静けさの瞬間に、パレスチナ人
医師2人がシアトル在住の26歳のアソル・エスギAGIが
頭を撃たれたと述べました。米国
政府は彼女の死亡を確認しましたが、ワシントン大学
を最近卒業した
トルコ国籍の女性がイスラエル軍に撃たれたかどうかは言及しませんでした。つまり、
実際に何が起こったのかという多くの目撃証言を受け入れていないということです。ホワイトハウスは「
米国市民の殺害に深く心を痛めている」と述べ、
イスラエルに何が起こったのか調査するよう要請しました。
その調査からどのような結果が出るのか、私たち全員が大いに自信を持つべきだと確信しています。また、注目する価値があります。
この記事で指摘されているように、
イスラエルはヨルダン川西岸地区に侵攻し、
事実上ヨルダン川
西岸地区をガザ地区に変え始めており、
690人以上のパレスチナ人が殺害されています。
次の記事をスクリーンに映しましょう。
この若い女性について少しお話ししましょう。
彼女はパレスチナの
農民を入植者の暴力から守るために出向いたそうです。
彼女の教授によると、
彼女が生きていれば今何を言うかは私にはよく分かっています。私が注目されている唯一の理由は、
私がアメリカ国籍を持っているからだと彼女は言うでしょう。
悲しいことに、私たちは
パレスチナの法律に鈍感になっています。彼女は
彼女を並外れた学生であり、今まで一緒に働いた中で
最も優秀な学生の一人だと呼んでいます。
次の記事をスクリーンに映し
ましょう。ここで何が起こったのか、
ハラツが報じています。
その抗議活動にいた3人の目撃者によると、
ちなみにヨルダン川西岸地区のベタ町では、
入植地に反対する抗議活動が続いています。イスラエル軍は、
イスラエル軍が銃撃したと報じています。 理由もなく彼女を射殺し、
その時点で衝突はなかった。
イスラエル政府は、
彼女が
兵士に何らかの危険をもたらすような石を投げていたと主張しようとしている。
現場の複数の目撃者は、それは
全くの誤りだと言っている。引用：何も
起こっていなかったため、デモはほぼ終わったと思っていた。最初に
銃声が聞こえ、2人のボランティアが座っていたゴミ箱に当たった。
その後、アサルの頭に銃弾が当たった。
活動家は、彼女は
軍隊と対立しておらず、
抗議活動中はいかなる時点でも石を投げていなかったし、
発砲当時は穏やかだったと述べた。明らかに、これは
アメリカ市民に対する恐ろしい攻撃であり、
また、
イスラエルが
アメリカ市民を殺害したときと、最近
ポーランドで起きたHHゴールドバーグ氏の事件のように、ハマスがアメリカ市民を殺害したときの必死の反応に明るい光を当てた。彼は
アメリカ系イスラエル人人質だった。
トニー・
ブリンキンがこの件についてどう答えたか聞いてみよう。
あなたがイスラエルに軍事援助を提供していることを懸念しているアメリカ人へのメッセージは何ですか？
アメリカ国民を殺害している国です。
その地域でのアメリカ人の殺害が、
アメリカの武器供給政策の変更につながる可能性はあるのでしょうか。
マイケル、ありがとうございます。
まず、心から
お悔やみ申し上げます。
アメリカ政府は、
アオ・ガガさんのご家族に深い哀悼の意を表します。この悲劇的な損失を悼みます。
今最も重要なことは
事実を収集することです。まさに今それを行っています。事実の収集に
全力を注いでおり、私たちが
取る行動はすべて
事実に基づいています。まず
最初に、何が起こったのかを正確に把握し、
そこから必要な結論と結果を導き出します。これまで
何度も言っているように、世界中のアメリカ国民
の安全と保護よりも優先するものはありません。
法律は文字通り、明らかに、
それらの人々が誰であるか、誰によって
負傷または殺害されたかによって大きく左右されます。この時点
では、これは一般的な台本であり、
完全に予測可能で、
言葉遣いは完全に受動的です。
一般的に哀悼の意を表します。 この
悲劇的な損失を嘆き悲しんでいますが、責任の所在は不明です。
私たちにはよくわからないのに、知らない
ふりをしています。これは、
マット・ミラーが毎日演壇で言っていることです。
殺された少女ヒンドに何が起こったのか、私たちにはよくわかりません。殺された援助活動家に何が起こったのか、私たちにはよくわかりません。私たちは
事実を収集し
、あなたに連絡します。イスラエルに調査を求めています。
トニー・ブリンキンがここでやっているのはまさにそれです。
事実を収集しましょう。
明らかにすでに複数の目撃証言があるのに、判断を急がないでください。ヨルダン川西岸の
この抗議者グループに発砲したのは他に誰でしょうか。明確に言えば、
そこにいた人々の中には、
別の西側の抗議者も含まれていました。別の西側の抗議者は、
発砲は
抗議者が解散した30分後に発生し、衝突は発生していなかったと述べました。
外国
人ボランティアはイスラエル軍から200ヤード離れたところで監視していました。「あの
発砲を正当化する理由はなかった」
現時点でNSCから発表されている唯一の声明は、「
深く懸念している」ということです。
彼らの死に心を痛め、イスラエルに詳しい
情報と
事件の調査を要請した。この人物は米国市民で、
ユダヤ人入植に抗議するためにそこにいた。
米国の外交政策と国務省の外交政策と合致しているとされる。
この政権の外交政策だけでなく、ジョージ・W・ブッシュ政権
以降のすべての政権の外交政策とも
合致している。このことから何がわかるだろうか。米国市民がイスラエル国防軍に殺害された場合、ここには大きな例外があることは明らかだ。他の同等の国でこのようなことを受け入れるだろうか。
それが私が知りたいことのすべてだ。
フランスや英国、その他の国でも、私は同じように懸念している。つまり、
トルコでは今、大きな怒りが巻き起こっている。
米兵が
路上で誘拐され、
殴られたことを覚えているだろうか。そう、あるべきなのに、なぜ
同じレベルの動揺がないのか。理由は
わかっている。
米国の外交政策には常にイスラエルの例外があり、それがイスラエルの
行動を左右するからだ。アサールは
トルコと米国のCICのメンバーだった。
実際、トルコ政府は
はるかに強い声明を出し、
自国民の一人が殺害されたことにはるかに憤慨していた。 D4をスクリーンに出して、
反応の違いを並べて見てください。あなたの言う
通りです。H・ゴールドバーグが
ポーランドで殺害された直後、
すべての政治家から声明が出ました。ジョー・バイデンは
声明を出しました。K・ハリスも声明を出しました。
ご存知のように、誰もが
反応する必要性を感じていましたし、そうすべきです。なぜなら、これは
恐ろしい出来事だからです。私が求めているのは、すべての
人が同じレベルの
ケアと注意をもって扱われることです。国務省
報道官のマシュー・ミラーは、イスラエル国防軍
に殺害されたこの抗議活動家アズナーについて、「
悲劇的な死を認識しています。
彼女は殺されたのではなく、ただの
アメリカ市民の死です。今日、ヨルダン川西岸で
彼女の家族と愛する人たちに深い哀悼の意を表します。
彼女の死の状況について、緊急に情報を収集しています。どうやら彼女は
魔法のように倒れたようです。詳細が
わかれば、さらにお伝えできることがあります。アメリカ市民の
安全とセキュリティよりも優先するものはありません。でたらめです」と述べています。
反対側では、バイデンが
彼女の殺害に反応しているのがわかります。彼は「
私は 衝撃と憤り。H.S.は10月7日、イスラエルで平和のための音楽フェスティバルに参加
中に残忍な攻撃を受けた罪のない人々の1人です。
間違いなく、
ハマスの指導者たちはこれらの犯罪の代償を払うでしょう。
私たちは残りの人質の
解放を確保するための合意に向けて24時間体制で取り組み続けます。
怒りが見て取れます。本能的な
言葉が見て取れます。責任の所在
と正義を求める声が
見て取れます。明らかにハマスによって殺害された人質のH.H.の時には、それらすべてが見られました。一方、
アメリカ国民がIDFによって殺害されたこの状況では、
繰り返しますが、
これを聞いている誰も驚かないと思いますが、それでも、
2人の命がアメリカ人であるにもかかわらず、異なる命が全く違うように数えられ、扱われる様子を見るのは絶対に驚きです。ええ、
そしてそれが個人的に
私が最も気になっていることです。私たちは
彼を
世界の他の国と同じように扱っているだけだと思います。それだけです。
連合国がアメリカ国民を殺害したと
したら、なぜそれがそんなに要求しすぎるのかわかりません。 我々はすぐに
真の調査を求め、
アメリカ国内で抗議の声が上がるでしょう。
そしてご存知の通り、HSゴールドバーグ・ポーランドの
殺害は単なる悲劇ではなく、
犯罪であり、恐ろしいことであり、彼が
殺害されるたびにアメリカ人は当然共感しますが、この事件について、このようなことが
起こったことを誰かに伝えられたのでしょうか？
いいえ、つまり、だからこそ、この
二重基準について憤慨しているのです。
ちなみに、
どちらの事件でも、私は
人々が彼女を攻撃しているのを見ました。彼らは、
彼女は二重国籍だったのに、
ゴールドバーグ・ポーランド氏について何かニュースが欲しいと言っていました。彼も二重
国籍だったのですが、彼
のアメリカ国籍が損なわれることはありません。
人間性、そうです、その通りです。
そして、
ここにはもっと深いレベルもあります。それは、
ヒルが死んだ理由と
アズナーが死んだ理由は、B政権の政策の失敗によるものです。
そうです、
弾丸を発射した人たちは当然
責任を負います。そうです、BB n who、そう
です、y zenirですが、唯一の理由は 私たちが
まだこの状況にいるのは、
アメリカ大統領が方針を変えず、
行動せず、
この恐怖の終結を確実にできなかったからです。
この2人は生きているかもしれません。
私に聞かないでください。HSの家族に聞いてください。
人質の家族に聞いてください。
解放された元人質に聞いてください。彼らは皆、
この戦争を終わらせなければならないと路上で抗議していました。
残りの人質を無事に帰国させる唯一の方法は、
この戦争を本当に終わらせることです。そして今、
バイデン政権では、停戦協定を結ぼうとする弱々しく哀れで無力な試みを続けるか
どうかについて議論が続いていると報じられています。
私には気が狂いそうです。どうやら
バイデンは「
いや、まだ努力するつもりだ。
別の停戦
提案を出すつもりだ。交渉を続けるつもりだ。
他のエイズはBBが
交渉したくないから、それは実現しない」と言っているようです。
その点では彼らは正しいですが、2人とも
大きなポイントを見逃しています。
爆弾の輸送をやめるだけでいいのです。
実際にやらなければなら
ないのは、交渉は終わった、これは終わりだ、
今日我々はそれを実現する、と強制することだ。もし
米国にそれができる能力があると思わないなら、イスラエルの
軍事アナリストを見れば、
イスラエルは
この虐殺を続けるために我々が提供した大量の武器の複数回の輸送がなければこの戦争には参加できないだろうと言っている。
だから、爆弾の
輸送をやめればいい、と理解するのは難しくないが、
どうやらそれはあまりにも
突飛で、あまりにも実現不可能なようだ。彼らは
アメリカ国民の命を危険にさらすことを選んだ。
ガザ地区、そして今やヨルダン川西岸地区のすべてのパレスチナ人の命を危険にさらすことも選んだ。
彼らは、国際法に従い、我々自身の法律に従い、この即時の恐怖を終わらせるよりも、KLAハリスが
米国大統領に選出されたり、
ドナルド・トランプがホワイトハウスに戻ったりするリスクを冒すことを選んだ。だからまたしても、これは
完全な
悲劇だ。そうだ、同じだ。我々は
同じ方向に進み続け、何も
変わらない。
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。本当に役立つ。
番組をもっと多くの人に届けたいなら、
番組全編を無料で
毎朝受信箱に送りたいなら
breakingpoints
docomoにサインアップしてください。breakingpoints tocomで独立系メディアの未来を支援してください。
