では、カムラに話を移しましょう。彼女は
昨夜、アル・シャープトンと共にMSNBCに出演し、
脅迫の議題について、そして、
彼女に再び投票すべきかどうかについて迫られました。
黒人や白人の男性の抵抗の一部は女性蔑視だと思いますか。
また、ほとんどのアメリカ人が小児性愛者であっても、女性を
支持することに何の問題もないことを誇りに思いますか。
私はシャーリーからカマラまで、これらのキャンペーンを経験した一人です。
あなたがカリスマ性について言及したことに感情的な反応があります。
なぜなら、私は彼女の広い肩の上に
立っており、私たちの多くが立っています。私たちは
あなたのポイントまで長い道のりを歩んできました。
そして、あなたが特に指摘したことは、
私が
選出された役職に就いている数え切れないほどの黒人男性の支持を得ているという事実、そして、私はちょうど
今日の午後、アトランタ市長と一緒に教会を2回訪問したばかりだということです。とはいえ、
黒人男性からどのような支持を受けているかについての物語があるのは、あなたがまったく正しいと思います。
現実に起きていることとしては、
昨夜アトランタに行って、
1万人の人が集まった
集会で、私はこうも言っておきます。
人種や性別に関係なく、すべての人の票を獲得しなければならない
ことは明らかです。
ジャーナリストが私にこの質問をして、
黒人男性の票を当然のこととして受け取ることができると想定しているかのように思われることが時々イライラすることがあります。
それは実際には無知な見方だと思います。
彼女は
その答えでかなりうまくやっています。彼女は
討論会に参加せず、
ヒラリーのことを一切受け入れません。一方
で、KLAの「私は
何も当然のこととして受け取りません」という発言があります。これは明らかに
ヒラリーよりはるかに優れています。
彼らはその点でいくつかの努力をしました。
シャーラマーンでもそうでしたし、
アル・シャープトンでもそうでした。彼女は
オバマ大統領との関係を断ち切ることを拒否しています。オバマ大統領が
したこと、つまり、
兄弟たちに説教することを拒否しています。 彼の言葉遣いは相変わらず荒っぽい。
彼がこんなことで逃げおおせているなんて信じられない。
メディアは「
ああ、全然問題ない。実際、
そのように人々に説教するのはごく普通のことだ」と
言っているが、明らかに
アル・
シャープトンやオバマなどの黒人評論家たちは
この問題を心配していて、みんな
コンマで格闘している。
一般的に、それが選挙の
中心的なストーリーの1つになる可能性がある。
黒人男性が
特に女性と問題を抱えているかのように組み立てられているのが本当に嫌いだ。
ひどい。彼女はこの問題をとてもうまく扱っていると思うし、
彼女は
コメンテーターよりも優れていると思う。ABの
部分、つまりほとんどのコメンテーターよりも優れている。
素晴らしいニーナ・ターナーがいて、
彼女は誰よりもこの問題をうまく扱っている。
でも、彼女は最初
からアイデンティティの問題にうまく対応してきた。
彼女は本当に、
ヒラリーの失敗から学んだと思う。
ピーク・ウェイクイズムなどの行き過ぎた行動から学んだと思う。
彼女は
自分の失敗からさえ学んでいないと思う。 2020年の民主党全国大会で彼女が
ジョー・バイデンの副大統領として紹介されたときのことを覚えていますか。
彼女の
スピーチは
嫌いでした。すべてが「私、私、私」で、とてもナルシス
ティックで、栄光への個人的な道
と先駆者としての私のステータスについて
語っていたからです。彼女はそのすべてを捨て去りました。しかし、私には、過去数週間のインタビュー会場の選択は、
この特定の
人口統計グループに対する緊張感を示しています。彼らは、
登録データや
期日前投票データの一部が、
黒人女性が
本当に非常に力強く投票していることを示しています。
黒人男性はそれほど勢いがないため、彼らは
明らかにそれを強化しようとしています。
この時点でシャープトン牧師がどれだけの力を持っているかは
別の問題ですが、彼らはできることは
何でもしています。
彼女は、あなたが知っているように、ある問題について質問されました。
黒人コミュニティで彼女を非難するというのは、
彼女が警官の仲間であり、
犯罪に対して厳しすぎるという考えです。
2020年の予備選挙では、特に彼女が
子供がいる親を監禁したり、マリファナ使用で
人を刑務所に入れたりしたことについて多くの議論がありました。
シャロン牧師が彼女にこの件についてどう尋ねたか聞いてみましょう。
黒人全般について話しましょう。
なぜなら、あなたが知っていることの1つは、
ナショナル・
アクション・ネットワークやセントラル・パーク5などへの無党派ツアーに参加したことがあるからです。
記者が尋ねて、聴衆から得られないことの1つは、
警官のKLAについてです。私は、彼女のことをよく知っています。
彼女は
マリファナで逮捕された人が
刑務所に行かないように望んでいた人でした。司法
長官はあなたの管轄下にさえいませんでした。つまり、
これは
仕組まれたもので、彼らは
あなたを一部の人々から切り離す方法を見つけようとしていると思いますか？
あなたはかつて
地方検事として進歩的すぎると攻撃されたことは
知っています。R、
今日の日曜日の時点で、米国大統領
選挙まであと16日です。
ミスや偽情報など、さまざまなことを投げかけ、
特定の人々に投票を思いとどまらせる意図で、さまざまな人がいます。
これは新しいことではありません。昨日は
ミシガンにいました。明日はペンシルベニア、ミシガン、ウィスコンシンにいます。
私は何も残しません。
同時にカムラと一緒に、ドナルド・トランプに対する人格に関する質問に彼女が答えているのを見ます。
聞いてみましょう。
あなたの対戦相手についてお聞きしなければなりません。彼は
昨夜、あなたについて非常に醜い言葉を使いました。
副大統領としてSWという言葉を使いました。再び大統領になりたい人、つまり大統領だった人からの
このようなストリートトークにあなたはどう反応しますか。
私は
あなたを長い間知っていますし、
あなたが厚い皮膚を持っていることは知っていますが、私はあなたを人として尋ねているわけではありません。あなたは
それに慣れていることを知っているからです。しかし、あなたの意見では、それが基準にどのような影響を与えると思いますか。
国中の若者が
このような
ロッカールームで
米国大統領の対立候補について話すとき、私はそのように考えています。米国大統領は、
国家だけでなく、国家として世界に対して設定しなければならない基準を理解する必要があります。米国を代表する私たちは、民主主義と法の支配の重要性について話すために、
獲得した自称の
権限を持って世界中の部屋に入ります。
それが
今私たちが持っているものです。クリスタル、それは、以前ローガンと話した
支出と非常によく一致しています。
今日はプレミアム加入者向けですが、
明日は他の人向けです。特に
トランプの性格に関する質問について、私は
少しヒラリーの雰囲気を感じています。
あなたがどう思うか興味があります。
彼女はいつも、この質問に対して、
あなたはもっと良いに値するとするのが
最善の方法だと思います。それ
に対して、彼女は多くの陰謀を企てることができました。
よくわかりませんが、彼は彼女は
まるで ひどい副大統領とか
そんな感じだったけど、彼女は
それに対してかなり腹を立てたと思う。それは
ヒラリーのやり方だったと思うし、
こんなふうに話し、私たち全員を貶めるような人よりも、みんなはもっといいものに値すると言うのが、
おそらく最善の方法だと思う。
繰り返しになるが、ハリス
陣営は、
人々が
ドナルド・トランプに対してどう感じるかを直感的に理解していると思う。
彼らは課税に関する広告に最も力を入れている。それは
彼の民主主義や
性格、独裁的な傾向についてではなく、彼が大富豪の懐に入っていて、あなたの
利益よりも
彼らの
利益を気にしていることについてだ。そう、彼らにとって、
最後の数週間で、どれだけそれが重要かを強調するには、かなり賢い場所だと思う。彼らがどれだけ有料のコミュニケーションをしているかはまだわからない。彼らは、大統領レベルだけでなく、上院レベル、下院レベルでも、
大規模な資金調達の優位性を持っている。共和党は、
大統領レベルだけでなく、上院レベル
、下院レベルでも、大規模な資金調達の優位性を
獲得している。 ほぼすべての選挙で、あらゆる激戦区で資金が不足しています。下院選挙に
なると、大統領選挙よりも投票用紙の下位になるほど、おそらく
それが重要になると思います。下院選挙になると、
大統領選挙よりもずっと重要になると思います。
国民のメタナラティブと同じように、すでに多くの情報と経験がある
候補者について人々がどう感じているかによって決まります。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で毎朝受信ボックスに受け取りたい場合は、
breakingpoints ccom にサインアップしてください。そうです、breakingpoints tocom で
番組全体を視聴して、独立系メディアの未来を支援してください。
