これは、皆さんから聞き
たかったもう一つの話題に移るのに良い場所かもしれません。
それは、
ジェネレーションZの間で非常に大きなジェンダーギャップが生じていることです。デビッド・ホッグが実際に
これについてツイートしていて、私たちが
興味深いと思ったので、
民主党が
若い男性に苦労している様子をスクリーンに表示することができます。さあ、
D1をスクリーンに表示してください。そうすれば、
そこから読み取ることができます。私が間違っていることを願いますが、
11月に負けた場合、主な
理由は、
もはや民主党員ではないすべての人種の若い男性の数だと思います。
これについて話すことはタブーになっています。
何千年もそうしてきたことを考えると、男性を会話の主な話題にすることに躊躇するのは当然ですが、
この時点で対処すべき本当の問題があります。
残り60日で、
若い女性をもっと参加させ、
若い男性の離脱を遅らせること以外に、回復するためにできることはあまりありません。
これの多くは、
この国における男性の孤独の流行と、それに
続く
ソーシャルメディアを通じた女性蔑視の商品化によって引き起こされたと思います。
長期的には、
女性や他の人を貶めるのではなく、
他の人を持ち上げ、真の
リーダーになることで、実際の男らしさがどのようなものであるかを示す良い例を提供するために、やるべきことがたくさんあります。パーカー、あなたが知っている若い男性たちの
中での経験について、あなたの反応はどうですか？
H、私はデイビッドに会ったことがあります。彼は
興味深い人です。
彼が公に出て発言してくれたことに感謝します。
もっと若い男性や
若い女性が声を上げるべきだと思います。私は、
さまざまな理由で非常に関与している民主党員の若い男性をたくさん知っています。私は
若い頃に父親を亡くし、
良い統治の影響を理解していたので関与しました。私は変化を起こしたいと
思っていたので、公共政策の学位を持っています
が、さまざまな理由
で関与している友人がいます。そして、
立ち上がって、
本当に地域社会に変化をもたらそうとしている多くの若い男性を知っています。
市議会であろうと郡委員会であろうと、
私の親友は
教師で、ブライス・バリーという名前です。 彼は23
歳で、ジョージア州の州議会に立候補しています。
彼は勝つでしょう。
勝たないわけがありません。私は
若い男性が模範を示すことができると本当に思っています。
私はアトランタ出身で、
良い
男らしさとはどういうものか、地域
社会に貢献するとはどういうものかを教えてくれる素晴らしい男性をたくさん知っています。
最後に、
良い男性とはティム・ウォルツのような人だと思います。思いやりがあり、
信頼できる人、
タイヤがパンクしたら
道路脇に車を停めて交換を手伝ってくれる人です。
私たちの党がもっと重視すべきことだと思います。
ティム・ウォルツの選択は
それを証明していると思います。若い
男性は多くの人を驚かせると思います。
できれば11月にデイビッドを驚かせてください。
なぜなら、私たちは出馬して、行動を起こすと思うからです。
少なくとも
ジョージア州では、若い男性は
何が危機に瀕しているか、
女性の権利がどのように奪われているかをよく理解しています。
それは可能だと思いますが、
そうでないことを示すデータがたくさんあります。
D2、画面に映してください。これは
元々、前回みんなで話そうと思っていたものです。皆さんに
お会いしたかったのですが、
ジェネレーションZの男女格差を見てみると、若い
男性、特に18歳から29歳では、トランプ氏を支持している男性は
全体でも18歳から29歳の間でも
ほぼ
プラス10以上の差があります。一方、
若い女性、
特にカムラ・ハリス氏の場合、30歳から44歳を見る
と、男女格差はさらに大きくなります。
ミレニアル世代の皆さん、ではなぜ
民主党が若い女性の間で非常に支持を集めているのでしょうか。
テイラー・スウィフトの人口統計はご存知だと思いますが、
ドナルド・トランプ氏は
若い男性の間で非常に支持を集めています。まず、
ティム・ウォルズ氏は
男らしい男性ではないと思います。若い
男性は誰も彼をロールモデルとして見ていないと思います。
彼は男子トイレにタンポンを置き
、また、性器を盗んだ罪
で起訴された男です。 安全な都市、
ミネソタ州です。彼は
BLMの執筆中に街を焼き払ったので、これは
注目すべきことです
が、私は
この問題の本当の核心に迫りたいと思います。第三次
フェミニズムは
男性と女性の自然な秩序を本当に混乱させ、
男性は現代社会で本当に迷っていると思います。この
未来は
女性のものであるという考えは、男性に対する女性の
支配であることが判明し、私たちは
社会の大規模な女性化を経験しています。男性はもっと女性らしくなるように奨励され、もっと
泣くように、男性的に
なりすぎないように、あまり主張しすぎないように、
特定の方法で座らないように、男性
専用のスペースを設けないようにと言われ、男性は
生まれつき男らしさが
有害であるとさえ言われています。
奨学金
や大学入学制度が男性、
特に白人男性に不利に働くなど、システム自体が男性に不利に設定されており、
男性が諦めているのを目にしています。男性の自殺、
うつ病、不安は
天井知らずです。
アメリカの自殺者の80％は男性で、多くの男性が
ただ、私たちは
通常の状態に戻る必要がある、秩序に戻る必要があると言っているだけです。
だからこそ、
アメリカを再び偉大にするという言葉は、
愚かだと思うかどうかは別として、
文化が自分たちを尊重していないと感じている男性や、男性
としての社会への独自の貢献も
尊重されていないと感じている男性に本当に影響すると思います。私たちは
過去に戻り、以前の通常の状態に戻る必要があります。どうぞ、
パーカー、どう思いますか。私は
アメリカを再び偉大にするという言葉は
愚かだとは思いません。危険だと思います。トランプが
男らしさとして推し進めている考え方の多くは、実際には有害だと思います。
バスケットボールをしたり、
バーで友達と過ごしたりするのは男らしすぎると言われたことはありませんが、トランプが
推し進めている男らしさの理想は、
女性を憎むことだと思います。
右翼のポッドキャストで彼を見ると、
彼らは女性嫌いで、
分裂的です。正直なところ、ティム
・ウォルツは男らしい男性だと思います。彼は州
選手権で優勝したフットボールのコーチです。
ええと、私は彼を尊敬していますし、
私の人生には他にもたくさんの良い男性がいます。
愛情深く、
思いやりがあり、喜びに満ちていることは悪いことではないし、
男らしさとは強くてタフであることも大切だと思います
が、人間であることも大切です。
トランプや右派、
エイダン・ロスのような人々が男性に求めている理想は、
実際有害です。そうです、私たちの
政治は非常に分裂していて、本当にイライラ
します。
若い男性の間では、若者が蔓延しています。私はそれを見ています。私たち
全員が見ています。
政治に男女格差が存在しないふりをするつもりはありません。それは
アメリカの政治で最も強い分断であり、
若い男性の間では、コロナ禍でさらに顕著になっています。
人々は孤立しており、若い男性の
大学進学率ははるかに低くなっています。
この番組を見ている人なら誰でも、
若い男性の間で危機が起きていることを知っていますが、
彼らがこれらの極右の
ポッドキャストを見ることで、彼らはさらに孤立しているだけだと思います。
昨夜PBS NewsHourを見ていたのですが、そこには
元長年のブライトバートの記者がいました。
寄稿者で、彼女は
ファリ・エコシステムの一員だったことをどれほど後悔しているか、そしてそれが
人々をどんどん右傾化させ、
もっと危険なレトリックを押し付けて、
もっと注目を集め、お互いの
ネット​​ワークを強化するよう促しただけだと話していました。トランプがやっていることは、
若い男性たちの
不安感に訴えることだと思います。彼はそれを利用し、
若い男性を利用し、
彼らの恐怖や
不安感につけ込んで、「私たちの声は聞かれない。
だから戻って
アメリカを再び偉大な国にしなければならない」と言っているのです。男性の中には、
物事をあるがままに見て、なぜ
戻りたいのかと尋ねる人もいます。
物事がこうなっていたかもしれないと夢見たいのです。
ティム・ウォルツを見て、それが
良い男の姿ではないと思う人がいるのかわかりません。
つまり、
世界で一番強い男、
一番意地悪でタフな男である必要はないということです。
男らしさとは、良い父親、良い
隣人、良いコーチであることだと思っています。つまり、ティム・ウォレスの議論
では、ドナルド・トランプやJD・Pを信用しません。
でも、
リベラル派も
この件について話しているのをご存知ですよね。D3を
スクリーンに映しましょう。ハッサン、実際に
これを公開してください。彼は完全に正しいと思います。
若い男性は皆、
ゲーム、フィットネス、文化、
自己啓発など、オンラインでの関心は右翼のレッドピル・マノスフィアの論評に支配されています。
彼は、
彼らは
脆弱な若い男性の不安や不安定さを食い物に
していると
言っています。彼の最後の文は削除してください。経験的に彼は正しいと思いますし、
直接の経験からそう言えると思います。
つまり、これは前向き
な展開だと思いますか。以前、
アリ・ベット・スタッキーのような人がこの番組で、
アンドリュー・テイトの
若いレッドピル・マノスフィアの男性に対する影響力に反対する発言をしていました。
その
力学を、特に右翼の若い女性としてどう見ていますか。
ええ、アンドリュー・テイトは
本当に興味深いトピックです。つまり、
保守派として、クリスチャンとして、
若い男性にとって最高のロールモデルは
父親であり、
天国の父親でもあると思います。あなたはそうすべきだと思います。
宗教は
今本当に欠けているものですが、男性は
代理父に頼らざるを得ませんでした。
アンドリュー・テイトのような人です。
ジョーダン・ピーターソンもそうです。
彼らは不完全で、決して
完璧にはなれません。でも、
男性が
ビデオゲームをしたり、ポルノを見たり、
インセルになったりするのではなく、主体性を取り戻し始めることは社会にとってプラスだと思います。若い男性
の間では、精神的、感情的な流行が本当に起こっていると思います。
不完全な方法であっても、アンドリュー・テイトのような方法で男性らしさを受け入れ、積極的になることは
社会にとってプラスです。また、
左側の数字は若い男性の地位向上に客観
的にプラスではないと言わざるを得ません。
ティム・ウォールズについて話しました。
ダグ・モフについても触れました。彼らはこの選挙サイクル
で彼を何らかの男性的な人物にしたいと考えていました。
この男は
自分の子供を妊娠させました。
性欲をコントロール
できないのは男らしくない。
ここで話を遮らなければならない。ドナルド・
トランプは、ご存知の通り、最も本に忠実な
クリスチャンの家庭生活を送っているわけではない。いや
いやいや、彼は若い男性にとって良い前向きなロール
モデルか？いや、
その通りだと思う。だからこう言ったんだ。
これらは不完全な道だけど、
ダグ・モフとティム・WSを
新しい男性像にしようという動きが特にあった。
明らかに
ドナルド・トランプを
男性的理想の典型にしようという大きな動きがあった。でも、アイタ、脚本を逆にしたい。
数字をスクリーンに戻せば、
男女格差は
双方向だからね。世論調査
ではトランプを支持する若い男性が
10人ほどいて、
カムラ・ハリスを支持する若い女性は40ポイント近くいる。共和党支持の
女性として、
なぜこれほど多くの若い女性が
共和党に嫌気がさしているのか、どのように分析していますか？ 民主党と
そこから来るロリックやイデオロギーや立場について、
なぜ彼女たちが
民主党に惹かれるのかをお話ししましょう。つまり、
中絶問題は、現代の
女性の問題として、
多くの若い女性を本当に奮い立たせていると思います。私は個人的には
賛成できませんが、左翼は女性に
これが自分たちの権利で
あり、
共和党に奪われていると感じさせることに非常に効果的な仕事をしてきたと思います。彼らはそのように
効果的にメッセージを送ってきたと思います。
しかし、私が言いたいのは、私は
多くのことを知っています。つまり、私は大学に通い、
それほど前に卒業しましたが、
左翼のライフスタイルは
若い女性に本当にダメージを与えてきました。
多くの女性は、
ダグ・モフと結婚したり一緒に過ごしたりしたいと考えていると思いますが、
現実はそうではありません。若い
女性は実際には
男性的な男性に惹かれていると思います。彼らはボス・ベイビーになるだろうという考えだと思います。
これを埋めてください、この企業は企業の階段を上っています、
私はこれらの多くの
ことが実際に女性を
深く不幸にしていると思います、アメリカで最も不幸な人口
統計は独身女性です、ええと、
アメリカで最も精神的に病んでいる人口統計はリベラルな女性です、そこに
何か意味があります、ええと、だから私は
あなたの恋愛生活に焦点を当てると思います、
伝統を受け入れることは、人生に幻滅を感じている
多くの若い女性にとっての答えだと思います、ええと、
若い男性だけではありません、ええと、残念ながら彼らは
人々を深く不幸にしているイデオロギーを推進している人々に投票し続けています、パーカー、ええと、あなたへの最後の
考え、
ええと、私は、彼らは完璧な人物ではないと言います、
ええと、
あなたが説明したように、右派は
アンドリュー・テイトやドナルド・トランプのような人々を
男らしさのモデルにしています、ええと、私は
再び政治における男女格差が
大きいと思います、右派は
若い男性を搾取しています、そして、若い
女性はアンドリュー・テイトのような人々を恐れていると思います、
なぜなら彼は性的捕食者であり、
私たちがそのような人々を昇進させているとき、
エイデン・ロスのような人々です
配信で人種差別や女性蔑視的な発言をする
ドナルド・トランプが
彼らにアピールするプラットフォームを与えて、有権者に迎合するのは
うんざりだし、彼は
若い男性の不安を利用して、彼らには
男らしさが足りないと言っている。これらの右翼の
人物やブロガーは
人々を操作して、
男らしさという
クレイジーな問題があると言っているが、真実
は、あなたたちはダグ・モフ
やティム・ウォルズが理想の男性であることに執着しているが、彼らは
私が人生で男らしさを求める人ではない。私は
一日中男らしさについて考えているわけではないと
思う。私はもっと
良い仕事をする方法や
物事を成し遂げる方法について考えている。私はただ
男であるだけだ。ああ、いや、ああ、彼はそうだった、ああ、そうだ、
AEFのために一瞬遮られたね。えっと、
お二人とも本当にありがとう。
ええ、今日はお二人にお越しいただき、本当にありがとう。
楽しかった
会話はたくさんあったので、
またできればと思います。今朝はお時間をいただき、どうもありがとうございました。
皆さん、ありがとうございました。
プロフィールにリンクを掲載します。
パーカーのパーカー、どちらが好きですか？
インスタグラムをそこに載せましょうか？
インスタグラム、Tik
Tokにしましょう。はい、皆さん、すみません。呼んで
いただいて本当に感謝しています。ありがとうございます。
お話できて本当によかったです。
いい会話だったと思います。
楽しかったです。皆さん、ありがとうございました。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組の全編を
無料で毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。番組の全編を入手して、breakingpoints tocom で
独立系メディアの未来を支援してください。
