フロリダでは、長い間、そのことをほのめかしてきました。
そうですね、そうですね、
これは、
経済、
住宅所有、
政治的な状況など、私たちがどこにいるのかという幅広い議論において重要
です。ロンダ・サンティスと共和党は、フロリダ州
にどれだけ多くの人が移住し、経済が活発であるかを非常に誇りに思っています。
いくつかの理由により、その一部が反転する兆候があります。まず、
フロリダ州の住宅価格が上昇しました。多く
の人がそこに移住したためです。住宅
価格はどこでも上昇しています。これが
第一の理由です。
もちろん、住宅ローンの金利状況は
全国的な問題です。また、
住宅
所有者保険の問題もありました。これは
完全な災害です。
詳細は
後ほど説明します。その後、
マンションが
倒壊して多くの人が亡くなったことを思い出してください。
恐ろしい状況でした。それに対して、
ええと、
古いマンションを基準に適合させるために課税が課せられています。
もう二度とそのようなことは見られません
が、価格や査定額にも問題が生じています。
マンションの所有者個人にとっては、数十万ドルに達することもあります。
そして、最も明らかなのは、最近、
2つの連続した
大嵐がフロリダ州のほぼ全域を襲い、
多くの人が、
なぜ大嵐や
洪水に見舞われ、不動産所有者保険にも加入できない場所に引っ越したいのかと疑問に思っています。これは
市場全体に本当に冷え込みをもたらしています。
画面に表示できます。これはウォール
ストリートジャーナルからの最初の要素です。
フロリダへの大
移動が解消されつつあると書かれています。
住宅在庫の過剰とバイアーへの
関心の低下により、販売が鈍化し、ハリケーン
や異常気象により状況が悪化しています。
冒頭で、フロリダへの大移動の
一部であったアンソニー・ホームズという人物が紹介されています。
彼はバージニア州からバージニア州に引っ越しました。
タンパの郊外のゲートコミュニティから去らざるを得
なくなった彼は、
買い手を見つけるのがますます難しくなっている飽和状態の住宅市場の犠牲者です。
彼は
5ベッドルームの家に55万ドルを支払い、
ソーラーパネルと内装の改良にさらに5万ドルを費やしました
が、今は
仕事のためにバージニアに戻らなければなりません。
彼は
すぐに家を売れると思っていましたが、
2月に売りに出しましたが、うまくいかず、
5回も値下げしました。彼はただ損益分岐点を
目指しており、「
8か月で売れない。
オファーはゼロだ。
オープンハウスにも誰も来なかった。誰も来なかった」と
言っています。
住宅
市場が潜在的な
変曲点に近づいているという、私たち全員がここで注意を払うべきもう1つの兆候は、機関
投資家が売却や撤退を始めていることです。
多くの投資家は、2010年以来
多くの住宅で見られた価格の大幅な上昇に乗じて利益を得ようとしており、
現在フロリダの住宅へのエクスポージャーを削減しています。
あといくつか
数字を挙げて、このすべてに対するあなたの反応を聞かせてください。
セイガーさんによると、フロリダ州の住宅の反転がタンパ、オーランド
、スペースコーストの多くでも
起きているそうです。
これらの地域の一戸建て住宅とマンションの在庫は、
8月に前年比で50％以上増加しましたが、
同時に
これらの地域の需要は10％以上減少しています。
私が
話している個人が家を売るのに苦労していたタンパで売りに出されている住宅の約半数が、
9月9日の時点で値下げを経験しています。これは
米国の主要都市圏全体で3番目に高い割合です。
何かが起こっているようです。
次の
ものを画面に表示してもらえますか。これは
おそらく最も重要な部分の1つであり、
売りに出されているこれらの物件がすべて急騰していることです。
その男性は、これらが破産宣告をしようとしている所有者のエアビーアンドビーである確率はどれくらいかと推測していましたが、
実際にすべてのデータでわかるのは、
2023年3月から住宅市場は横ばいであるということです。 昨年、2つの巨大ハリケーンが襲来し、
保険料は400%も急騰しました。それに
加えて、
多くの保険会社が撤退した後に構築された現在の保険システムが
持ちこたえるかどうかについて、州内ではあまり
信頼されていません。これが私にとって最も興味深い部分でした。
次のものを画面に表示してください。私たちが
見たのは、ラストリゾートの保険会社が
実際にすでに問題を抱えており、
ミルトンがその大きな部分を占めている可能性があるということです。これはシチズン・プロパティ・インシュアランス・グループと
呼ばれ、
最後の手段として設立された州の非営利住宅保険会社です。
先月、130万件の契約が締結されました。これは
5年前の3倍です。
州全体で最大の保険会社です。問題
は、シチズンは支払い能力がないと知事がすでに警告しており、「何
百万人もの人々が加入している状態では機能できない。
嵐が襲来すれば、州
に問題が生じるからだ」ということです。
幸いにも、彼らは
嵐を回避しました。 ミルトンにとって最悪のシナリオです
が、
市民は壊滅的な嵐が1つ起これば
完全な破産に陥るという状況は変わりません。つまり、
連邦政府に救済されるか、
保険料が
5年前の400％から1,000％に上がるかのどちらかです。
特に高金利環境では、それが何をもたらすか想像もつきません。住宅
ローンの支払いが
利子と
保険料でどうなるか考えてみてください。正直、元金をはるかに
超える可能性があります。そこでの
生活費がいくらになるか考えてみてください。それはクレイジーです。それは
まったく本当です。つまり、わずか数年
で400％もコストが上昇すると考えると、それは驚くべきことです。
そこで
何が起こったかというと、
地元の民間保険会社の多くがPAをキャンセルし、もうこれ以上は
やらない、彼らは
辞めたのです。そのため、人々は
最後の手段である不動産所有者保険に加入せざるを得なくなりました。これは、
連邦および州の市民財産
保険公社です。そして、
ここには政治家がいます。 DCは、もしまた大惨事に見舞われたら破産寸前だと警鐘を鳴らしています。
ご存知の通り、DCは
すでにこの2つの嵐の
後、数十億ドルの保険金を支払わなければならないでしょう。
ですから、この
組織は支払い能力を維持できるようにするための仕組みを持っていますが、
その仕組みは基本的に、住宅
だけでなく、車やボートなどの他の形態の価格も狂ったように引き上げるだけです。そして、
ロンダ・サンドスであろうと当時の州知事であろうと、誰が知事であろうと、それが政治的に実現可能でしょうか。
ホワイトハウスのシェルドンは、
保険金請求が保険会社の支払い能力を超えた場合、市民に
その損失を転嫁する仕組みがあると言っていました。
フロリダの家族はす​​でに
高額の保険料を支払っており、数十億
ドルの損失を回収しています。フロリダの住民の損失を回収することは、
経済的にも政治的にも実現可能とは思えません。ましてや、
巨額の保険金を支払うのに間に合うはずがありません。そのため、予算
委員会は
連邦政府の救済要請の可能性を懸念しています。
フロリダに住んでいるかどうかは関係ありません。 非常に
可能性が高く、これはまもなく国全体が直面する問題になるかも
しれません。しかし、皮肉なことに、
フロリダを非常に
魅力的にしているいくつかの要素は、素晴らしい天気であることは明らかですが、
この海岸沿いの不動産は、
多くの人々が
そこに移住することをためらう原因にもなっている可能性があります。
なぜなら、これらの嵐に直面し、不動産保険の急騰に直面し、
場合によっては不動産
保険に加入することさえ不可能になるためです。そのため、
すでにいくつかの傾向の逆転が見られ始めています。たとえば、
注意すべきことがたくさんあります。
ポイントは、人口
統計の多くを見ると、
フロリダが今赤化しているのを見ているということです。私は、
ノースカロライナがどのように
なるか、そして
その差がサンベルト州よりも不釣り合いに
広いものになるのか、非常に興味を持って見ています。
私はネバダ州も見ています。
ネバダ州は
過去数年間で経済が大きく発展し、
政治的な見通しや誰に
投票するかという点でも大きな変化がありました。アメリカは大きく変化しています。
アメリカは大きく変化しています。
これがこの分野を取材する上で最もエキサイティングなことの一つだと思います。
フロリダの強気な見方が今や
少し弱気な見方になりつつあります。ですから、
決断をする際には必ずそのことを考慮してください。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのにとても役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
