今日は、ミシガン州ディアボーンの市長アブドラ・ハムード氏にお越しいただき、大変光栄です。ディアボーンは、
もちろん、今回の大統領選挙で
多くの注目を集めた都市です。
またお会いできて嬉しいです。市長、ご一緒できて嬉しいです。
ええ、もちろんです。
あなたは民主党員であるにもかかわらず、最終的に
カムラ・ハリス対ドナルド・トランプの選挙で支持しないことに決めましたね。
なぜ
その決断をしたのですか。そして、
あなたの街で行われた選挙結果をどう受け止めていますか。
最終的に、支持しないという私の決断は、
政策の問題から生じたものです。私たちは、
ベンヤミン・
ネタニヤフと、
現在パレスチナだけでなく
レバノンでも拡大している大量虐殺から距離を置く大統領候補を望んでいました。私はレバノン系で、
妻もレバノン系とパレスチナ系です。その
ため、私が知っている
この都市の住民のほぼ全員が、家族や
愛する人が殺されたり、負傷したり、避難したりしています。
ですから、選挙結果を見て、
先ほどメッセージをお伝えしましたが、まず
最初に留意すべきことは、
どの政党や
どの候補者にも投票が約束されているわけではないということです。
まず第一に、特にジェノサイドに
直接苦しんでいるコミュニティからの投票は獲得されなければなりません。これが
はっきりと伝えられたメッセージだと思います。
ディアボーン市で敗北したジェノサイド反対派の候補者は、失礼ながら、ジェノサイド賛成派の
候補者は、
正義を支持する
反戦派の候補者であり、
ディアボーン市で成功したの
は、タリブ下院議員が
勝利したことです。地方
議員も勝利しました。
最高裁判所判事も、民主党の
候補者が勝利しました。
わずかな差で勝利したのは米国上院議員で、
民主党上院議員と、もちろん
ハリス副大統領も敗北しました。非常に
興味深いことです。
つまり、全体的な差を見ると、
ドナルド・トランプがディアボーン市で約42％の票を獲得したようです。
それに対するあなたの反応は
？
あなた方や、この選挙で影響を受けた他の有権者は、
ジル・スタインに投票し、おそらく
ただ傍観するだけだったでしょうが、
実際に
トランプに積極的に投票することを決めた人が多かったのは、
その理由は何だと思いますか。
副大統領の選挙運動から主に伝えられたメッセージは、相手
側の方が悪く、
パレスチナやレバノンの状況はさらに悪化するというものでした。
住民とこの話をするとき、私は
レバノンで虐殺された最初のレバノン系アメリカ人であるハ・K・ジャワドのことを考えます。彼は
ディアボーンの住民で、
市内で非常に著名な家族のことを考えます。
副
大統領のチームから彼らへのメッセージは何ですか。レバノン全土で
人々を助け、孤児を支援している最中に父親が虐殺されるよりも悪いことがありますか。
これ以上悪いことがありますか。70
人以上の家族を失った私の住民の一人よりも悪いことがありますか。
先祖代々の村が
爆破され、楽しみのために壊滅させられるのを見ているよりも悪いことがありますか。
IDF これ以上ひどいことが起こるなんてあり得ない。
だから、そのメッセージは完全に
失敗したと思う。では、送られた代理人について話しましょう。
リズ・チェイニー。
私たちはディック・
チェイニーの支持を自慢し、
何度もチェイニーのリストを持って現れます。リストの
民主党員が
投票に来なかったのは残念ですが、このコミュニティでは、
人々が支持していたのは価値観と原則、
そして道徳であり、それが
彼らが望んでいたことです。ですから、あなたは
これらの大量虐殺賛成派の候補者に対する反発を見ましたが、
繰り返しますが、それは
どの政党の放棄でもなく、むしろ、デボーン市
の居住地を放棄した政党に対する反応でした。
ええ、確かに
理にかなっています。ライアン、あなたはそれについて質問があることを知っています。
ええ、ええ、CNNは
昨夜、
カムラ・ハリスが
イスラエルに対して批判的すぎるという、かなり信じられない見解を示しました。
これをあなたのためにロールしたいと思います。
この考えをここに掲載できれば、
ラジオのいたるところで取り上げられました。
ユダヤ人女性の周りに座っている女性たちが、
ただ私が言っているだけです。 彼には我慢できないけど、
イスラエルを支持しているように感じたし、
私たちはより強く、よりタフだったし、それが
人々の心に響くと思う。それから、あなたの指摘の点について、
イスラエルが保護されないという恐怖を煽ってカマを攻撃する広告が出たが、
キャンペーンからの反応はなかった。それは
大きな間違いだったと思う。
ジオネスのアマンダは資金を集めて
自分の広告を出して一人で戦おうとしたが、
うまくいかなかった。でも、聞いてくれ、
あなたは経済と結びつき、
バイデンと結びつき、奇妙なことに結びつき、それは良くなかった。
あなたが言っていることすべてに同意します。
ただ、選挙戦の結果が発表される前、
彼女が撤退する前に、検死に関わりたくなかっただけです。でも、
その点について彼女が答えたことがあります。バイデンとの違い
についてすぐに思いつくことは何も思いつきません。それは
悲惨で、疑いの余地はありません。
問題は、何が動機だったのか、そして、
彼女はただそう感じたのか、それとも
忠誠心を望んでいなかったのかということです。そうです、忠誠心です。
だから彼女はただ「見て」と言うべきだったのです。 私は
彼に感謝しています。私たちが一緒に
やった多くのことのいくつかを誇りに思っています。
彼を批判するつもりはありません。私は未来について話しています。
もっと良い答えだったでしょう。
彼女は実際にはイスラエルを
十分に支持していなかったという議論についてどう思いますか。
戦争屋たちは私たちを戦争に引きずり込み
続けるために絶えず太鼓をたたくと思います。
出たすべての世論調査を見れば、民主党員、
無党派、若い共和党員でさえ、
ベンジャミン・ネタニヤフに責任を負わせるために武器禁輸措置を講じる用意のある大統領を望んでいました。
ベンジャミン・ネタニヤフはアメリカ全土で人気のある人物ではありません。
この戦争は
人気がありません。
この大量虐殺に継続的に資金を提供するために米国の納税者のお金を使うことは
人気がありません。だから彼らは
完全に的を外しました。
これらのインディペンデントが話したことの問題ではなかったと思います。明らかにそれは
大統領が
バイデン大統領から距離を置いていたことだと思います。
ガザ問題では、
他の敗北につながりました。
ベンヤミン・ネタニヤフ首相が
トランプ氏の勝利に賭けているのは明らかです。イスラエル人は
圧倒的にトランプ氏の
勝利を望んでいました。現時点で次期大統領について幻想を抱いていないことはわかっています。
この
紛争で彼に何を期待しますか。16年に学んだことがあるとすれば、それは
期待しないことを学ぶことです。なぜなら、
あらゆる場面で驚かされるからです。ですから、私たちが
住民に、
コミュニティに伝えたいメッセージは、選挙の
前後から毎日、本当の仕事が始まるということです。
ですから、私たちは
ホワイトハウスを引き受ける人が誰であれ、責任を取らなければなりません。この場合、それは
ドナルド・トランプ氏です。私たちは、
抗議のために組織化し、動員し、
この国や世界中で人々の生活を改善し、救うための政策を継続的に求める準備ができています。
ご存知のように、ドナルド・
トランプ氏は勝利演説で、イスラム
教徒のアメリカ人に声援を送りました。
ディアボーンの人々は、
トランプ氏と交渉できるテーブルに着く連合の一員であると考えているのでしょうか。それとも、自分たちは
連合の外側にいると考え、
彼をある方向に押し進めるために抗議しているのでしょうか。
トランプ氏が代表するものに幻滅している人はいないと思います。
投票した人でさえ、
個人に責任を負わせる方法を知っていると思いますし、それが彼らがやろうとしていることです。
政治家は、自分が当選するためには何でも言うでしょう。
これはあまりにも頻繁に起こります。
ですから、
ここで見られるのは、人々が提案される
すべての政策に目を向けることだと思います。
昨日勝利した候補者を見てみると、
戦いの先頭を飛ばして
下位の候補者に目を向けると、
コミュニティで戸別訪問を行い、
コミュニティに直接影響を与える問題で厳しい投票をすることをためらわず、アメリカの中心が今どこにあるのかと一致した人々です。
ISSはイスラエルとパレスチナの問題です。
ですから、必要なのは、
イスラエルとパレスチナの問題について民主党と両党が深く反省し、
アメリカの中心が動いたのと同じように、両党の中心が動くことだと思います。
ええ、市長、本当にありがとうございます。ええ、私たちは
本当に感謝しています。私たちが
今日あなたがインタビューしてくれた最初の人だと知っています。私たちは
本当に感謝していますし、
あなたの洞察にいつも感謝しています。ありがとうございます。私を招待してくれて本当に
ありがとうございます。
ええ、喜んで。もしこの
ビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocomにサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocomで
番組全体を受信して​​、独立系メディアの未来を支援してください。
