では、フォーカス
グループと有権者の意見を見てみましょう。はい、
その通りです。
アメリカ人が
ドナルド トランプについてどう感じているか、いくつかの兆候が見られました。まだ
全員のサンプルを正確に集めることはできません。世論
調査自体は多少信頼性に欠けることがあります。
しかし、一般的には良いことです。
人々がどう感じているか確認しましょう。
ニューヨーク タイムズは、スペクトラム全体にわたる
6 人のアメリカ人のフォーカス グループを編成し、
最初のトランプ政権についてどう感じているかを尋ねました。それでは、
それを画面に表示してみましょう。ここに
6 人のアメリカ人が
トランプ、イーロン マスク、ガザについてどう思っているかを語っています。それでは、
スライド ショーを始めましょう。スライド ショーには、
各アメリカ人からの抜粋があります。
ここにタリー ジャケットがあります。
正しく発音できるといいのですが。彼女は、時々
誰が話しているのかわからないことがあると言います。まるで
4 歳の男の子がかんしゃくを起こしているようです。2
人目は、ペンシルベニア州レディング出身のハミド チョウリです。
まさに
私が予想していた通りです。 予想外のことが
起きるかもしれません。次の質問に移りましょう。
マスク氏は
ホワイトハウスをほぼ直接コントロールしているような人物のようです。
これは
ミシガン州ディアボーンハイツのデイブ・アブドラ氏です。彼は
第三党の投票者だったと思います。そうです。ミシガン州ディアボーンの他の
多くの人々と同様、第三党の投票者です。
こちらはテキサス州ローマローマのハイメ・エスコバー・ジュニア氏です。
トランプ氏と一緒だと、まるでドカンとドカンとドカンとドカンと言っ​​ているようです。
非常に適切な表現です。
次の質問は
ワシントンDC出身の22歳のアイザイア・トンプソン氏です。彼は、
今はすべてが
宙に浮いているように見えると言います。彼は大学生で、
このことに注意を払っています。そして
インディアナ州セラーズバーグのペリー・ハンター氏は、
誰かが支出を削減しようとしているとき、それは
長期的には私を助けるだろうと言います。私は
彼の言葉を額面通りに受け止めます。スペクトラム全体からの興味深い意見があります。
それは
階級のダイナミクス、職場の
ダイナミクスの両方にとって重要であり、また、私はこれを十分に強調することができない
ニュースです。覚えておいてください。 統計によると、
あなたがより深く関与しているほど、
KLAハリスに投票する可能性が高くなるということです。
これは驚くべきことです
が、
多くのリベラルな活動家
やその他の人々にとって、本当に新鮮な要素もあります。
統計的に、これらの人々はとにかくニュースを読む可能性がはるかに高い
ので、
人々がコントロールしている、または
物事がコントロールされていない、
または物事が非常に速いペースで動いて
不安につながるという全体的な感覚は、間違いなく
このことから、そしてこれから皆さんにお見せするウォール
ストリートジャーナルの記事からも伝わってきます
が、まだ
大まかな決定を下す準​​備ができていませんが、
有権者の意見を聞くのは興味深いです。あなたは、
4歳の男の子のかんしゃくのようなことを言った最初の女性です。彼女が言ったことの1つは
興味深いものでした。
この女性は伝統的により
リベラルでより民主党支持者でしたが、
トランプに投票しました。これまでのところ、彼女はあまり
満足していませんが、その投票に不安を感じています。
私にとって興味深かったのは、彼女は
自分が言っていることにとても興奮しているわけではないが、彼に与える恩赦期間の
基準は頭の中にある、彼は「
100日間の
慈善」を受ける、と言ったことです。
アメリカ国民の多くには、彼に任せよう、彼は就任したばかりだから、
しばらく時間を与えて、どうなるか見てみよう、という本能があると思います。つまり、
ある
意味では、彼はまだいわゆる「ハネムーン期」にいるということです。
大統領は通常、
比較的高い支持率を維持しています。
トランプに対する支持率は、彼
のキャリアの中で最も高い支持率を維持しています。それは間違いありません。
そして、重要な点は、
ジョー・バイデンの大統領職が
正式に悪化したのは2021年10月までではなかったということです。
ブッシュ政権に戻るまで9か月かかりました。それほど
長くはありませんでしたが、
社会保障の民営化と
イラクの衰退で、そこに到達するのに数ヶ月かかりました。トランプが
大統領職に持つ唯一の実存的脅威は、
経済のインフレが
ゆっくりと進行するからです。私の意見では、大規模な金融危機でもない限り、
誰もすぐに方向転換できないものの一つだと思います。
そして、
彼の大統領職に対する大きな実存的脅威は
外交問題です。それがジョー・バイデンを核攻撃したのです。
現在、イスラエルと
ガザをめぐる不確実性、そしてガザを文字通り占領するという彼の現在の計画を考えると、
文字通りすぐに方向転換できるものの一つだと思います。
残りの部分は、
はるかにゆっくりと進むと思います。ただし、ドージに関して私が警戒しているのは、
政府に何らかの削減が行われ、その後に
恐ろしい経済災害や金融
災害、自然災害が発生し、何かが
適切に機能していないように見える場合、
実際にそれがあなたに跳ね返ってくる可能性があるということです。
ウォールストリートジャーナルの記事を
画面に表示しましょう。これは同様の
焦点です。 しかし、これはさらに興味深いグループです。
なぜなら、これは
トランプの投票者に関するものだからです。私たちは
ここにあるもののいくつかを見てみようと思いました。
ここにはステイシー・ホワイトという有権者がいます。彼女は
トランプ大統領に投票したと言いました。彼女は
価格を下げ、フェントールが
国境に持ち込まれるのを阻止したいと考えていました。彼女は、私たちがより
安全な国境を宣言したとき、彼は
麻薬が
この国に持ち込まれるのを阻止しようと考えていると思ったと言いました。彼が場所を襲撃し始めるとは知りませんでした。彼女は、
彼が
選挙運動中に宣伝し始めたいくつかのより強硬な政策を実際に実行するとは思わなかったと言いました。今では、
なぜカマラを選ばなかったのかと思っています。と、
ネブラスカ州オマハ在住の49歳の女性は、
元副
大統領で最後の民主党候補であるカマラを指して言いました。
つまり、大量国外追放と書かれた看板の前に立っていたということです。では、
次の例に進みましょう。
ここにいる有権者の一部について言えば、
たとえばトッド・Wは、
コーネル大学のホリスティックコーチ、アリゾナのトウモロコシ、コーンビル
ですか、アロン、よし、
行ってみるべきだ。アリゾナではトウモロコシは栽培されていないと思う。トランプ
には大喜びしている。1か
月足らずで、ほとんどの大統領が
任期中に成し遂げた以上のことを成し遂げた。長年の
民主党員で、当初は
ロバート・ケネディ・ジュニアに全面的に賛成していたが、
インディアナ州の独立
候補が撤退した後、トランプに鞍替えした。つまり、
ここにはドナルド・トランプが大好きで、マハが大好きで、
承認が大好きで、
おそらくドージも大好きなヒッピー有権者がいる。
次の写真に進みましょう。ここで、
実際にもう少し見ることができます。23
歳のラさんが
トランプ政権の予算削減と
強制送還を支持し、米国に不法入国した
人々のより広範な追放を支持すると述べた。
彼は
期待をかなり上回っていると
正直に言って思う。彼が
実際にこれほど早くこれらの変更を行うとは思っていなかった。
次の写真に進みましょう。これは、
これは実際にはかなり
面白いですね、エミリー・アンダーソンは、
デュース出身で、自身は民主党員だと思っている
が、ケネディが選挙から撤退した後トランプを支持しています。
アンダーソンは
ケネディのマハ政策、特に
食品から毒素を取り除くことに焦点を当てることに賛同し、
障害者の支援に携わっています。
ケネディの政府での役割は、
投票の唯一の明るい兆しだと言いましたが、
今ではそれが人生最大の失敗だと彼女は分類しています。
正直まだ
よくわかりません。彼女は
国外追放に恐怖を感じていると言っています。トランプは、
紙ストローの禁止や
メキシコ湾の改名などのばかばかしい派手な動きに集中しすぎていると主張しています。彼女の娘の
作業療法士は、
診療所の資金が枯渇することを恐れて、新規患者の受け入れを停止しました。
彼女は、「とても罪悪感を感じ、愚かで、
後悔し、
とても恥ずかしいです。ドナルド・トランプに投票したことを本当に恥ずかしく思います。
ええと、ええと、
エミリーにどう感じるかを言うつもりはないと思いますが、
あなたは文字通り
RFKジュニアの男は、彼が望んだものを手に入れた。
この残りの多くについては予告されていなかったとは言わないが、ある
意味では、買い手がいる。REM
モリス、不安を抱えている
人もいる。これは
本当に素晴らしいことだが、
ハネムーンのコメントは、物事がどうなっていくかという点でまだ残っていると
思う。
興味深いのは、全員では
ないが、
連立政権に参加してトランプに投票したRFKジュニアのような人たちの中には、
かなり後悔している人が何人かいるということだ。そうだ。でも、
この人が最高だと言う人もいた。全員だとは
言わないが、それは
興味深いことだったし、
彼らがリベラルなら、つまり、
ヒッピーのクランチみたいに
医学に懐疑的だったとしても、
RFKの陣営に行き着くと、彼はあなたを
マガに連れて行き、ええ、彼はHHSにいるが、それは
ごまかさないでおこう。 RFKジュニアは
番組の大きな部分を占めているようなもので、
イーロンは番組の大きな部分を占めています。
一方で、確かにイーロンは
選挙運動の大きな部分を占めていました。
ご存知のとおり、トランプ
政権がもたらすものにかなり腹を立てていた私自身でさえ、この政権で
イーロン・マスクが持つ統制のレベルを予見していませんでした。
そういう意味では、
トランプが自分自身を表現した方法とは非常に異なります。
そして、
私にとってもう1つ興味深かったのは、
犯罪者を追い出したいが、
職場を襲撃するとは知らなかったと言った女性のことです。
選挙運動中にそのような取り組みがありましたが、これは
トランプの仲間のポッドキャスト戦略の一部であり、
この男が
過激派ではなく、過呼吸を起こしているように見せかけ、
ただの普通の男で、
彼らが
あなたを怖がらせようとしていることが何であれ、それは実際にはそうではない
ので、私の立場は常に、いや、
彼の言うことに耳を傾ける必要がある、
これが彼の計画であるプロジェクト2025
です、ちなみに 本当のことですが、彼らは
オフシーズンをかけて準備を整え、
より
マキシマムな計画をより積極的に実行できるようにしてきました。ですから、
大統領が共和党
全国大会で「
大量国外追放」と書かれたプラカードを掲げているとき、彼は
文字通りそれを意味していると考えるべきであり、それに
応じて行動すべきです。そして、彼に
投票した多くの人々が、
彼が言った最もマキシマリスト的なことを真剣に受け止めていなかったことは明らかです。そして、ある意味では、
彼は彼が言った
最もマキシマリスト的なことを超えており、
プロジェクト2025で示されたよりマキシマリスト的な立場のいくつかでさえ、もちろん
彼は「私たちは
それとは何の関係もない」と嘘をつきました。もちろん、
その計画はプロジェクト2025ではありません。それは
計画ではなく、計画と韻を踏んでいるように見えただけです。さて、
これを載せましょう。最後に、
私たちの投票者の一人からのものです。これは66歳の
通信請負業者で、彼は
トランプ政権の初期を楽しんでいる。特に
政府の無駄遣いの是正に注力している。
彼は「
政府は今後
4年間は持続不可能だ」と発言。時速80マイルで
走っている。時速55マイルくらいでも構わない。だから、
ちょっとペースを落としてほしい。
でも全体的には賛成だ。そういうことのようだ。
ここには
ドナルド・トランプに投票したアラブ系アメリカ人がいて、
ガザ計画について声を上げている。
聞いてみよう。
米国大統領が
こんなことを言うなんて信じられなかった。トランプでさえ、
ここまで言うとは思わなかった。国際法を破り、
自国の法律を無視する。
ガザは奪い取る土地とは見なしていない。
パレスチナの
土地だ。とてもショックを受け、
驚いた。彼は
大統領候補にはまったく投票しないと強調した。普段は投票しているが、どちらも
好まないからだ。私は、初めての大統領選挙で
投票した大学4年生の若い女性と話した。
彼女は選挙で
トランプに投票した。
ガザに関する彼の発言を見て彼女は息を呑み、
最初はショックを受けたが、最終的には
驚かなかったと言った。私が
彼に投票したことを少しでも後悔しているかと尋ねると、彼女は「もしか
したら後悔しているかもしれないが、私が投票していなくてカムラ・ハリスが
勝っていたら、
停戦は行われていなかったかもしれない」と言った。何と言っていいか分からない。
彼女は正しいのかもしれない。私は本当に
ブルー・マガにならない
ように努力しているが、何を期待していたのか、トランプが「
ガザを占領する」と言うのを期待していたのか。
いや、でも、何を期待していたか分かるか。そうだ、ヨルダン川西岸は
イスラエルのものになる、と。それは明らかに予告されていた。つまり、
彼らが取った立場は、
KLAハリスより悪いことはないということだったと
思うが、正直に言うと、もしそれが
あなたの一番の問題だったなら、
なぜトランプに投票したのか私にはまだ分からない。
なぜなら、カムラがそう言ったから。
リベラル派と民主党についてもう一度言うが、
国際規範と
過去の米国の政策に対する彼らの崇拝は、最終的に効果があっただろう。
ええ、彼女は
停戦を成立させたりはしなかったでしょうが、
二国家解決にレトリックでコミットしていたでしょう。賛成です。
私たち全員がそれが偽物だと知っていますが、つまり
現状は
それほど大きくは変わらないということです。DEAOによる管理は行われますが、
DEAOによる管理と米国政府によるヨルダン川
西岸の占領には大きな違いがあります。
つまり、この問題は
ドナルド・トランプが大統領に選出された日に事実上決定されており、
彼が本当に注意を払っていたかどうかはかなり明らかでした。つまり、
私はこれをどう解釈したらいいのかよくわかりません。先ほど
言ったように、
有権者を責めるのは好きではありませんが、それが
あなたの一番の問題であるなら、
つまり、あなたが現在の状況に至った経緯がまだよくわかりません。
人質を解放し、
一定期間停戦があったと言うことはできるかもしれません。それはおそらく
本当だと思います。
ドナルド・トランプが大統領職にいなければ停戦があったかどうかはわかりませんが、
私たちが話したように、そのプロセス全体にはまだ長い道のりがあります。
ライアンについては、ええ、とてもそうです。
ええと、私がいつも見てきたように、
私は
トランプやカムラ、その他すべての政治家を非常に低く評価しています。
これらの個人を見る方法は、
誰が彼らの連合に属していて、誰から
圧力を受けているかを考えることです。
トランプの場合、共和党の支持基盤は
はるかに親イスラエルで、
彼の
最大の寄付者の1人であるメアリー・ムソンを含む彼の寄付基盤は、それが彼女の
最大の問題であると言っています。ええと、
民主党側でもほとんどの寄付者は
かなり親イスラエルですが、
民主党の支持基盤の大部分は、現時点では
パレスチナ人に同情的で、進行中の戦争に非常に反対しています。
ドナルド・トランプは
大学のキャンパスの左翼の意見を気にしませんが、彼らは
民主党連合の一部であるため、
少なくとも理論的には、民主党政権
に何らかの圧力をかける能力があります。
つまり、聞いてください、私は、
今回の選挙では、これが一番の問題だとしたら、いい答えがありませんでした。
どちらの候補者にも投票したくないから投票しなかったという男性には非常に同情しますが、ええと、もし
ドナルド・トランプからパレスチナ人に対する人道的な立場を得られると思っていたら、私は
本当にそうは思いません。どうしたらいいのか
わかりません。
選挙報道では、私たちは2人とも、
何が
得られるのかを明確に理解していたと思います。人々はテープを回してください。私は
アラブ人に関するセグメントをやったと思います。
私は、気を悪くしないでほしいですが、
一番の問題ならカムラに投票すべきだと言いました。
そう、つまり、
何が起こるかはかなり明らかでした。
あなたが言ったように、
クラッシャーズと連合はあなたのことをまったく気にかけておらず、
見せかけのためにあなたを利用するだろうと理解しているからかもしれません。でも、
政権が誰なのか、
なされた約束を見てください。秘密を見てください。 ああ、
イスラエル大使のマイク・ハッケは誰ですか。
ガザ政策については、占領すると言ったこと以外に、ドナルド・トランプ政権
について私を驚かせたことは一つもありません。
これもA6に載せたいです。
画面に載せましょう。
かなり正当化されたと感じています。
金融ですが、これには私自身の警告を付け加えておきます。世論
調査はしばしばでたらめなので、
これを鵜呑みにしないでください。もし
これに反対なら、それを
考慮する必要があります。ファイナンシャル・タイムズは
ここで調査を行いました。アメリカ人の大多数は、
外国援助が汚職に浪費されていると信じています。
独占独占世論調査は、有権者が
ドナルド・トランプと
イーロン・マスクのドージに対する見解を支持していることを示唆しています。ファイナンシャル・トラストによる世論調査では、
回答者の60％が、人道的目的のために確保された資金が
汚職や管理
費に浪費されていることに同意しました。提案に反対したのはわずか12％でした。
つまり、正直言って、私は
非常に正当化されたと感じています。だから、
USIDで始まるのは
素晴らしいと言ったのです。誰もUSIDを気にしていないからです。
彼らがやろうとしていることは、
ああ、それは偽物で
詐欺だ、というものです。そして、今、
このような情報がどんどん出てきて、それに
USAIDやマイク・ベンズなどのメディアエコシステムも加われば、
人々は「
よかった、支持するよ。ドナルド・トランプ
とイーロンは、私の意見では、まだ危険にさらされていないから」という感じになるでしょう。ですから、
すべては、何が
起こるかを予告することに関するもので、それは
恐怖のようなもので、ああ、彼らはそれに
アクセスできる、ええ、ええ、
ご存知のとおり、無名の官僚が私のデータにもアクセスできる、という感じで、
率直に言って、同じくらいの脅威になるかもしれません。
人々はIRSを嫌っています。
人々は政府を嫌っています。
社会保障を受けている人々でさえ、実際の社会保障局には暗い見方をしています
が、彼らは小切手のような社会保障は大好きです。
彼らは政府を嫌っています。そして、彼らは政府が
自分たちの利益から完全に切り離されているように感じています。ですから、何
百万人もの人々が
このような影響を受けたり、自然
災害が発生したりしない限り、世論調査は進み続けると思います。つまり、
私は本当に嫌いです。 こう言うのは簡単だけど、
平均的なアメリカ人がこれらの機関にどれほど信頼を寄せていないか、
そして彼らがいかに利用されていると感じているかがわかる。例えば、
ミャンマーの誰かがエイズ治療薬をもらえなかったときでさえ、
彼らは「そうだね、私の
いとこか何かが病気で、彼は
医薬品に月に800ドル払っているんだ」と言う。
簡単に「そうだね」と反論できるけど、
共和党はそれを安くしたいわけじゃ
ないけど、彼らはそれを聞きたく
ないし、気にも留めない。少なくとも、
税金を全部そういうものに使うべきじゃない、
だから私たちが住んでいるのは複雑なシステムなんだ。
でも、
これを見て、私はそれが私の
究極の疑念だった。USAIDのことを、
そこで働いている人以外は誰も気にしていないと思った。だから、人々に「政府支出を
削減すべきか」と聞いたら、「
もちろん、そうだね、
外国援助は、外国援助としてどう思う？」と答えるのと非常に似ていると思う。 一括分類は
腐敗しているとか、お金の無駄遣いだとか、そういうことなら
何でもいい、
もちろんそうだが、それに関する世論調査を見たことがある、例えば
HIV治療について具体的に尋ねると、
アフリカの何百万人もの人々に影響を与えたかと聞かれると、彼らはそれを支持している、だから
私はこれがUSAIDを
潰すための決定打になると
思うか、
試みることに決定打があると思うか、いや、しかし彼らはこの時点で
USAIDの1番
と2番をはるかに超えている、つまり彼らは
今、まさに火遊びをしている、
彼らがやっていることの実際の影響がどうなるか、つまり、米国での飛行機墜落の
ような恐ろしい出来事が1つだけある、
FAAで彼らが行った削減のせいで、血まみれで非難されている、
地球上で最も裕福な男の亡霊が、
利益相反などを抱えて、非常に危うい立場に置かれている、
本物のアルカイダの寡頭政治家が
ショーを運営し、税金を上げている
社会保障の削減、
特にメディケイド、共和党はメディケイドを非常に積極的に
追及し、
巨大な税制、富裕層への減税を賄うために何をしたのか、
ご存知の通り、これが
多くの人々が
ジョージ・W・ブッシュやロナルド・レーガン共和党のような伝統的な
共和党に背を向け、借金や財政赤字を
まったく気にしない共和党員にはならないと誓ったドナルド・トランプと異なるアプローチを模索した大きな理由です。
率直に言って、彼は「
私たちは
あなたの給付金プログラムに一切手をつけないようにします」と言っていました。
ですから、人々に「
億万長者が
政府を支配すべきか
、あるいは大きな影響力を持つべきだと思いますか」と尋ねれば、彼らは「
いいえ」と言うでしょう。なぜなら、彼らはまさにそのことを恐れているからです。あなた方のための大幅な
削減と緊縮財政、
彼ら
自身のための最大の補助金と減税。そして、それが
まさに彼らが今進んでいる道です。
私は実際、
税制改革法案のときにそれが最も打撃を受ける可能性があると考えています。なぜなら、
私がいつも言っているように、トランプの
支持率がこれまでで最低だったのは
2017年の減税・雇用法案の成立
以来、国は大きく変わったと思います。そして、
人々が浸っているメディア環境は
信頼の欠如であり、
同じメッセージがヒットすると思います。また、
彼らはおそらく十分なことをして、
税金に関するメッセージは最後にするだろうと思います。ポール・ライアンを
覚えていますか？
平均的な
アメリカの家族が1,000ドルを費やすようなものでした。
私はポール・ライアンとの会議に出席し、ジャーナリスト
のグループと一緒にいましたが、
彼は「キッチンキャビネットを交換するには十分だ」と言っていたのを覚えています。
私は周りを見回して、
こんなくだらないことを信じていいのか、今
まで聞いた中で最も馬鹿げた話だ、
コストが十分にかかるのか、私は文字通り
そこに座っていました。あなたはこれらの人々に何
十億ドルも与えているのに、私たちは
コストコの会員権を手に入れました。ありがとう、
他の
ジャーナリストと一緒に座っていました。私たちはみんな
お互いを見ていました。彼らは
これがヒットすると思っているのか、
どうしてこんなことが可能なのか、まあ、
ですが、
これは今後さらに詳しく取り上げます。
共和党は
減税の上限を4.5兆ドルに設定しています。
富裕層向けの減税の延長だけで4
兆ドルです。トランプは
チップに課税しない、社会保障に課税しない、
残業に課税しないなど、たくさんの約束をしました。塩を忘れないでください。
塩を忘れないでください。しかし、それが
鍵です。チップ
に課税しないなど、労働者階級にとって本当に魅力的で役立つものが好きなら、
4.5兆ドルの予算上限には収まりません。
税制改革法や雇用法の延長を行っている場合、
100％彼らがそれを行っているので、
塩をやっているので、ええと、彼らは非常に可能性が高いです。
共和党はとにかくこれを支持していません。
ええと、それは本当です。トランプは支持しています
が、ほとんどの共和党員は支持していません。
彼らは、裕福な人々や上流階級が同時に、行われた
約束のいくつ
かも実現されない可能性が高いと思います。
ニューヨークやカリフォルニアなどの州の中流階級は、
彼らが望むものを手に入れています。そうです、もしあなたが金持ちなら、
大金が
あなたのところにやって来ようとしています。
タスクコードには延長がたくさんあるので、
人々は口を泡立てています。
彼らは
全体の所得税率の調整を恒久化したいからです。現在の
39％くらいから、
以前は
40％くらいだったと思いますが、彼らは5年間の延長
ではなく、それを恒久化したいと考えています。
相続税、中小企業など、多くのことが起こっています
が、実際の本当の
戦いは、
チップへの課税、法人税率になるでしょう。
実際に
以前に起こった興味深い出来事がありました。塩です。
現在、塩の上限は10％ですが、
彼らはそれを20％に引き上げたいと考えています。
ニューヨークの
共和党員の中には、上限を完全に撤廃したい人もいますが、
なぜ彼らはそれをするのでしょうか。なぜ彼らは
それを導入するのでしょうか。だから、私は
そのメッセージングが
税法案が可決されれば、もっと大きな打撃を受けるでしょうが、彼らが
賢明であれば、
このチップのようなものをいくらか投入する必要があるでしょう。そして、他のいくつか。他に
何を言いましたか？
社会保障への残業税はなし。社会保障への残業税はなし。
ええ、それらは
哲学的にあなたが知っているものです。しかし、
社会保障に課税するのは意味がないと思いました。なぜ
誰かにお金を与えて、その一部を
取り戻すのですか？私には理解できません。ええと、
誰かが
私に説明してくれたのですが、それは全体の収入
として課税されるだけだから、などと言われました。
しかし、なぜ
政府がお金を与えて、あなたは
それに税金を払わなければならないのですか？なぜ
私にお金を少し与えてくれないのですか？そうすれば、
私はそれに税金を払わなくていいのですか？
意味がわかりませんが、聞いてください。私は
労働者階級の人々の税金を下げることに賛成です。そして、
マスクのような人々や、文字通りゼロドルの税金を払っているテスラのような企業への税金を大幅に増やすことに賛成です。
彼らが
ゼロドルを支払った理由は、
資本支出の損失を繰り越す。
つまり、彼らは何十
億ドルもの利益を失い、
税金はゼロだ。しかし、これは基本的な
投資分析だ。
投資して5～10年でX、Y、Zの損失が出た場合、それが
税金の損失に繰り越される。
私はテスラ自体を擁護しているわけではないが、資本支出のドルを
大量に燃やして
、
実際に
成功する会社を作ったときにそれを将来償却することはできないという考えは、実証済みで、
減税や税制は
企業投資を奨励することになっている。
もしそれが自社株買いなどなら、
私は絶対に
賛成だ。
億万長者が
平均的な中流階級の人よりも大幅に低い実効税率を支払っているという事実は、
まったくばかげた
状況であることにあなたも同意するだろう。この状況は、
税金、キャリード・インタレストの抜け穴によってさらに悪化するだけだ。KR
シネマやマンションでさえ再び投票した。だから、
みんなで彼にそれを守らせよう。 これは
彼の技術寄付者全員にとって最大の脅威となるでしょう。技術関係
者はキャリード・インタレストの抜け穴からお金を印刷しています。
詳しく説明する時間はありませんが、皆さんに説明すると、
基本的に彼らの労働は皆さんの労働
よりもはるかに低い価値で課税されることを意味します。これは
正しくありません。特にあなたが
事業主やその他の
人々、中小企業の所有者であっても、
米国で最も高い税金を払っている納税者の一部です。1000
万ドルの
マークを超え、
金融やベンチャーキャピタルに関わっている場合は
ほぼ20％を支払っています。これは
ばかげています。他の人は
ニューヨークやカリフォルニアに住んでいる場合は
最低でも45％または50％の実効税率を支払っています。テキサスなどに住んでいても
ほぼ40％の税金を支払っている
ので、意味がありません。しかし、私は
税金の話に入るのが楽しみです。なぜなら、
政治が実際にどのように揺れ動くかを見るのが楽しみだからです。
最後に、トランプ投票者の
問題について これをスクリーンに映しましょう。
これは、トランプ氏に投票した政府職員
の一部が職を失う危険にさらされているというものです。
ドナルド・トランプ氏に投票した政府職員の一部について書いていると書かれています。買収を受け入れた
政府職員は約7万5000人いるようですが、
この中にも
パレスチナ問題のような気がします。彼は
連邦政府全体を解体することを公約に掲げて選挙に臨んだのではなく、
スケジュールFを公約に掲げて選挙に臨んだのです。スケジュールFとは、
あなたたち全員を火の玉と分類するものでした。私は
知っていますが、彼は
連邦政府の労働力の10％を、在職期間や成果などに関係なく一律に解雇することを
公約に掲げて選挙に臨んだわけでは
ありません。だから、私は
これらの人々を少し許してあげましょう。
明らかに、
トランプ氏に投票したのは愚か者だと思いますが、
彼が選挙運動で訴えていた政策のせいで、あなたは騙されたのです。 緊縮
財政のような
アナルコ資本主義者であるイーロン・マスクにどれほどの権力が渡されるかは誰も予想できなかっただろう。
連邦政府全体を文字通り排除したいという
男だ。トランプはこれまでそんなことはなかった。
トランプは自分をハビエル・マレーと位置付けていないのに、
それがまさに私たちが
ここで手にした政府だ。だから私は
これらのINDに同情する。
イーロンはスケジュールFで選挙に臨んだ。彼らは
政府をディープステートから一掃したいと言った。
何を期待していたんだ。つまり、
法執行機関ではない連邦職員の90％が
民主党に投票する理由がある。
もしあなたがトランプ
支持の連邦政府職員なら、
私はディープステートじゃない、私は
あなたの味方だ、私はあなたに忠実だ、
周りを見回せ、つまり何を期待していたんだ。何て言ったらいいのか
分からない。
特に
政府の高官がそうするだろうと予想するのは妥当だったと思う。 官僚たちは、彼らの
政治が本当に重要になるような
人たちです。つまり、連邦政府内で
彼らが行う機能を果たしている限り、彼らの政治は実際には重要ではありません。
いずれにせよ、私はこの政権の
統制レベルや急進的
な自由主義的傾向が予測可能だったとは思いません。それが
現在のドージ大統領による手段になるとは予想していませんでした。
しかし、スティーブン・ミラーが
スケジュールFを発行するとは予想していました。
2年前にスケジュールFを取り上げました。
ニューヨークタイムズのジョナサン・スワンが書いた記事を見てください。
そのセグメントを読んだり見たりしただけでも、
これはすべて非常に
予測可能でした。ドージ大統領が
あなたを切り捨てたと言っているわけではありませんが、
政府から何百万人もの人々を大量排除する全体的な構造は、
プロジェクト2025だけではなく、
スケジュールFであり、
ドナルド・トランプによって公然と支持され、スティーブン・ミラーによって公然と作り上げられました。
ニュースメディアだけではなく、
ポッドキャストの分野でもそうでした。だから、私は、
そういった人たちの多くに対して、それほど悪い気持ちは感じていません。でも、でも、
これだけは言わせてください。私は、誰かが職を失うことを個人的に祝うことはありません。
悲しいことだと思いますし、
残念ながら、喜びを感じている人をたくさん見てきました。でも、聞いてください。
あなたが政府であろうと
非政府であろうと、職を失うのは最悪です。
住宅ローンを払えないのは最悪です。
それは、人生で
最もストレスの多い出来事の1つであり、
自殺の最も高い予測因子の1つです。だから、不況のたびに多くの
人が自殺するのです。
それはひどいことです。だから、
個人的には、誰にもそれを願うべきではありません。
その点では、残酷にならないように人々に言います。
たとえそれがある程度予測可能だったとしても、常に彼らの人間性を理解することが重要です。それは、
祝うつもりはないというのではなく、投票レベルの問題です。
試用期間中の全員を解雇するつもりだ、誰もそんなことは
言っていない、実際にそうだったと
思うのは、政府
に新しく入った人だけではなく、
政府で昇進したばかりの人もいたということだ。つまり、
定義上は良い仕事をしていた、
あるいは少なくとも誰かが
昇進するのに十分な仕事をしていると考えたということだ。だから、
多くの点で、
延期
退職プログラムの構造と合わせて、これは
連邦政府から最も優秀で聡明な人材を招集するものだ。だから、
もしあなたが優れた業績を上げ、
一般的に
非政治的な立場で
同僚から尊敬されていたら、
あなたが解雇対象にならないと予想するのは妥当だと思う。
いずれにせよ、ドナルド・トランプがやろうとし
ていることを真剣に受け止めていたとしても、プロジェクト2025が実際に計画
だったことは知っていた。
特に、完全な引き渡しは、私が予想していたよりもはるかに過激で攻撃的だった。
イーロン・マスクの鍵のかけら、
そしてドナルド・トランプとイーロン・マスクの完全な差別化は
奇妙で
予想外でした。私もその点では同感です。奇妙だと思います。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の全編を無料で追加し、
毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです。breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
