[音楽]
おはようございます。カウンター
ポイントへようこそ。エミリー。
今日は本当にビッグな番組です。また、
過去6か月以上、クレイジーなニュースサイクルが続いています。
これは最も
クレイジーなニュースサイクルの1つです。
今日だけでも、ルビオ、パム・ボンディ、ジョン・
ラットクリフ、クリス・ライト、ショーン・ダフィーなど、たくさんの公聴会がありました。
昨日は
ピート・ヘスでした。ティックトックバンドが
今日の番組をカバーします。ビッグ
ニュースです。ブレイキングポイントの皆さんは、停戦交渉で
何が起こっているかについて素晴らしいスクープを持っていました。
ええ、私はちょうど
セイガーの
エイリアンの侵略が延期されることを本当に願っていると思っていました。
次の4年間がどうなるか見たいからです。
興味がありますよね。本当に興味があります。ええ、
本の最後のページを最初に読むことはできないのが問題です。
興味深いものになるでしょうし、エイリアンの侵略が発明されたら何が起こるのか興味があります。
もちろん、それは
後でわかります。あなたの言うとおり、私はこのすべてを見たいのです。
ドナルド・トランプ、私は
トランプ政権と言おうとしていたのですが、ドナルド・
トランプと、イスラエルとハマスの間の
停戦協定を作成するために彼が任命した彼の親切な不動産王は、
それを成し遂げる寸前です。私たちは
すぐにジェレミー・スカヒルと話をする予定です。彼は
この件に関係する多くの人々と連絡を取り合っており、
協定が実際にどのようなものなのか、そして私たちが
この状況に至った経緯を分析します。しかし、本当に
信じられないことですが、私は
ネタニヤフが
これを19日まで引き延ばして
最終的な詳細に署名するという私の予測を依然として支持しています。私が
間違っていることを願っていますが、一晩でイスラエルは
ガザ全域で空爆を強化していました。
昨日、彼らがガザ北部のモスクを爆破しているビデオがユニス・スイから出てきました。ただ、
彼らができるからというだけで、彼らが協定に
署名するまで数日残っていますが、
私たちは非常に近づいているので、
私たちは そのニュースから始めましょう。
昨日のヒース公聴会を振り返り、ワイルドワンの最新情報を伝えます。
ワイルドワンでした。トランプ氏
にとっては、中程度の狂気のように思えますが、
ロサンゼルス地域の家主に関するクレイジーな話の最新情報を伝えます。Tik
TokからRed Noteへの移行について話します。そして、プリンストン大学の
天体物理学教授が今日の番組に参加し、ドナルド・トランプ氏が
どのようにして
ノーベル平和賞を獲得する可能性があるかについて話をします。3
つのノーベル平和賞です。トランプ氏がイスラエルに停戦を強要する
前に、彼はFox Newsにこのエッセイを書きました。
率直に言って、別の世界では、
アメリカ大統領にノーベル平和賞をもたらす可能性があります。
ドナルド・トランプ氏は、その賞を獲得するためにはより険しい道を歩む必要があります。なぜなら、
彼は
ドナルド・トランプであり、
彼がノーベル平和賞を受賞すると考えるのはばかげているからです。
しかし、彼は、
今後4年間で
3つの主要な紛争の原因を解決する準備ができていることを明らかにし、彼が撤退すれば
正当に受賞に値する可能性があると述べています。
3つのノーベル平和賞を差し引いて
、
危機から少しでも遠ざかることが
できるかもしれません。
大惨事から立ち直りたいと思っています。
素晴らしいですね。イランの大統領が
アメリカのメディア、特にNBCニュースのインタビューを受けているので、
そのすべてについて最新情報をお伝えします。念のため、Breakingpoints
Decomでプレミアムサブスクリプションを利用できます。
ライアン、プレミアムサブスクリプションが利用できない場合は、
単に「いいね！」して購読してください。
購読して、友達に伝えて共有してください。
とても役立ちます。クリップしてソーシャルに載せてください。
私たちは実際にはそうしません。そうです、
HOFOに声をかけてください。そうです、HOFOはそうしています。私たちには
ジェレミーのスキルがあると聞いています。
ドロップサイトで電話してください。この
大きなニュースの分析を手伝ってくれます。ジェレミーを
呼びましょう。ジェレミー、調子はどう
ですか。
心配です。これがうまくいくことを願っています。それでは、
5月から始めましょう。
5月の最新情報をお伝えします。 2024年は、
イスラエルとハマスの間で2023年11月に捕虜が交換されて以来初めてだったかもしれません。
その1週間の停戦がありましたが、
5月に何が起こり、
その後何が変わったのでしょうか。それが
この
状況に至ったのです。5月にジョー・バイデンが
公に出て、停戦交渉において記念碑的な地点に到達したと述べ、
イスラエルから合意を進めるという確約を得たと述べました。
その基本的な概要は
現在交渉中のものとほぼ同じです。まず
最初にテーブル
に載せるべきものです。
前進したら、
国連安全保障理事会に
正式に承認してもらいます。彼らは
バイデンの枠組みと呼んでいますが、実際には
その多くの基本
原則は、
アンソニー・ブリンキン、ブレット・マクガーク、
CIA長官のビル・バーンズ、そしてイスラエルのビル・バーンズの間で行われたこのような裏口協議から生まれたものです。
イスラエルは、バイデンが
「これは記念碑的だ」と言ったときに、
ホワイトハウスの面前で爆発しないようにするために、
ハマス
にこれらの条件を提示しました。これらの条件では
常に技術的なレベルでやり取りが行われます。
イスラエルがこれを
受け入れた、ハマスがこれを受け入れたと言うのを聞くと、
通常、彼らが話しているのは
大まかな枠組みを受け入れたということです。
そして、実際の
問題が発生し始めるのは、
技術的な詳細について話し始めるときです。
たとえば、今朝の時点で、
ドーハではまだ
多くの技術的な問題でやり取りが続いていました。イスラエルは
パレスチナ側に、
部隊が撤退する場所と
再配置する場所を示す地図を提供しませんでした。
パレスチナ人は、
曖昧なままにしておくとイスラエルが
それを利用するのではないかと懸念しています。これは単なる
一例です。
技術的な問題があり、すべての兆候は
これらの問題が 今は
解決されつつありますが、夏にさかのぼると、
通常であれば
実施について議論する段階に達し、その後
イスラエルはハマス
とパレスチナのイスラム聖戦の交渉
担当者が言った全く新しい条件を提示し始めました。それは
イスラエルが
ラファに留まり、フィラ
デルフィア回廊と
ネットシム回廊の支配権を維持したいというものでした。ハマスは「
ちょっと待ってください、我々は
バイデンが言った記念碑的な枠組みに同意しました、
国連のエンドールはもちろん、我々は
もっと時間が必要です」と言い、そして彼らは「
ハマスは合意を拒否します」と語り始めます。
すると何が起こるかというと、
アメリカがアラブの仲介者に戻り、ハマスに「アメリカが
イスラエルが受け入れると言った合意
のこの文言を受け入れてもらえますか」と尋ね、
ハマスは
それを審議し、7月2日に
ハマスはイスラエルに正式に通知します。
カタールとエジプトの仲介者は、はい、
アメリカの修正停戦提案を受け入れます、
アメリカはイスラエルに戻ります、
ネタニヤフは、
状況が変わったと言って、その後、
一連
の暗殺が起こりました。イスラエルは
ハマスのトップ交渉人であるイスマ・ハニアを暗殺しました。彼らは
イランの最もエリートな軍事力によって管理されているゲストハウスでタン色の服を着てそれをしました。
その後、ポケベル爆弾、レバノンの
ポケベル爆弾計画、
ヒズボラの上級幹部だけでなくハッサン・
ネラも一掃しました。その後、
イランの爆撃、イランがイスラエルを攻撃し、
シリアの政権が崩壊しました。ネタニヤフはそれを自分の功績として主張しました。それで
基本的に何が起こったかというと、ライアンは
昨年の夏、バイデンが世界に出て、
おい、私たちは
ここで何かの瀬戸際にいると言ったのですが、イスラエルは
ただそれを彼の顔に押し付け、振り返って
そして戦争をさらにエスカレートさせ、
バイデンは彼らを罰するのではなく、
報奨を与え、彼らに何十億
ドルもの米国の武器を大量に供給し、イスラエルが
中東に火を放つことを公然と支持し
ました。基本的に、ドナルド・トランプが選挙運動を行うまで、停戦の議論はありませんでした。まず、彼はカムラ・ハリスよりも左寄りの選挙運動をしており、この問題に関しては少し矛盾していました。一方では、トランプは
アメリカの歴史上これほど親イスラエルの大統領や候補者はいないと述べ、
ネタニヤフに仕事を終わらせてほしいと望んでいます。
他方では、
民主党がやらなかったことをやっています。彼は、
ミシガン州を含む多くのアラブの政治、宗教、市民指導者と会い、そこでは、
多くの
論理的な民主党支持者が
ハリス陣営に自分たちに関心を持ってくれるよう懇願する中立的な運動が起こり、
米国の多くのアラブ人は、自分たちが民主党に唾を
吐きかけられているように感じていました。 民主党員など、ドナルド・トランプの
取り組みについてどう思おうと、
そこには実際の取り組みがありました。トランプは
選挙に勝ち、合意がなければ地獄を見ることになるなどと言い始めました。
それに関する報道の多くは、
ハマスを脅迫し、ハマスに
未知の恐怖が
降りかかるだろうと報じるなど、ある種の歪曲でした。
まず第一に、
ガザのパレスチナ人に
今、もっとひどいことが起こる可能性があるでしょうか。これは、
ジョー・バイデンを免責する方法です。なぜなら、
これは地球規模の大量虐殺だからです。しかし、
本当に注意を払えば、トランプが何を
していたかは、ハマスだけでなく
イスラエルにもこれをやらなければならないと
言っていたことです。
トランプが自分の役職に選んだ人々を嘲笑する人はたくさんいます
が、トランプはいわゆる合意を結べると
信じている人々を選んでいるので、
スティーブ・ウィトコフを中東特使に任命しました。
彼は
不動産王のような人物で、誰もが知っている通り、
何が起こったかというと、
トランプは自身の理由でイスラエル
に対し、就任
までに合意する必要があると明確に伝えたということです。
トランプの動機が何であるかはここで話せますが、
トランプは大統領職の権力が巨大であることを示しており、
ジョー・バイデンとカムラ・ハリスが組織的にいかなる行動も拒否したという事実を露呈しています。
彼らには
停戦を強制するためにとるべき行動がたくさんありました。米国はイスラエルに対して大きな力と
影響力を持っています。ジョー・バイデンは
イスラエルに対する自身のイデオロギー的支援のため、そしてネタニヤフに騙されて何もしなかったため、
BBロールをしました。それでは
A1を取り上げましょう。これは
明らかに今日に至っているので、イスラエルと
ハマスは原則的に合意しており、CBSニュースは
停戦と人質取引について
述べています。皆さんはドロップサイトでもそれを報道しました。
これが私たちがここで話すことですが、
A2に移ると、ロイターは
停戦合意のいくつかの要点を私が
ジェレミーとライアンは、
軍の撤退、
援助の増加、ガザの将来の統治について少し詳しく説明してくれます。
人質の返還は
明らかにその一部です。お
二人は、
この綱引きの実際の部分について、
現在何が議論されているのか、そして、
ジェレミーが
夏に述べたように、うまくいかない可能性があるのか​​について、お話しいただけますか。これは
3段階の取引として構成されており、各
段階は
42日間と想定されています。エミリー、この最初の段階は、
現在ガザに拘束されている33人の捕虜と人質の交換です。
これは人道的解放に分類されます。
つまり、19歳未満の人質
です。
ガザにはまだ拘束されている非常に小さな子供が数人います。そして、
この捕虜交換で解放される最初の3人の人質は、
ビブス家の皆さんは、
10月7日にオーストラリア近郊のカブトから、9か月の赤ちゃん、シファー・ビブスが
兄のアリエルと母親
と父親とともに連れ去られたことを覚えているかもしれません。母親とこの
2人の子供は、引き渡される最初の3人であると広く信じられています。
そして、
彼らはiCalの数式を作成しました。
イスラエルの民間人1人につき、
一定数のパレスチナ人の囚人
または捕虜が解放される予定です。
イスラエルは依然として数
百人の子供の鉱山労働者を拘留しています。
イスラエル人人質についてはよく話しますが、現在イスラエルに拘束されているパレスチナ
人の人質は数十人から数百人います。
また、
ガザに拘束されているイスラエルの女性兵士が5人います。
軍事的支援と引き換えにイスラエルの刑務所から解放されるパレスチナ人の数は増加し始めています。 数字は、第一ラウンドには
イスラエル人女性人質5人のみ、人質または囚人、
そして高齢者
や病人が含まれます。この第一フェーズでは、
一時的な停戦と呼ばれるもの、つまり
発砲停止がありますが、これは
恒久的な停戦ではありません。この交換の2週間後には
TR、つまり段階的に
ガザに拘束されているイスラエル人と外国人が解放され、その後
パレスチナ人も解放されます。2
週間後には第二フェーズの実施
メカニズムについての議論が始まります。第
二フェーズでは、
双方の間で交換される捕虜の数が増え始めます。
このフェーズでは、合意案で
実際の停戦と
イスラエル軍の撤退が求められます。この
第一フェーズでは、イスラエル軍の撤退が始まります。
どのような緩衝
地帯が存在するかについてはまだ議論がありますが、イスラエルのゲームは、
ベン・ガブやパレスチナ人のような人々が主張していることは間違いありません。
スモトリッチは公然と言っているが、
イスラエルは
これを第一段階の合意と見なすというアプローチをとっているというのが
かなり主流でも
ある。
確かにトランプはより包括的な合意が必要だと言っているが、うなずいて ...
死者数が大幅に不足しているので、人々は
必死になっています。ガザの現地にいる記者からこの話を聞いています。これは
恐ろしいショーです。
イスラエルは、何らかの合意が成立する前にガザへの攻撃を
激化させてきた長い歴史があります。
現状はそういう状況です。しかし、
ドナルド・トランプの姿勢が
このタイミングに果たした役割を過小評価することはできないと思います。もしこれが
実現すれば、そのタイミングは
ジョー・バイデンの24
時間休みのない精力的な仕事の結果ではなく、
ドナルド・トランプが基本的に「
終わった」と言っている結果になるでしょう。数週間は終わるかもしれません
が、
いつかは終わるでしょう。それは主に
トランプの介入によるものです。それは
私たちの言うことを信じる必要はありません。
イスラエルのメディアや
政治家の言うことを信じてください。
ベン・ガビエルについてのあなたの指摘については、ここにA3を設置できます。
月曜日に、
アンソニー・ブリンキンが演説で、
ハマスが
合意を受け入れるのをただ待っているだけだと言ったのは、注目すべき瞬間でした。ハマスは公式に合意を
受け入れ、基本的に
枠組みを受け入れました。一方、ベン・
ガビエルは投稿や
ツイッターに投稿した演説で、
過去1年半にわたって彼
と彼の政治勢力が、
政治的権力を使って
それらの合意を阻止し、多くの人質合意を台無しにしてきたことを非常に率直に認めました。それは、ブリンキンが認知症の
老人で、
自分が言っていることを繰り返しているだけなのか、それとも単に自信過剰なのかはわかりません。歴史的に見て、彼があなたが述べた
ように言っていたときは、決して真実ではありませんでしたが、
月曜日に
イスラエルの
右派メディアやベニールやSMのような人々が
これを言っているのは、非常にあからさまな嘘でした。 これはひどい取引
で、私たちに押し付けられている。
リンカーンはハマスが取引に応じないと言っているが、
イスラエルのメディアの反応をどう特徴づけ
、どのような
結論を導き出せるだろうか。
ジェレミーが答える前に、
ブリンキンのこのクリップを流そう。これは人々が
彼の言うことを聞けるようにしたもので、
ハマスは失った数とほぼ同じ数の新しい戦闘員を募集していると我々は評価している。これは
永続的な反乱と
永続的な
戦争の原因となる。戦争が長引けば長引くほど、
ガザの人道的状況は悪化する。
そしてブリンキンは、
彼らは何も達成していないと言っている。
どうぞ。まず、
ブリンキンが言ったことを取り上げて、
それからこのベニールの部分について触れよう。
これは
対反乱作戦だ。歴史の基本だ。
つまり、野外の捕虜収容所に人々を入れ、
権利を剥奪すれば、
イスラエルがやったように、食料を奪い、カロリー制限食を課せば、非暴力抵抗の権利は奪われる。人間性を奪い、
親を殺し、パレスチナ人
など存在しないと繰り返し告げれば、尊厳のために
戦うことを信じる人々には、
占領者や
侵略している植民地勢力に対して武器を取るという唯一の選択肢しか残されないことになる。だから、
アンソニー・ブリンキンに、
もし彼らがこの政策をやめなければ、10月6日にこれが起こるだろうと伝えることもできたはずだ。
ところで、
ここで私たちが話しているのは、人々がハマスに加わるということだけではなく、
彼らが
明らかに米国
や
その他の主要な西側諸国に支援された残忍で不当な植民地占領勢力と見なしているものに対して、武装抵抗に参加することを決意する人々のことだ。
アンソニー、分かるだろう。 ブリンキンはこれから何
年も、朝起きて
鏡に向かって、
今はハマス次第だと言うような人になるでしょう。つまり、彼はこの件について
常に嘘をつくという奇妙な癖があるのです。
いつかはブリンキンをネオ・キッシンジャーのような存在として語ることができるでしょう。
しかし、ベン・ガヴの話に戻ると、
ネタニヤフの政治的
安定はベニールとスモトリッチとの連立政権の構築にかかっていたというのは事実です。
しかし、ここ数週間、数か月で彼は
連立政権を少し拡大することができたので、この件を成立させる
ために彼らの票は実際には必要なくなりました。
そして、
この一部はネタニヤフに有利に働き、
彼の
右翼にこのような騒ぎを起こす連中がいるということです。
つまり、この合意を妨害したのはネタニヤフであって、
ベナヴではありません。
スモトルとベン・ガヴィエがそこにいたからだけではなく、
ネタニヤフは
政治的な支援があり、
これらの取引を妨害し続けることは政治的に損害を与えないことを知っていたからです。しかし、今は
別の方程式があり、彼は
これらの人々やトランプとその仲間をそれほど必要としていません。
ネタニヤフにとっては、
トランプと協力することでトランプが
政治的にも彼を助けてくれることを期待していると思います。
これはガザ取引だけの問題ではありません。トランプの側近が
ネタニヤフに何を提供したのかという疑問があります。
確かに大きな
賞品の1つはサウジアラビアとの正常化です。
特にパレスチナ国家
の明確な樹立が含まれていなければ、ネタニヤフにとって大きな勝利になるでしょう。
イランに対する好戦的な態度や、
イランの核施設への攻撃を開始する可能性、あるいは将来的に
政権交代を試みる可能性もあります。トランプは、それが
彼が進みたい方向のすべてではないかもしれないという兆候を示していますが、
ヨルダン川西岸の併合は、
すべて
潜在的に議題に上がっているが、
ネタニヤフ首相が主に心配しているのは、この点を
明確にしておきたい。
ここで起きていることの一部は、
ネタニヤフ陣営とトランプ陣営の間で舞台裏で駆け引きが行われており、ガザ停戦条件に関するこの明らかな屈服の一環として、
ネタニヤフ首相の首を
政治的に救う方法を検討しているということだと思う。何の
助けにもならない報告では、5つ挙げることができる。
スティーブ・ウィトコフが基本的に
ネタニヤフ首相の安息日に関するブラフを呼びかけているというものだ。
これはハレットからのものだと思うが、
ジェレミー、
ベン・ガヴィアのクリップについて、すでに話したように、
1週間後には
ドナルド・トランプが米国大統領になるだろう。
バイデンやブリンキンとは違い、
ベン・ガヴィアのような人々からの電報は、トランプの
潜在的な大統領を激怒させるだろうとしか思えない。
政権を挑発する。答える前に、
皆さんに読んでもらいたいのですが、
ワシントンの人々がトランプをあざ笑うような選択ですが、
明らかに
彼にとって有利に働いたと思います。これはハレットからのものです。彼らは
ウィトコフについて書いています。ウィトコフは
ネタニヤフのエイズに電話をかけた人物です。彼は
土曜日に会うと言いました。エイズは、まあ、それは
安息日だから実際には会えない、BBは
実際には会えない、彼とウィオブはネタニヤフが世俗的で気にしないことを知っています
が、彼は「
こんなくだらないことを言うな、土曜日に会う」と言って、
土曜日に会うことで
会議で優位に立ってネタニヤフを圧倒しました。
ハレットはウィトコフは
ユダヤ人の不動産投資家で
開発者で、トランプに近い、
外交官のような経歴を持っていない、
ウィトコフは外交官ではない、彼は外交官の
ように話さない、と書いています。 匿名を
条件に話してくれたイスラエルの上級外交官は、「彼は外交官で、外交マナーや外交プロトコルに興味がない」と
語った。「彼はビジネスマンで、迅速に合意に達したいと思っており、異常に攻撃的に突き進む人物だ。だから、そのような人事はワシントンでは嘲笑されるが、確かに、彼は会議に送り込んで
ネタニヤフに「このことのどこがわからないのか。
レックス・ティラーソンとスティーブ・ウィットコフの違いは、
まさに我々が試みている通りだ」と
言いたいタイプの人物のようだ。そうだね、レックス・
ティラーソンの例えは、本当に、実に良い例えだよ。ティラーソンはご存知の通りだし、
リトル・マルコ・ルビオのような人物にも、この例えが見られると思う。
トランプの軌道に乗った人々は、
マシンの一部、つまりエリートのインナー
サークルの一部であり、常に
忠誠心が分裂している。 トランプの
視点では、彼らはトランプに忠誠を誓っているだけではなく、
アメリカ
帝国やアメリカの制度の全体像についても考えています。ですから、
トランプが
自分の仲間を抱えていると、一方では、
ブロックの中で黙示録が町にやってきたような感じになります。
しかし、もう一方では、もし
あなたがネタニヤフのような人で、スティーブ・
ウィトコフのような、誰も
聞いたことのない人物が
トランプのためにそこにいるとしたら、トランプと話しているようなものだと思います。
一方、
アンソニー・ブリンキンのような人物がいれば、アンソニー・ブリンキンをうまく操ることができます。アンソニー・ブリンキンをねじ曲げることができます。アンソニー・ブリンキンを
完全に馬鹿にすることができます。
しかし、この場合、トランプは
一種のマフィアスタイルで、
これはあなたが話す相手は私のコナリーであり、
彼に何を言うか、私に何を言うかは、
私たちがそれについてどう考えようと、
それがどんな規範を破ろうと、非常に
効果的です。 ここで
一つ注意点を述べておきたいのですが、この件
には真実が含まれていると思いますし、
パレスチナ側からも、トランプ
陣営が何らかの形で
問題Xを
問題にしなくなったと言っているのを聞きました。戦術の転換により目に
見える成果が達成されたと聞いていますが、それは
事実です。しかし、ネタニヤフと
彼の側近の一部が
自分たちの理由で一部の問題を誇張している可能性もあると思います。
これは、イスラエルで非常に人気のあるトランプに火をつけることになります。
テレビでコメンテーターがどれだけ文句を言っても、イスラエルでのトランプの地位が損なわれることはありません。ですから、トランプ陣営が
本当にネタニヤフを追い詰めたという考えを誇張しないように注意したいと思います。
これには真実が含まれていると思いますし、
パレスチナ側からもそのような話を聞きましたが、
ここでは何らかのスピンが働いていると思います。ある意味では、それは
ネタニヤフに有利であり、私はそう
思います。 結局のところ、ネタニヤフの賞品は
イスラエルのことよりも、彼自身の政治的、個人的な運命であり、その意味で彼とトランプには
大きな類似点があります。トランプは
先日、ジェフリー・サックによるネタニヤフに対する過激な批判をトゥルースソーシャルに再投稿しました。
パレスチナ人と話せば、
こうしたことを
綿密に追っている多くのパレスチナ人は、トランプの最初の任期中に起こったさまざまな出来事にも気づいています。
たとえば、トランプは
ムムド・アバスを本当に気に入っているようでした。つまり、
トランプはパレスチナ国家の樹立につながる
何らかの取引に本当に興味を持っているようでした。これは、
ジョー・バイデン政権下ではネタニヤフが決して検討しなかったことです。
つまり、ここにはワイルドカードがあります。
この番組で以前にもこのことについて話しましたが、結局のところ、トランプは
普通の一般人ではありませんが、
ワシントンの沼地の生き物ではありません。それは
ある意味では危険かもしれませんが、利点もあります。
彼は
ヘンリー・キッシンジャーが何を言おうと本当に気にしません。
世界の、いや、世界のアンソニー・ブリンキンが信じる
ことは、
世界におけるアメリカの標準であるべきだ。それは
双方に当てはまるが、
今回の場合は、
ジョー・バイデンがずっと前に終わらせることができたはずの、不当な大量虐殺に苦しんでいるガザのパレスチナ人に、少なくともいくらかの救済を与えることができるだろう。
また、
過去1年間の報道によると、ミリアム・アドン・
シェルドン・アドンの未亡人が、
基本的にイスラエルがヨルダン川西岸を併合することを認めるという直接的な見返りとして、トランプ陣営に1億ドル相当のものをオファーしたという。ここ
数日ヨルダン川西岸で何が起こっているのかについて少し
話してほしい。また、この停戦を実現するためにヨルダン川西岸が払う代償はいくらだと思うか。
ミリアム・アドンが
昨日、マーク・ザッカーバーグとともにトランプに代わって就任舞踏会を共同主催すると発表されたことも付け加えておきたい。
ワイルド・ベッド・フェローズは、まだこのサークルにかなりいる。 この件で、別の議論が浮上しています。
現在、ヨルダン川西岸地区は緊張状態にあります。
昨夜、
イスラエル軍がジャニーンで空爆を行い、
多数の死傷者が出ました。パレスチナ自治
政府自体も、
多くのパレスチナ人からイスラエル占領軍の
延長、または代理人とみなされており、
武装抵抗勢力を追うために準軍事作戦を展開しています。
ところで、
イスラエルの
皆さんは、マリアム・バルーの現地での報告記事を読むべきです。パレスチナ自治政府による戦闘員
への攻撃は、近年パレスチナ自治政府が名目上の支配地域で行った
最も
重大な軍事作戦です。そして、ヨルダン川
西岸地区のパレスチナ自治政府は、現在、
信じられないほどの不確実性
と危険にさらされていると思います。パレスチナ人を攻撃し、盗みを働く、
非常に力のある暴力的な過激派
入植者が新たに現れています。
パレスチナの土地は、
イスラエル国家の公式軍の支援を受けています。
ネタニヤフ首相とその政府は、
さらなる
領土の併合や入植地の建設を進めており、
パレスチナ自治政府はヨルダン川
西岸地区内で準軍事作戦を展開しています。そして今、
イスラエルは再びヨルダン川西岸地区を爆撃しています。
ガザ停戦協定が成立すれば、ヨルダン川
西岸地区自体でのイスラエルの作戦が激化するでしょうし、現地のパレスチナ人からもそう聞いています。ですから、
たとえこの状況から少しは解放されるかもしれませんが、
全体的な現実は、
この状況は未解決であり、パレスチナ
人は依然として非常に危険な状態にあります。
また、
パレスチナ人が
イスラエルに抵抗していなければ、
ずっと前に消滅していただろうという証拠でもあると思います。
ハマスは、
過去を通じて下した決定について、自国民からの質問に必ず答えなければならないでしょう。 15ヶ月と16ヶ月
ですが、結局のところ、これは
ネタニヤフの完全な勝利ではありません。
彼は、
この合意はハマスがなくなるとは言っていません。
ハマスが政治
に参加することを許可しないとは言っていません。
アンソニー・ブリンキンは、
混乱した形ではありますが、
ガザとヨルダン川西岸で抵抗が高まっていることを非常にうまく指摘しました。抵抗は撲滅されていません。
殺して勝利することはできません。これは、
ブッシュとチェイニーが、
多くの民主党員が支持したネオコン戦争でできると考えていたことです。
歴史が証明しているのは、それが決してうまくいかないということです。
アフガニスタンを見てください。ジェレミー、私も
同じことを言おうと思っていました。ブリンキンの指摘は、その文脈で
考えると、実際には非常に自滅的です。お
別れする前に、
これらの高まる批判のいくつかに対するあなたの反応を聞きたいのですが、つまり、批判は
ずっと前からあったのではなく、
特に今、人質家族から投げかけられているの
です。 これはA6です。
これはVOです。ビデオでご覧になれます。
イスラエルの人質家族は、
脅迫を受けた、または
誘拐された人の家族は、騒ぎ続ければ
愛する人がルリーリストに載らないという脅迫を受けたと言っています。脅迫されたと感じた
家族もいます。これが
翻訳です。A7に進むと、
これをさらに見ることができます。これは「
私たちは皆人質です」からのものです。
ネタニヤフの連立政権のメンバーは、
人質家族を
軽蔑しているため、毎週人質家族を攻撃していると言っています。ジェレミー、
政治とは何ですか、またはこれらの
政治は今後ネタニヤフにどのような影響を与えるのでしょうか。
これはまったく
うんざりする力学です。過去15か月間、
ガザに拘束されているイスラエル人の家族がどのように扱われてきたかを見てください。
つまり、ネタニヤフと
政府内の彼の支持者は、ガザに
イスラエル人の
捕虜が人質になっているという事実を利用しています。 ガザは
イスラエルの大量虐殺を擁護するための主要な政治的口実である
にもかかわらず、あらゆる場面で
彼らを返還できたのに、なぜ
彼らは
高齢者や子供たちを救出する取り決めを結ばないのでしょうか。
私は
最初から、誰も
子供たちを人質に取って傷つけるようなことはすべきではないと明確に述べてきました。
彼らは
ずっと前に解放されるべきでした。はい、ハマスは
そのことについて質問に答えるべきですが、
また、彼らが
解放されていない主な理由はイスラエルです。彼らが愛する人々をそこから救出するために何でもすると言うとき、これらの家族は
世界からの支援を受けるに値します。なぜなら、その
裏側では、何でもするということは、
ガザの子供たち、高齢者、病人を殺すのをやめることを意味するからです。つまり、
彼らは政治的なボールとして利用され、
黙らなければ、あなたの
家族をさらにリストの下位に押し下げ、この
第二段階または第三
段階に押しやると言われているのです。つまり、これは
道徳的に非難されるべき行為であり、
残念ながら衝撃的ではなく、人質行為なのです。
文字通り人質行為です。
もしあなたがXをしない限り、あなたの家族を人質にすると言えば、それは
人質行為です。たとえあなたが
人質行為をアウトソーシングしているとしても、それは人質行為です。これは
イスラエルのパレスチナ人全般に対する政策でもあり、
もしあなたが
屈服せず、
征服と植民地主義に同意し、
二流、三流市民として生きることを
許さなければ、あなたがこの地球上で生きている限り、
経済的、軍事的、政治的な戦争にさらされることになります。これは、
圧倒的に民間人が多い
ガザの住民に対する絶滅戦争などにつながる、より広範な精神の縮図です。ええ、そして最後の
質問ですが、あなたの情報源から、
彼らはいつ、いつ、どの
ような最終発表を期待できるのでしょうか。
ライアン、私が
その質問に答えたらバカになります。なぜなら、あなたが、ええ、私は
皆さんに1つのエピソードをお話しします。
数日前、私はパレスチナの交渉担当者と話していました。
抵抗勢力はハマスと口にしますが、
交渉には
ハマスだけではなく複数のグループが
関わっています。ハマスは、この件について漏洩がないことを仲介者に明確に確認する必要があると述べました。
彼らもこの合意が成立することを望んでいます。つまり、
今日になりそうな兆候はありましたが、
技術的な協議で問題が発生するため、
トランプ大統領の就任式前に実現する可能性が高いと思います。しかし、
細部にこそ悪魔が潜んでおり、ネタニヤフ首相は
土壇場で策略をめぐらすことで知られています。
ですから、
ライアン、私の情報筋によると、
残りの
技術的な協議がどうなるか次第ですが、
トランプ大統領の
就任式前に実現する兆候があります。それでは、次は
新しい調査についてお話しします。
これは、
2020年にバイデンに投票し、
2024年にカムラ・ハリスに投票しなかった人々の中で、
ガザ問題でバイデンと決別することを拒否したカムラが、
投票しないことを決めた第一の理由として挙げられていることを示しています。これについては後で話します。
この
ビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、Breaking Pointsに登録することを忘れないでください。Counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、
Breakingpoints Outcomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、
毎朝完全なノーカット番組をメール
ボックスとSpotifyで入手してください。
