イスラエル国防軍のガザ攻撃の最新情報を見失いたくありませんでした。
彼らは現在、北ガザで最後に機能していたカマル・アドワン病院から多くの患者を公式に
襲撃し、避難させ、拘留しています。
報道によると、
数十人の医療スタッフを含む約240人のパレスチナ人が
病院から拘留されており、
その中には病院長のハッサム・アブ・サフィア博士も含まれています。彼は
イスラエル国防軍に拘束され、拷問を受けていると一部の人が言っています。彼の家族は深く
懸念しています。ご存知のように、彼らは
北ガザを事実上封鎖し、
飢えさせ、目に見えるものすべてを破壊している計画を導入しています。
ここで、
破壊のレベルを感じていただくために、いくつかの画像を共有します。これは
病院長のアッサム・アブ・
サフィア博士が病院を出て
、これらの戦車に近づいているところです。
私はこれが 彼が最後に
目撃されたのは、
瓦礫の山と
勇気のなさでした。人々は、
彼がこの風景の中を歩き、
病院の外にあるタンクに近づいていく様子を称賛しています。病院
から追い出される患者の映像を少しお見せしましょう。
これは医師と
患者です。画面に映っています。
男性の多くは
最終的に服を脱がざるを得ませんでした。
天気はかなり寒いです。実際、
低体温症と
氷点下の気温で、すでに
栄養失調で生まれた乳児が何人も死亡したという報告があります。
母親は妊娠中に十分なカロリーを摂取できず、十分な
授乳もまったくできません。
栄養不足のため、状況は
北ガザで最も悲惨です。これは
火事になった病院の映像です。
これは
私が見た北ガザで機能していた最後の病院でした。
これらの患者は別の病院に移されました
が、その病院も
ひどく損傷していたため、使用禁止になっており、次にどこに向かうのかわかりません。
次の写真をお見せしましょう。
これは、
移送され、多くが拘束された人々からの追加の写真です。
病院から出てくる人々も見えます。
この
風景を見てください。何も残っていないように
見えます。彼らが
密集し、強制されているのがわかります。
男性は
下着だけになり、手を縛られ、
地面にひざまずいて目隠しをされています。
本当に恐ろしい画像と恐ろしい
状況がそこに出ています。エミリー、
忘れられがちですが、
ちょうど1年ほど前、
アリファがアリファ病院を襲撃する計画が立てられていたとき、
これは正当であると世界に納得させるためのプロパガンダ活動が行われ、
ハマスの隠れ家があると言われていました。
地下で、彼らはそこで
何を見つけるかという3D画像を作成しました。
もちろん、彼らは何も見つけませんでした。彼らは
いくつかのトンネルを見つけたと主張しました。
武器の隠し場所もあったと思いますが、彼らが主張
していたものに近いものは、
この病院の
建物の地下には何もありませんでした。それから1年以上
経ちましたが、これは
ニュースでほとんど取り上げられません。ガザ北部では、医療システム全体が
基本的に破壊されました。
医療システム全体が
破壊され、
イスラエルだけでなく
世界に関しても、
このすべてが展開し、それがただ
起こるのを許されているのを見ると、もう後戻りできないような気がします。これらの
残虐行為と、これはジェノサイドであるという
世界的なコンセンサスが基本的に
達していると思います。これは
私たち全員の目の前で展開され、
介入する能力を持つ力は
介入することを決定し、したがって、それは一種の
残虐行為と力の新たな時代を開くものです。 そうですね、それは
常に法律だったと言うかもしれませんが、
少なくとも
国際的な
ルールがあり、各国は
ある程度制限されるという感じでした。すべての束縛がなくなったと思います。
イスラエルがここでほとんど反響なくやり過ごしてきたことを踏まえると、将来的には野蛮な行為が抑制されなくなると思います。
ニューヨーク
タイムズの記事を読んだと思いますが、これは
クリスマスの直前でしたか、クリスマスの前日でしたか、
これはイスラエル国防軍の内部筋との会話に基づいており、民間人の死傷者に関する
基準が意識的に引き下げられたことについて書かれていました。
基本的には、民間人の
死傷者と戦闘員の死傷者の比率のことです。
これは、
特定の軍
指導者によってさまざまな時期に内部で正式に行われた意識的な決定であり、
以前の紛争で何度も何度も言われてきた非常に高い基準が変わりました。
イスラエル国防軍は、 擁護派は、その主張は正しいと
主張しています。クリスタル、それ
は、
前例
の正当性についての興味深い疑問を提起すると思います。なぜなら、
その記事を読んでいるときに、
他の比率は擁護
可能な比率であり、
世界で最高の比率であると何度も主張してきた人々が、それをどのように擁護するのか興味があったからです。つまり、
ドナルド・トランプが政権に就いた場合、そして
今、ネタニヤフとバイデンに起こっていることは、私たちがこの紛争の支援者であり、
この紛争の主な外国の支援者であることを考えると、停戦のような交渉さえできる精神的能力を備えた大統領がいないということです。
イスラエルは、
この紛争は
アメリカの軍事支援なしには遂行できないと述べています。
もしそれが事実であり、私たちがこの
暫定期間中にいる場合、ネタニヤフは、
ドナルド・トランプの空白と停戦協定を結ぶことを望んでいるかもしれませんが、それは
バイデン政権下では違ったものになるでしょう。 また、
こうした遅延がいかに大きな人的被害をもたらすかということも浮き彫りになっています。
政治のために遅延させているのであれば、
インタールームで起きていることは現実であり、人々が死に
、人々の命が終わるのです。
こうした画像が送られてくるのを見て、私もそのことを考えていました。
ええ、疑いの余地はありません。そして、
人命が本当に安っぽくなっていること
もご存知のとおりです。殺された人の数、
痛みや
苦しみ、あらゆる種類の
民間インフラの破壊など、
人命が本当に安っぽくなっているのです。そして、その
影響は
ガザをはるかに超えて広がり、
人々が容認する蛮行のレベル、人々が
普通だと思っていること、国々が許されると思っていることなどにも波及効果があります。そして、
この
時点では、
ガザでのイスラエルによる大量虐殺に対する動揺のほとんどが民主連合の一部である左派から来ていたため、
十分な反撃が期待できる可能性がありました。
バイデン・ハリス
政権に何らかの
政策変更を強いるよう政治的圧力がかかっており、それは
継続的な問題でした。
彼は時々圧力に屈し、
武器の輸送を差し控え、
KLAハリスは
少なくともパレスチナ人の命を大切にしているように見えるコメントをしていました。
などなど、それは継続的な可能性のようなものでした。そして、
カムラが
負けたこと、そしてトランプが
ミリアム・エドソンとイスラエルが彼に望むことは何でも完全に受け入れようとしていること、彼の
最初のドイツ事務所と今回の彼の立場に基づいて、
トランプは
Tik Tokの左翼が
このことについて何を言おうと気にしない、トランプは
大学のキャンパスでキャンプをしている学生がこのことについて何を言おうと気にしない、だから、
私は
悲観的になりたくないのですが、
瓦礫と死と破壊しかないこの景色を見ると、もう
終わったようなもので、イスラエルはイスラエルがやり
たいことをやることができ、誰も
彼らをチェックしません、
ガザの犬が ある時点で私たちは
飢え死にしそうでしたが、今は太って
膨れ上がっています。彼らが食べてきた人間の死体の数で。それが私たちの現状です。私たちは皆、それが
起こるのを見ていました。私たちの政府は
積極的に「はい、私たちはこれを支持し、
爆弾を送ります」と言い、両
党とも事実上、ほとんど反対せずに同意しました。ええと、
ニューヨークタイムズの記事についてエミリーが
指摘したように、ニューヨークタイムズはついに
イスラエルの出版物である972マガジンを取り上げました。
私たちは
おそらく1年前に正しかったでしょう。
ええ、
AIの
標的システムから、
彼らが「家族と一緒に家にいる
ときでも、低レベルのハマス工作員を標的にできる」と決定したという事実まで、これらすべてを明らかにした彼らのレポートを分析しました。これは、
他のどの西側先進国も喜んでやろうとしないことです。
想像してみてください。
外国の勢力が、
子供たちと一緒に家にいるような低レベルの兵士を標的にしていたとしたら、それがどのように
受け止められるか、それがどのように受け止められるかを考えてみてください。
ハマスが攻撃していたらどう受け止められるか、
ええと、彼らが
道徳的にこれを超えているかどうかはわかりませんが、もし彼らが子供や妻と一緒に
家にいるイスラエル国防軍兵士を攻撃したら、それが
どのように
見られるか、そして彼らは
10月7日にその公式方針を制定しました、ええ、それは
本当です、そして
許容できる民間人の死者数を増やすことに加えて、
その数さえも、
ええと、実際、
この攻撃で殺された民間人は200人中100人です、
私たちが特に望んでいるのは、ええと、
この報道はすべてすでに行われていました、
ただ、主流メディアは
現時点でそれを認めるのが都合が悪かっただけです、
そして実際、私は
これをお見せできます、このバイライン
にいたジャーナリストの1人が、
以前
その972の報道について質問され、ライアン・ライアンが
これを共有しました、ええと、彼は、バーグマンがバイラインで、
イスラエル国防軍がAIを使用して家族全体を標的にしているという報道を確認していると言っていますが、
重要なときには、彼は
報道を単なる空想として却下しています、
ニューヨークタイムズは国際的な
恥ずかしいことです。これは、
あなたが知っているバイラインにいるジャーナリストです。
この報道を今確認しています。
彼は、ある時点でこの報道を嘲笑し、
Netflix の番組に例えていました。聞いてみ
てください。ヴィクト、時々、
オフィスの情報源
や
話を持ちかけてくる人がいます。そして、その話は
真実とは思えないほど奇妙で、実際に起こったことというよりは Netflix のエピソードのように聞こえます。
現実に起こったことというよりは、Netflix のエピソードのように聞こえます。それが、彼が
972 の報道について言っていたことで、彼はそれを
確認しました。ライアンの、もう終わったことなので、もう
本当に重要ではないという指摘は、
本当に重要なことです。
ですから、今、圧力が変わる
可能性がなく、
多くの命
と多くの破壊がすでに
もたらされているときに、状況の現実を報道することに安心感を覚える時です。これは、
すべての紛争に当てはまりますが、昨年中に
何が起こったかについて、私たちはますます多くのことを学び続けるでしょう。
ガザは今後何年も続くでしょうし、
あなたのおっしゃる通り、ティックトックには、
この多くを裏付ける証拠が数多くありますが、
あまり取り上げられていません。
そのため、
メディアと国民の間にある種の断絶があるのです。
イスラエル側に公平でありたいのですが、もちろん彼らは、
ここはハマスの
拠点だったと主張しています。そして、これは、
彼らが攻撃したばかりのカマル・アドワン病院で彼らが発見したと主張する武器の隠し場所でもあります。
私たちは2丁の拳銃、単眼鏡、
コンパス、短剣、お金、
ウエストポーチを持っていました。それが、彼らが
自分たちの声明で、
これを正当化するために使っているものなのです。それでは、この
動画が気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより
多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
Breakingpoints tocomにサインアップできます。そうです、
全番組を視聴して、Breakingpoints tocom
で独立系メディアの未来を支援してください。
