作家で
ジャーナリストのアンソニー・ローウェンシュタインが参加しています。アンソニー、
参加していただきありがとうございます。招待していただきありがとうござい
ます。
アンソニーに、
ドロップサイトニュースで配信している新しいポッドキャスト「パレスチナ
ラボ」についてお話ししてもらいます。アンソニーが言ったように、とても
気に入っています。私にとってはとても普通です。つまり、あなたの
言い方は私たちにとってとても奇妙に聞こえます。
ラボラトリー、ラボラトリーという綴りで、
リリカルもラボラトリーESPと書くべきです。本当にそうです。EX
1をここに載せます。
最初の3つのエピソードは、
ポッドキャストを入手できる場所ならどこでも視聴できます。ドロップサイトニュースを検索するか、
ポッドキャストフィードでパレスチナラボラトリーを検索してください。全エピソードは、
有料購読者向けに
ドロップサイト、ドロップサイトニュース、um.comで視聴できます。アンディ、では、
予告編を少し流して、
これがどんなものなのかを皆さんに感じてもらいましょう。 このプロジェクトが何なのか、
弟に話しました。彼らは
新しいものを使っているのですが
、私の考えは
正しかったのです。国土が比較的
小さいにもかかわらず、イスラエルは世界
最大の武器輸出国の一つです。
イスラエルの武器システムの魅力の一つは、
実際の戦闘状況で実証されていることです。
そのため、私たちはあらゆる種類の戦術ロボットを製造しています。
それらはすべて、イスラエルの
世界中の状況に適合しています。エル
フューチャーソルジャーテクノロジーは、すぐに
使用できます。各ターゲットに適した適切な弾薬を選択することで、
不必要な損害を与えないようにします。
武器をテストして
人々を殺している占領は、すでにガザでテストされていると言われています。
そして、
私たちはこれを巨大なビジネスにしたいと考えています。このビジネスはパートナーシップに
依存
しています。アンソニー、これはあなたのベストセラー本「パレスチナ研究所」の最新版です。その本の論文について教えてください。どのようにCになり、どのように執筆することになったのか教えてください。私は
約20年間、イスラエルとパレスチナの問題に取り組んできましたが、
2016年から2019年までエルサレムに住んでいました。
2020年、
ペガサスに関する興味深い報道がたくさんあることに気付きました。
視聴者の中には覚えている方もいると思いますが、これは
世界中の無数の国で人々の携帯
電話に出現するスパイウェアで、基本的に
国や諜報機関が
あなたの情報すべてにアクセスできるようにします。
シグナルやWhatsappなどの暗号化されたアプリを使用している場合でもです。しかし、
この報道で私にとって非常にイライラしたのは、
部屋の象を無視していたことです。確かに、それを作った
会社NSOグループについては話していました。確かにそれが何をしていたかについては話して
いましたが、どういうわけか、それが何であるか、それが何であるかに焦点を当てる代わりに、ひどいことをしている不正な会社としてフレームに入れ
られていました。イスラエル国家の一部門であり、民間企業ですが、
イスラエルは
基本的に友好関係を築くための外交上の武器としてほぼ使用しています。それが
私の長い旅の始まりでした。
イスラエルの武器産業は
世界中であちこちで少しずつ報道されていましたが、私がそれについて話した最初の人ではありませんでした。それに関する詳細な本は
実際にはなかったようで、
私は何年もかけて調査し、
多くの時間を費やしました。 パレスチナは
明らかに世界の他の地域では、
昨年の5月に
10月7日の数か月前に出版され、かなり
好評を博しました。そして10月7日が起こり、
今では世界中で爆発的に広まっています。本自体は
改訂版が出ていますが、10月
7日について語っています。ポッドキャストのおかげで、多くの人々にとって、私たちが
ここまでたどり着いた経緯を理解する文脈が与えられていると思います。
本やポッドキャストでは、
イスラエルが単に
武器をテストするためにガザに行くとは言っていません。
それは明らかにナンセンスです。レバノンについてはそれ
だけではありませんが、部分的には非常に
重要な副産物であり、
イスラエルが毎年数十億ドルを稼ぐことを可能にします。イスラエルは
世界で9番目に大きな武器ディーラーであり、批判に対する
保険をかけているようなものです。何
十年もの間、世界中の多くの国が
何らかの形のイスラエルのスパイウェア
や武器、または何らかの監視
技術を購入してきました。
これが戦略としてどれほど意図的であるか、
イスラエル政府が
これが
軍事戦略の意図的で意図的な一部であることについてどれほどオープンであるか、
時にはそれは非常に 意図的で、
時には信じられないほど秘密主義なので、
本で見たように、
ポッドキャストでも話していますが、私たちは歴史的な側面だけでなく、特に10月7日以降の現実についても、膨大な数の人々にインタビューしています。
私たちが議論している機密解除された文書の膨大な量があります。それによると、
例えばAP通信によると、南アフリカ
とイスラエルは当時、
公には最高の友人でした。
彼らが友人であることは秘密ではありませんでしたが、
その友情の深さは公にされていませんでした。
両国はお互いを尊敬し合っていました。それは
単なる防衛関係ではなく、
イデオロギー的な連携と、
お互いの国に対する尊敬でもありました。民族国家
主義。同時に、
10月7日以降、世界中で多くの武器見本市が開催されましたが、
イスラエルの企業がパレスチナ人に対して
テストされた武器を宣伝するのを見る前に、イスラエル政府は
しばしば「戦闘テスト」という言葉を使います。その
ビデオの
いくつかは、
先ほどご覧になったポッドキャストのクリップで取り上げられましたが、
オンラインでも入手できます。これは、
パレスチナ人を
占領された人口としてテストするという考えが
何らかの形で議論の余地がないことを示しています。今では
道徳的に 忌まわしいことですが、
必ずしも隠されているわけではないので、一部の国では
恥ずべきこととみなされ、
公に議論されていません。一方、他の例としては、
10月7日以降、
世界中で数多くの武器見本市が開催され、ポッドキャストでそれらについて議論し
、そこに行ったことがある人を含む人々にインタビューしています。
これらの
企業は、
ロボット犬をテストしている、殺人ドローンをテストしている、
それらは逆商取引で機能する、と公言しています。皆さんは
それらを買うべきです。多くの
国が熱心です。ペガサスは、このことを知るための良い窓口だと思います。まだ聞いたことの
ない人のために説明すると、これは
本当に恐ろしい技術です。この技術により、
人はそれにアクセスでき、
アクセスはかなり
制御されており、米国は誰がペガサスを手に入れたかに興味を持っています。
しかし、基本的に
ペガサスにアクセスできると、
クリックなしの監視と呼ばれるものを行うことができます。そのため、
メッセージを送信できます。私は
エミリーにメッセージを送信できますが、彼女はそれをクリックしてパスワードを入力するという
愚かな老人のようなことをする必要さえありません。
メッセージが
彼女のiMessageやメールに送られ、
Twitterのリンクから
Twitterの実際のライブリンクに展開され、連絡先ファイルが
開き、
携帯電話にウイルスが植え付けられ、
制御できるようになります。
サウジアラビアがジャマル・コギに使用したという報告があります。
外交ツールとしての価値についてお話ししましたが、
このツールについて議員と話したとき、
彼らはちょっと待って、私が
やったことを彼らができるなんて、私にはわかりませんでした。だから、
私たちには
理解できません。
イスラエルだけがアクセスできるわけではないので、難しいです。
多くの国が
ペガサスにアクセスできますが、イスラエルの企業がこれを考案したのは偶然ではないことは想像できます。
何百万人もの人々を占領している場合、監視は占領の鍵となります。では、
これらの
イスラエル企業がアクセスできるという事実によって、いわゆる競争上の優位性が生み出される理由について少しお話しいただけますか。
ペガサスは15
年ほど前に設立され、NSOグループの創設者は
8200部隊出身です。8200部隊は
基本的にイスラエルのNSAで、
非常に強力で、アメリカを頻繁にスパイしています。
もちろん、アメリカはイスラエルをスパイしています。これは
あまり耳にしない興味深い話ですが、
とにかく、この
部隊は
軍隊を辞めた人たちがスパイウェアなどの
武器を製造・開発するためのパイプラインのようなものです。
数
年前にニューヨークタイムズに、スパイウェアは
現代の核兵器であり、長崎や松島への
原爆投下と同じくらい重要であると書かれた記事がありました。
この説明に完全に同意するかどうかはわかりませんが、
それでも信じられないほど
破壊的で、
かなり複雑なテストを行わない限り、携帯電話が
侵害されているかどうかはわかりません。では、これは
実際に何を意味するのでしょうか。私は
長年にわたり、
ジャーナリスト、反体制派、
民主主義と独裁主義の人権活動家など、多くの人々にインタビューしてきました。
ポッドキャストでは、
ネタニヤフ首相が特に
過去10年間にルワンダやインド、サウジアラビアなどの国を訪問したという記録があります。
彼はサウジアラビアには
訪問していませんが、明らかに
サウジアラビアの指導者と話をしています。これらの会議の後、
6か月から12か月以内にペガサスはこれらのいわゆる
敵に対して使用されています。イスラエルは、何
十年もの間、特に
10月7日以降、多くの
国々が
少なくとも公に何をしているのかを認識していると思います。
その証拠は、
これらの技術を購入している国々が、
国連で特定の方法で投票することが常に
うまく機能するとは限りませんが、多くの場合うまく機能していることは明らかだと思います。ここ
数年、
バイデン政権が誕生したとき、彼の側近は
イスラエルのスパイウェアに憤慨していると述べ、
ペガサスの背後にある企業であるNSOグループやその他のイスラエルのスパイ
企業に制裁を課しました。しかし、
いくつかの理由から、これはかなり効果のない禁止措置だと思います。簡単に言うと、
1つは、他の無数の
イスラエル企業がまったく同じことをしていたこと
、2つ目は、私が常に見てきたことです。 これは、
アメリカの
スパイウェアビジネスに挑戦していたイスラエルのスパイウェアビジネスを阻止するか、少なくとも挑戦するための手段です。つまり、イスラエルは
世界で9番目の武器ディーラーであり、アメリカのナンバーワンですが、
スパイウェアに関しては
イスラエルがナンバーワンであり、
率直に言ってアメリカはこれに満足していません。このアイデアは、ある
意味では実際には
あまり影響を与えていません。このグループは
確かに足かせをはめられており、ここ
数週間で興味深い報道がありました。
彼らは共和党側のメンバーに大規模なロビー活動を行っており、
トランプが
勝てば、数週間以内にトランプが政権を握れば基本的にこの禁止令が撤回されるだろうと期待しています。しかし、
NSOグループが
明日消えたとしても、その時点では魔法の
ランプから精霊が出てきています。
同じことをしている他の多くの会社があり、
簡単に言えば、競争上の
優位性は、
イスラエルがこれらのツールを宣伝するときに、パレスチナで
パレスチナ人に対してこれが機能した、インドで機能した、
ルワンダで機能したと定期的に非公式にも公的にも述べていることです。 いわゆる
競争優位性は
イスラエルが利用しているものであり、多くの国にとって
非常に
魅力的なものです。ですから、
ポッドキャストで多くの注目を集めている大きな質問の1つは、
10月7日以降何が変わったか、
この特定の状況で、10月7日
以降、
イスラエルがこのすべてにどのように取り組んでいるかについて何を
学んだかということです。表面的には、
10月7日以降、イスラエルの観点から見たその日の惨事を考えると、諜報や監視についてアドバイスを求めてイスラエルに行く人がいるのはちょっと狂っているように思われます。イスラエルの観点から見ると、すべてが
機能せず、諜報は
失敗し、軍は失敗し、
政府は不在でした。つまり、すべてが
惨事だったのですが、それでも数
週間のうちに、
ガザ周辺でいわゆる監視技術を提供してきた多くの企業が、
もちろん10月7日以降ではありませんが、
過去10年から15年の間に、
監視技術、カメラ、壁など、膨大な量がありましたが、それらは
すべて失敗しましたが、
それらの企業の多くは非常に迅速に方向転換し、
イスラエルがガザで行っていることを支援しています。
エルバート・ラファエル2世について言えば、他にも多くの企業が
そこで武器をテストしており、前にも述べたように、
これらの企業の多くは現在、
武器見本市でこれらのツールや武器を公然と宣伝しています。これは秘密ではありません。
武器産業は打撃を受けると思われますが、イスラエルの
経済は戦争で打撃を受けています。
現時点では戦争は終わりがないように見えますが、
実際にはこの
産業は繁栄し続けると確信しています。
例えば、2年半前のロシアのウクライナ侵攻の後、
多くの
ヨーロッパ諸国がイスラエルに押し寄せ、
ミス
防衛シールドの販売を懇願し、ドイツなど多くの国がそれを
販売しました。
これらの販売は変わっていません。イスラエルの
スパイウェアは引き続き販売されています。
数か月前に発表された最新の数字は、
2023年の131億
ドルで、イスラエル史上最大の武器記録です。
今年も同じくらい高くなると確信しています。
イスラエルが今行っていることは、
ある意味では防衛部門への依存を高めていると思います。
特にここ数年、
特に10月7日以降、シリコンバレーからの投資が増加しています。
シリコンバレーとイスラエルの防衛産業のつながりが深まっています。
確かに
シリコンバレーの一部の人々は
イスラエルに
同情的です。親イスラエル派かもしれませんし、シオニストかもしれませんし、ユダヤ人かもしれません。全員ではありませんが、ある意味では、この産業が成長し、繁栄しているという感覚の方が強いです。イスラエルは一部の界隈では成功しているだけでなく勝ち組と見なされています。つまり、ガザで何が起こっているかを知っている私たちの多くは、
道徳的、
倫理的な大惨事、レバノンを含む大量虐殺を見ていますが、
防衛産業にとっては、
金儲けを実際に見ることができる人々にとって、これらの
企業は大儲けしています。そこで
変わったのは、
研究所が加速していること
です。減速しているのではなく、
むしろ悪化していると思います。アンソニー、
参加してくれて本当にありがとう。
ポッドキャストをぜひチェックしてください。
ドロップサイトに投稿できたことを誇りに思います。
ドロップサイトニュース.comで割引価格で入手できます。
パレスチナ・ラブ、ポッドキャスト全体は
数週間以内に視聴可能になります
が、今すぐ入手したい場合は
、そのURLにアクセスしてください。
コメントや
説明にも記載します。アンソニー、
参加していただき、本当にありがとうございました。
サポートしていただき、本当にありがとうございました。チャットできてとても
楽しかったです。皆さんもぜひ
チェックしてください。ありがとうございます。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すのを忘れないでください。そして、Breaking Pointsに登録してください。
カウンターポイントの残りの部分を見たい場合は、breakingpoints outcomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、
毎朝完全なノーカットショーを受信
トレイとSpotifyで入手してください。
