クジラの心理学者についてのコメントやプエルトリコが
文字通りゴミであるというジョークの混乱の中で、
トランプはロガンとの大きな
インタビューで、過激で狂気じみた経済計画を再確認したコメントをした。もっと
適切な言葉かもしれない。聞いてくれ。
所得税をなくして
関税に置き換えるというアイデアを思いついたのか？まあ、
我々はそれを真剣に考えていたのか？ええ、もちろんだが、
なぜそうしないのか？なぜなら、我々の国は
1880年代と
1890年代に比較的最も豊かだったからだ。暗殺された大統領
マッキンリーは関税王で、彼は
美しく語っていた。彼の
言葉は本当に美しかった。
敵がやって来て
我々の仕事を奪い、工場を奪い、
労働者を奪い、家族を奪うことは許さない。だから、
トランプが
この特定の経済
計画を思いついたのはこれが初めてではない。彼が、
tffが最も
美しい言葉であり、ギルド
時代のウィリアム・マッキンリー大統領が
皮肉にもいかに素晴らしかったかについて詩的に語っていたのを聞いたことがあるかもしれない。 マッキンリーの米西
戦争はプエルトリコが
米国の領土として獲得されるきっかけとなったが、
話がそれた。トランプの発言を全て真に受けるのはいささか愚かなことだとわかっている。
結局のところ、彼は皆に医療保険を約束したのに、我々は
まだ待っている。しかし、トランプ、彼の
主な支持者であるイーロン、そして多くの新右派の
影響力者たちの間では、過激さと退行性が同等に混じった
真のイデオロギー的アジェンダの輪郭を見分けることができる。
さらに、私の意見では、
大統領候補者を
彼らが表明した計画に基づいて評価すべきだ。結局のところ、他に何を
頼りにできるというのか。
所得税を完全に廃止し、
関税に置き換えるという考えは、
今やかなりの計画だ。このようなアプローチの影響は、全般的に
かなり明白だ。関税は
すべての輸入品の
価格を急騰させる。
バナナからガス、電子機器、住宅まで、
あらゆるものの価格が上昇する。インフレ
スパイラルは、
企業によるさらなる価格つり上げを引き起こす可能性が高く、
インフレを口実に
価格をさらにつり上げる。これは、
ポストコ・インフレの時に見たものとまったく同じだ。 スパイク、
政府の資金を賄うために所得税から関税に移行することは、
非常に逆進的であり、つまり、最も
貧しい人々が
所得の割合として最も高い税金を支払い、最も裕福
な人々が最も低い税金を支払うことに
なります。結局のところ、食料品、ガソリン、その他の消費財など、比較的取るに足らない出費をする富裕層よりも、貧しい人々は所得のはるかに多くの金額を費やしています。実際、所得税創設の中心的な理由は、金ぴか時代の
不平等と闘い、富裕層に課税できるようにするためでした。
もちろん、アメリカ人は
今日までそれを共有し続けています。また、
この政策には非常に明白な実際上の問題があります。それは、
所得税の損失を補うのに十分な関税を課すことが不可能であるということです。関税は
現在の連邦政府予算のわずか2％を占め、残りの
98％は主に所得税と
給与税です。現在、
毎年約3兆ドルの商品を輸入しています
が、連邦予算は6.75兆
ドルなので、
すべての輸入品に100％の関税を課しても、
連邦政府の支出の半分を賄うのに十分な収入ですらあり、
関税を適用すると
外国貿易が減り、それが
さらに関税収入の額を減らすことにつながり、
連邦政府の予算にとって悪循環を生み出していることは言うまでもありません。
トランプがこの
基本的な計算を知っているか、気にしているかはわかりませんが、彼の
選挙運動を支援しているアルコの億万長者、
イーロン・マスクのような人々、ピーター・ティールのような人々にとって、
所得税の代わりに関税に頼るには
連邦政府の大部分を解体する必要があるという事実は、
機能であり、バグではないことはわかっています。実際、選挙運動中のトランプの
発言よりもさらに重要なことかもしれません。
イーロンは結局のところ
トランプの最大の楽しみであり、選挙運動
のかなりの部分を運営しています。
トランプのPAでテクノロジー企業全体を運営しており、
政府全体で強力な役割を約束されており、それを
使って彼自身の
イデオロギー的目的を推進することができます。彼とピーター・ティールは、政権内での影響力を高めるために、
同盟者のJD・ヴァンスを大統領候補に選出するのにも影響力がありました。
まさにそれが
イーロンの望みです。彼は連邦政府の最大の請負業者の1人であるため、部分的には
自分の収益を強化したいと
考えています。また、連邦政府とのさまざまな法的規制の
問題を
なくしたいとも考えています。しかし、イデオロギーの
観点から見ると、彼は他の
リバタリアンテックエリートと同様に、
アルゼンチンのアナルコ資本主義
大統領ハビエルマレーのファンです。廃止したい
政府機関の数について話しているとき、連邦政府の裁量予算全体よりも
大きい予算から2兆ドルを削減したいと主張しているとき、
すべての政府支出は
本質的に悪いと述べているとき、そして彼が想像するリバタリアンユートピアを
実現するためにアメリカ人は一時的な苦難を経験しなければなら
ないと述べているとき、イーロンのイデオロギー目標を垣間見ることができます。
多くのイーロンファンは、イーロンの言うことにあまり注意を払っていないと思います。彼らは
ただ、彼はクールで賢く、
根拠があるなどと思っているだけです。しかし、
そのような強力な個人の言うことに注意深く耳を傾ける価値はあります。しかし、
私たちはドージを立ち上げました。はい、
私たちはどれだけ削減できると思いますか？ この
無駄になった6.5
兆ドルのハリス・バイデン予算のうち、
少なくとも2兆ドルはできると思います。
ええ、2兆
ドルです。結局のところ、税金が課せられているのです。
政府の支出はすべて税金です。
直接税であろうと政府の支出であろうと、
インフレになるか直接税になるかのどちらかです。
お金が無駄になり、
政府の欠陥部門がそれを
修正します。
私たちは収入の範囲内で生活するために支出を削減しなければなりません。
ええ、それは必然的に
一時的な困難を伴いますが、
長期的な繁栄を確実にするでしょう。
これらのコメントはすべて、ドロップサイトで
サム・バトラーが詳述したように、政府を解体して企業を事実上自由にさせるというアナロ・キャピタルズの夢と一致しています。
イーロンはまた、不吉
なことに新しい会社を設立し、
正式にアメリカ合衆国株式会社のCEOになりました。
この自由主義の夢が現実にどれほどうまくいくか知りたいなら、
ハビエル・マレーがやっているアルゼンチンを見てみればいいでしょう。
この新しいレ・フェア・パラダイスでは、過激な反政府で企業寄りの政策を実施するのが最善です。
貧困率は
50%以上に急上昇し、今年だけで340万人以上のアルゼンチン人が
貧困に追い込まれました。
年金は凍結され、社会保障の
狂信者は叩かれ、炊き出しは削減され、すべての
公共事業プロジェクトは停止されました。
貧しい国々に日常的に経済ショック療法を課していたタイプの国際機関は、この自主的なショック療法を歓迎しています
が、
マラの人気から判断すると、NOSダイブは
アルゼンチンの人々が今やそれほど感銘を受けておらず、
JDヴァンスのティール、デビッド・サックスの
テクノロジー界も、
連邦政府の完全な解体
と民主主義の放棄を主張し、
企業女性の寄せ集めを支持する新右翼知識人カーティス・ヤービンの考えに影響されています。彼の
想像では、これらのフォームは
完全なコントロールを持つCEOキングによって運営されます。トランプがその
アイデアにいくらか魅力を感じるかどうか見てみましょう。
あなたは市民としての地位を失いますが、
代わりに
顧客の権利、つまり権利を持つことになります。
カスタマーサービスに無力に苦情を言い
、
それでも不満なら別の企業形態に移る。
つまり、別の地元が
あなたの移住を許可してくれると仮定する。
これはすべてちょっと狂ったように聞こえることは分かっているが、
あなたが
実際に思っているよりも現実に近い。企業のニーズが実際に重要視される特別経済
区が世界中に何千も広がっている。
さらに、数十の営利憲章
都市が主に発展途上国ですでに立ち上げられており、その多くは
JDヴァンスの主な
後援者であるピーター・ティールの支援を受けている。さらに、トランプの暗号
通貨に対する転換は、
イーロンと
テクノロジーリバタリアンにとって重要なイデオロギー的コミットメントであるとカレンは見ている。これはまた、
トランプが彼らの意志に屈するよりも、彼らの意志に屈していることを示す重要な指標でもある。結局のところ、彼らには
完全に形成されたイデオロギーがあり、それは
強力な武器である。一方で、トランプは反動的な
本能にエゴがあり、非常に
簡単に操作される。
トランプの古い学校の保護主義は、
これらの無政府資本主義者のタイプには奇妙に思えるかもしれないが、
以前のトランプ政権では全く見られなかったことが、
この同盟を機能させ
、意味を成すのに役立っており、
ウィリアム・マッキンリー大統領の時代には、
ある種の共有された想像上のユートピア的
ビジョンを見出すことができる。共和主義の歴史家ジェフリー・カバサーが
ニュー・リパブリック誌に語ったように、
共和党がマッキンリーを崇拝しているのは、
主に彼が最後の
進歩主義以前の共和党大統領だったからである。
保守派がセオドア・ルーズベルトを愛していた時代もあったが、
今では多くの人が彼を
大政府による戦争屋だと考えている。正しいか
間違っているかは別として、マッキンリーはここで、
共和主義の最後の旗手として
エデンを失ったように見える。政府は
比較的小規模でありながら、
国を大国にするのに十分な力を持っていた時代である。そのため、
マッキンリーでは、トランプは関税を獲得し、
IRランズは解体される。
合意前の連邦政府は、
企業CEOの意志、つまり
国民の意志をトランプに伝える理想的な環境であった。トランプは、マッキンリーが
在任中に暗殺されたため、マッキンリーに魅力を感じているようだ。もちろん、トランプ
自身は
興味深いことにあえて逃れたが。 マッキンリーの
最後の演説は、
自身がかつて
擁護していた関税の一部を撤回したい理由を説明する試みだった。彼は、排他的経済発展の時代は
PED であり、
貿易と商業の拡大が差し迫った
問題であり、商業戦争は利益を生まない、
善意と友好的な貿易関係の政策は報復を
防ぐ、
相互主義条約は
時代の精神に合致している、
報復措置はそうではない、もし関税の一部が
収入のため、または国内産業の奨励と保護のために不要になった場合、
なぜそれを
海外市場の拡大と促進に利用すべきではないのか、という主張は、典型的な新自由
主義者のように聞こえる。
言い換えれば、1901 年までに、アメリカは
既に経済計画に嫌気がさしていた。この経済計画は、
金ぴか時代の激しい不平等を助長し、
累進課税制度へと前進し、
最終的には
連邦政府と大衆の関係を再定義したニューディール政策へと前進した。
もちろん、
今日の強盗貴族が
時計の針をその
時代まで戻そうとしていることは誰も驚かないだろう。彼らがどれほど成功するかはまだ分からない。
彼らのビジョンを実行するのは大変です
が、彼らを過小評価するつもりはありません。
億万長者は何
十年もの間、アメリカを思い通りに操ってきましたが、
それが
すぐに変わるとは考えにくいです。ええと、サイラ、
あなたの意見がとても気になります。皆さん、
クリスタルのモノローグに私が何を言ったか見たいなら、これだけではなく、
最初からすべて戻って、今日からプレミアム会員になって、
breakingpoints dcom
