チェイニー問題について、
興味深い亀裂が生まれています。トランプは
今、チェイニーの支持を利用して
イスラム教徒やアラブ系
アメリカ人の有権者を獲得しようとしているのです。これを
画面に映しましょう。これはツイートか真実か、どちらと
呼ぶかはあなた次第ですが、彼はこう言っています。アラブ系
有権者は、米国史上最悪の副大統領でIQの低い人物であるカムラ・ハリス同志が、愚かなイノシシのL・ジャニーと選挙運動をしていることに非常に腹を立てています。彼女は、
ブッシュに
中東でばかげた戦争を仕掛けるよう圧力をかけた父親のように、人類が知るすべてのイスラム諸国と戦争をしたいと考えています。
リズ・チェイニーが現職議員
として史上最大の差で議席を失ったことを思い出してください。
カムラがあと
4年間続けば、中東は
次の40年間、炎上し、
あなたの子供たちは戦争に駆り立てられ、第
三次世界大戦さえ起こるでしょう。
ドナルド・J・トランプ大統領が指揮を執る限り、そんなことは決して起こりません。私たちの
国のために、そして子供たちのために、平和のためにトランプに投票してください。
こんなものを見たのは初めてです。
実際に出てきたもので、興味深いことに、
これは本当に
協調された戦略の一部である可能性があります。B7を
画面に表示してください。これは昨夜公開されたもので、
私は
この引用に非常に興味がありました。アラブ系アメリカ人の間でトランプが優位に立っています。
アラブニュース
ユーゴフの新しい世論調査によると、回答者の約45％が
トランプに投票する可能性が高いと答え、43％が
カムラハリスに
投票すると答えています。もちろん、これは誤差の範囲内です。ジルスタインは6％で、2％は選択を拒否すると答えています。しかし、これらを
ニューヨークタイムズの分析と組み合わせると、クリスタルが
見つけたのは、
浮動票の中で、そして
チェイニーの問題に関して、アラブ系アメリカ人コミュニティで実際に
何らかの自然な反発があり、
ミシガン州を揺るがす可能性があることを示しています。ええ、それは面白いですね。ええ、トランプの
真実は、前回の
選挙サイクルで彼が
リズチェイニーとかなり喜んで選挙運動をしていたことを思い出します。
そうです、彼にとって、結局のところ本当に重要な唯一の質問は
ドナルド・トランプについてどう思うか、それは
まさにその通りです。V6をスクリーンに映しましょう。
これが、
この真の社会的運動がどこから来たのかを説明しているからです。そして、
なぜ彼らが
アラブ系アメリカ人コミュニティに何らかのアピールをし
、
特にガザに何らかの軸足を置こうとしているのかがわかります。トランプ陣営の調査によると、ガザ
でのイスラエルの戦争に対する見方が動機となっているのは、他の激戦州の有権者の約6倍であることがわかりました。また、選挙運動では、
未決定の有権者は全体的に激戦州の
有権者よりも白人である可能性が低く、黒人である可能性が高いことがわかりました。
トランプ陣営によると、未決定の有権者の約25％が黒人です。
この2つは連動しています。なぜなら、
私たちはずっと世論調査でそれを追跡してきたからです。
アフリカ系アメリカ人は、
パレスチナに対する支持がはるかに高く、イスラエルに対するビザの無条件支援政策に対する
支持は一般的にはるかに低いです。
ですから、私たちの何人かは、
これがイスラエルにとって大きなリスクであるとずっと警告してきました。
民主党は
アラブ系アメリカ人の有権者だけでなく、
より幅広い連合の中で支持を得ています。
トランプ陣営は、世論調査から判断すると、
民主党の支持基盤には、主に
民主党エリートと党の残りの人々の間に、本当の分裂があるという事実に気づいています。
ですから、彼らは、
共感や支持、あるいは
民主党との対比を何らかの形で示し、
できるだけ多くの有権者を引き付けようとしているのです。それが
成功するかどうかはわかりませんが、
ミシガン州で民主党がアラブ系アメリカ人を失っているというのは、まったくもって
恥ずべきことです。彼らは自らそれをやってしまったのです。彼女も自らそれをやってしまったのです。
これは、
以前お見せした問題です。
彼女は有権者からの支持率が最も低く、
ジョー・バイデンとは違うことを切望する有権者がいます。これは、それができる
問題です。ですから、
世論調査を見ると、選挙サイクルの
早い
段階では、ほとんど
誰も気にしていないというような会話がたくさんありました。 イスラエルとガザについては、
有権者にとってそれほど重要ではありません。Kが
この件でどのような立場を取るかは関係ありません。しかし、激戦州の重要な
浮動票グループにとって重要なことであれば、
結局のところ非常に重要になります。ですから、もし
彼女が負けることになったら、それはあり得ると思います。なぜなら、彼女は
バイデンの
ガザ地区での大量虐殺を支持する政策を無条件に支持しているからです。
彼女が一貫してその政策を貫いてきたやり方は、非常に
失望させ、まったく恥ずべきものだったので、彼らは
失敗に終わったことを自ら責めるしかありません。さらに、その未決定の調査を見ると、
これらの人々は自分たちを
非イデオロギー的であると表現し、次に
彼らを最も駆り立てる問題を
見ると、イスラエルとガザは、
他の激戦州の有権者の6倍も動機づけられる可能性が高い問題であることがわかりました。これは、
イスラエル、ガザ、
中東、そして一般的に、
ほとんどの人のランキングで最下位層にあることを考えると、かなりばかげています。
全体的に見ると、
若いVの間でも、これは
以前から見られてきたことですが、この
小さな部分とアラブ系アメリカ人では、本当の
現象が見られるかもしれません。
正直に言うと、100％
理解しているわけではありませんが、明らかに現実の現象です。
なぜなら、イスラム教徒が多数派を占める町の市長がハムラクという人物だからです。正確な名前は忘れましたが、トランプ氏を支持した人物は、
どうやらトランプ氏がそこに事務所を開設したようです。ミシガン州の誰もが、
なぜこんなことをするのかと不思議に思っていましたが、今では、その理由がわかっていると思います。彼らのマイクロターゲティングデータについてです。
確かに、私が特に理解できない理由は、正直に言うと、トランプ氏は
間違いなく共和党よりも
ずっと親イスラエルです。彼の連合は
一貫して親イスラエルです。ですから、たとえ
彼が
支持者や寄付者のネットワークの産物だとしても、
最終的にはもっと
親イスラエルの立場を取ることになるでしょう。
例えば、マイケル・トレーシーが
これを引き出しました。これは もっと最近の
タウンホールミーティングだったと思うが、トランプ氏は
イランと核施設について
、イスラエルはそれらを攻撃できるべきかどうかについて質問した。
聞いてみよう、彼らはトランプ氏に
イランについてどう思うかと尋ねた。イランを攻撃するかと。トランプ氏は、核兵器を
攻撃しない限り、
核兵器こそ攻撃したいものだと答えた。
私は、彼は間違っていると思う、それは
攻撃すべきものではない、つまり、核兵器を持っていることが
最大のリスクだ、核兵器の
威力、兵器
の威力だ、私は
軍用ジェット機をすべて作り直した、
核兵器を含めて私が作ったものすべてだ、核兵器を作るのは嫌だったが、
その威力を直接知った、だから、
私たちは
完全に備えなければならない、
絶対に備えなければならない、しかし、彼らが彼にその質問をしたとき、
答えは、
まず核兵器を攻撃し、逮捕
については後で心配するべきだった、それで、
私たち全員がここで、それが具体的にどのようなものであるかについて正直に言うなら、つまり、それは
昨日、この女性をけなしたくはなかったのですが、あのビデオを流しました。あれは、アラブ系
アメリカ人の未決定の
有権者のもので、彼女は「私は
トランプに投票して、ハリスを罰する」と言っていました。
私は「わかります、
あなたを辱めるつもりはありませんが、もし
あなたがそのことを懸念しているのなら、つまり
トランプは文字通り何の関心も示していないということです。
それは
私の最優先事項ではないので、何でもいいのですが、それが
あなたの最優先事項
であるなら、私には理解できません。あなたが言っているのは、
これは近代史で最もサウジ寄りの、つまり
湾岸アラブ首長国大統領のような人たちです。
湾岸のサウジは
ガザに対して本当の計画を持っています。それは「彼らが
ガザを占領し、私たちが
資金を提供する」というものです。あなたがそれを支持するなら、それは
結構ですが、私には
わかりません。
あなたが大量虐殺の
人のように振る舞いながら、ドナルド・トランプに
再び投票できるのかわかりません。それは私の最優先事項では
ないので、 夜も眠れないようなこと、
例えば
自分の投票のためにどう悩むべきか、などなど。でもそうだとしたら、それは
ただ
混乱するようなことの一つに過ぎない。ええ、いいえ、それは
論理的に意味をなさない。
結局のところ、彼は一貫して
ジョー・バイデンを右派から攻撃し、
イスラエルを支援するのに十分なことをしていない。もう一つの
例は、ええと、B5だ。彼は
まさにこの問題について質問され、
バイデンは
BBを抑えようとしているが、その証拠はない、彼はおそらく
その逆のことをすべきだ、
聞いてみよう、マクガイバーの死は
容易か困難か、私はそれが容易に
なると思う、私は首相のダン
・ヤフーとそれについて話さなければならない、彼は
私に電話してきた、
ええ、彼は私に電話してきた、私は話していない、私は彼
と話すつもりだ、おそらく今
彼に何と言うつもりだ、まあ、彼は
いい仕事をしている、バイデンは
彼を抑えようとしている、ただあなたが理解できるように、バイデンは
副大統領よりもはるかに優れている、ええと、彼は
彼を抑えようとしている、そして彼はおそらく
実際その逆のことをすべきだ
BBがやるべきことをやると決めたのはうれしいです
が、状況はかなり順調に進んでいます。
すべてが順調に進んでいます。
昨日も指摘したように、
イスラエル人の約63％が
ドナルド・トランプの勝利を望んでいます。
世論調査で指摘したいのは、
ジル・
スタインが、
いくつかの激戦州でアラブ系アメリカ人の有権者の間でリードしていることを示す世論調査が以前にあったことです。この
スタン、そうだと思います。いくつかの
激戦州ではそうでした。この引き分けは
それとはまったく矛盾しています。
アスタリスクを付けておきますが、
最近見たもう1つのことは、AERを見たかどうかわかりませんが、
2つの別々の世論
調査で、ディリンが現在、カムラ・ハリス
よりもドナルド・トランプから多くの支持を得ていることが示されていました。
この調査
結果が正しければ、それはある程度納得できます。
なぜなら、基本的に
アラブ系アメリカ人の有権者が
カムラを排除し、ジル・スタインが1人である他の選択肢の間で決めているようなものであれば、
彼らのうちの1人であり、トランプがもう1人であるというのは、
ある程度理にかなっています。だから、うーん、それが
正確かどうかは誰にもわかりません。
この世論調査が正確に正確かどうかは誰にもわかりませんが、私は、
キン・ハリスが
これらの有権者に大きな問題を抱えていることは間違いないと思います。それは
100％彼女自身の責任です。それから、
私が言いたいのは、
ジル・ステに関しては、
ドナルド・トランプからさらに詳しくお伝えしますが、これら
すべてがどのように機能するかについて、謙虚になる必要があります。
彼女が民主党にとってより有害であるということは、石に刻まれていると考えられていました。
有権者は、
しばしば評価されているよりも複雑な存在です。ですから、
ええと、
彼女が
共和党にとって、
K・ハリスよりも問題になる可能性があると判明するかもしれません。それはちょっと
ワイルドですね。ええと、クレイジーですね。ええと、彼女が
立候補して、人々が
自分で決めるのはどうでしょうか。私は、それが
おそらく最もうまくいくと思います。
だから、一般的に、
これらすべてについて考えると、私はかなり
興味深いと思います。なぜ私たちは 最後に
B8を画面に映してください。これは
AP通信が報じたものです。
2020年に全国のイスラム教徒の64％がバイデンを支持し、35％がトランプを支持し、ミシガン州の
アラブ系アメリカ人の多い郡では、
有権者の70％弱がバイデンに投票しました。
このすべてが逆転するとどうなるかを強調するために、
このうちガザがどれだけあるのかという疑問があります。つまり、
これらの人々の何人が経済などの理由でトランプに投票したのかは
十分にあり得ます。
彼らが正しく指摘しているように、
イスラム教徒の有権者だけではなく、アラブ系アメリカ人のキリスト教徒もたくさんいます。
彼らが投票した可能性もあります。
つまり、
人々がアメリカに来て
投票する理由はいろいろあります。その変化は、
男性かもしれませんし、
文化的な問題かもしれません。
人々が
さまざまな方向にシフトする理由はいろいろありますが、
それでもこれは確かに大きな
現象です。この動画が気に入ったら
いいねボタンを押すか、コメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で受信したい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップして毎朝受信箱に配信してください。そうです。
番組全体を視聴すると、
breakingpoints tocom で独立系メディアの未来をサポートするのに役立ちます。
