中東では非常に危険な状況が
続いています。
イスラエルはヒズボラの軍事資産に対して先制攻撃を行っていると彼らは述べ
ています。これをスクリーンに映し出すと、
一方ではこれらの空爆による影響が見られます。
これには100機以上のイスラエル空軍ジェット機が関与しており、もう
一方では
ダニエル・ハガリ少将が、
南レバノン全域の標的を攻撃している空軍機について発表しています。
煙が上がっているのが見えます。
などなど。彼らはこれを
先制攻撃と表現していますが、ここで何が起こったのか、イスラエルの攻撃がどれほど効果的だったのか
については不明瞭です。
ヒズボラはその後、
イスラエル国内で独自の攻撃を行ったと発表しました。彼らは、
これらの攻撃は非常に効果的だったと主張しました。
イスラエルは、いや、対処でき、
被害は最小限だったと述べています。私たちが確実に知っていることの1つは、
これがこれまでで最も
爆発的な交戦だったということです。
イスラエルとヒズボラの間では、ここ何ヶ月か、
この地域が本当に
危機的状況にあり続けていることもわかっています。特に、
イスラエルがガザで行っている残虐行為のせいで、
また最近の
挑発行為、レバノンの
ベイルートで軍の上級司令官を暗殺したこと、
そしてもちろん
イランのハマスのトップリーダーが暗殺されたことなどが原因です。
イランの反応はまだありません。
紛争が
続く限り、ガザへの猛攻撃が
続く限り、非常に
危険な状況が続くことを改めて強調します。良いニュースは、
イスラエルとヒズボラはどちらも、現時点
ではこの最新のエスカレーションから撤退しようとしているように見えることです。
しかし、現状に満足するべきではありません。
まったく満足すべきではありません。
この作戦には100機以上のイスラエルのジェット機が参加しました。これは
2006年以来イスラエルとレバノンの間で最大の砲火の応酬であり、イスラエルにとって壊滅的な戦争であり、イスラエル
国防軍の計画者は
これを避けようと必死でした。
ネタニヤフ首相と彼の政府の一部は
レバノンとの戦争を望んでいるが、それは彼らにとって起こりうる
最良のことだ。
イスラエルの人々は実際
この戦争に関してもっとまともな考えを持っているので腹立たしい。
彼らは彼らを戦争屋と呼んでいる。私たちは
これを望んでいない、前回私たちの子供たちは死んだ、と言っている
のに、
ここでそんなことを言うと、
ああ、あなたは完全な反ユダヤ主義者だ、と思われてしまう。
今朝読んだところによると、
現在2隻の空母が配備されている。ペンタゴンは
新しい声明で、
イスラエルへの支援の一環として、
国防長官が2隻の空母を
この地域に一定期間留置すると述べている。USSセオドア・
ルーズベルトとUSS
エイブラハム・リンカーンである。
この2隻の空母をそこに留置するのにどれだけの費用がかかるか知っているか。
これらすべての人々と打撃群を派遣することが、軍隊にとって戦争計画にとってどのような意味を持つか、知っているか。 これら
すべての資産は、
この2国間の戦争を防ぐためだけに、米国の
納税者はおそらくこの
10か月間でこの紛争に何千億ドルも費やしたでしょう。
人々が本当にその質問をする必要があるのは、
イスラエルが問題を抱えたときに世界の警察官になれるようにするためです。なぜ私は
ミサイルを撃墜するためにお金を払っているのですか？
彼らが
ヒズボラと問題を抱えているときはいつでも、あなたはイラン大使館を爆破しました、
そして私は
防衛のためにお金を払わなければならないのですか？なぜ
誰かが私にそれを正当化するのですか？
あなたは年間500億ドルの貿易を行っています
が、ブラジルとは4倍の貿易を行っ
ています。
ところで、あなたがそうするなら、あなたはもっと良い主張をしています。
今、それが
私を狂わせているのです。本当にそうです。ええ、
ええと、あなたは
イスラエルの内紛について正しいです。私はイスラエルの英語の報道機関のいくつかを読んでいました。
イスラエル語 報道機関は、
レバノン国境に近いイスラエル北部は依然避難中で、
人々は家が空っぽで、
10月7日以来家にいないことを覚えておいてください。
そのため、
これらの町の市長や代表者たちは、
ヒズボラの報復の矢面に立たされている人々であるため、このことに腹を立てています。
彼らは、
まず第一にテルアビブのことだけを気にしていて、
私たちのことは気にしていません。私たちが
ここでの生活や家に戻れるように、実際に安全を確保することなど気にしていません。ええと、私は独白もしました。
イスラエルが
埋め立てている莫大な経済的損失について、どれほど広まったかに驚きました。先ほど
お話ししたように、撤退した巨大なインテル工場があり、
避難したこの広大な地域には、いまだに多くの
予備役が召集されており、
テクノロジー
部門の航空旅行は絶えず
混乱し、観光業は完全に停止し、
建設業など多くの産業が
恐ろしいほど打撃を受けています。 彼らは
パレスチナ人の日雇い労働者のような安い労働力に頼っていたため足かせをはめられ、
彼らは
もう入国して働くことが許されず、
安い外国人労働者でその陣容を埋めることができず、
経済的に多くの面で窮地に陥り、人々も
そのことで痛みを感じていますが、
ええと、これには明確な解決策が1つあります。
それは、米国が
ここで停戦を強制することです。それは、
今行われているくだらない交渉からではありません。
なぜなら、ジョー・バイデンとKLAハリスは、イランとの緊張、
ヒズボラとの緊張、
イラク
民兵との緊張を終わらせるために、実際の圧力をかけることをまだ望んでいないからです。これらすべては
ガザで起こっていることに集中しています。さあ、
スクリーンに映しましょう。
停戦交渉の最新情報ですが、ほとんどの
兆候は、これは
本当にどこにも進んでいないようです。つまり、これらは何年も
続いています。 数週間にわたって米国当局者は、
この件についてバラ色の絵を描こうとしている。「
建設的だった。
最終的かつ
実行可能な合意に達するという精神で進められ、すべての関係者が
その気持ちを共有していた」と彼らは言っている。しかし、この
イスラエルのタイムズ紙の報道によると、
米国
当局者の楽観的な枠組みにもかかわらず、交渉の軌道について希望を持っているのは交渉当事者の中で米国当局者だけであるようだと彼らは
言っている。バイデン政権は先週、今頃までに合意に達することを
目指していると示唆していた。
この件については以前に
も議論したことがある。出来事のタイムラインを思い出すと、
ネタニヤフはバイデンが大演説で発表した停戦協定にほぼ同意し、「
イスラエルは
これに同意しているのか。今度はハマスが交渉のテーブルに着いて、
この条件を受け入れる必要がある」と
言った。彼はこれを非常に
寛大なものとして表現したが、ハマスは彼らの
ブラフを非難し、OK、受け入れた。その後、
ネタニヤフは、
ハマスが攻撃を仕掛けるという毒薬にするために、条件を追加していると言っているイスラエル当局者らが、 決して受け入れることはないだろ
うが、米国当局はそれを指摘すらしていない。
彼らはハマスだけが問題だという構図を固持し続けている。
それは非常に明白であり、これまでも
明らかだった。ネタニヤフは
停戦を望んでいない。合意の終了を望んでいない。
ハマスにとって受け入れられない条件の一つは、我々は
停戦を望んでいるということだ。実際には
停戦ではないが、我々はこれまでと全く同じように
この戦争を遂行できる。
だから、
現時点では、今回の
停戦交渉が、これ
までの停戦交渉よりも大きな成果を上げるという希望はほとんどない。
しかし、私が本当に心配していることの一つは、
ファイナンシャル・
タイムズをスクリーンに映し、
彼らがここで語っていることを見せてほしい。先ほど言ったように、
2006年以来最大の銃撃戦、
敵対行為の急増、ナセラは、
結果が
満足のいくものであり、意図したとおりであれば、 目標が
達成されれば対応
作戦は終了とみなします。結果が十分でない場合は、
別の機会に対応する権利を留保します。しかし、これは
数週間前から燃え上がっています。
彼は本当にできるのでしょうか。
国内の支持者や
管理しなければならないことがあり、少なくともイスラエル国防軍によると、彼には100人の兵士と100機の
ジェット機があり、
先制攻撃で大惨事になると言われています。
ここから、
レバノンの内政や
米軍による武力行使について、物事が実際に非常に現実的になり始めます。つまり、
彼ら
全員をこのことから追い出すことです。私は特に気にしていません。
私が気にしているのは、
イラクとシリアに待機している部隊がいて、
これらの同じ代理グループに攻撃されるのを待っているということです。
そして、何が起こるかです。また、
ここでジョー・バイデンを招き入れなければなりません。
今朝、彼はデラウェア
で1週間過ごす予定だと知りました。
彼はカリフォルニアで休暇を過ごして帰ってくるので、
何を
しているのですか、大統領職はいい仕事です。
いい話だね。
民主党全国大会で屈辱を受けた後、カリフォルニアで1週間過ごし、今はリスの
ビーチハウスで1週間過ごす予定だ。
今何が起こっているのか、何かすることはないのか？たまに
30分ほど電話に出て、
とても
心配していると漏らす。
大統領は抜け殻のような人間だ。この地域全体に
権力の空白がある。私たちは明らかに
国内政治に没頭している。つまり、私が
見ているのは兆候だ。兆候とは、
2隻の米空母、複数の米
資産、国防長官と
国務長官が基本的に中東に居住していることだ。
私は
怖い。正直言って、
ここで見られる行動を見ると、
一時的な猶予なのかもしれないが、わからない。まったくわからない。
答えは簡単だ。爆弾の輸送をやめろ。
シーを止めろ。それが起こったことだ。つまり、
とても簡単な答えだ。
イスラエルには確かに 彼らには自衛の権利が
あるが、
そのために武器を使用する権利はない。だから
ここでの無力さは屈辱的で
不道徳でうんざりだ。
サッカーについて言及したが、我々はまだ、
正直言って、まだ
このような報告を受けていることが信じられない。バイデンは
BBネタニヤフとまた厳しい電話会談を行い、
停戦協定に同意するよう促した。現時点では、これは誰のためなのか、
誰がこれを買っているのか、
本当にわからない。
彼らはまだ、これが誰かが
気にかけ、
毎週彼がビーチに座っている間に誰かが彼に信用を与えるものだと思っているのだろうか。B、彼は
BBを
気にしていない。それは非常に明白であり、
ジョー・バイデンが
BBネタニヤフに対して何らかの厳しい姿勢を取っているという考えに誰も騙されるべきではない。なぜなら、
明らかに彼の言葉は、
BBに何か厳しいことを言ったとしても重要ではないからだ。あなたは
PLを引き離さなければならない、
強制しなければならない。 結果的に、
世界大国のアメリカ
大統領として、あなたにはその力があるのに、
それを使わないことを選択しているだけであり、それは
まったく哀れなことです。もしジョー・バイデンが
自分の功績をとても気にしているのであれば、そして私はそうだと
思いますが、これが人々が
あなたを記憶する主な理由の1つになるでしょう。
この血、この売春婦、そしてアメリカの利益にとって
非常に危険な潜在的なエスカレーション。
すべては
あなた次第です。ですから、アメリカ大統領
としてのこの1期で何らかの評判を救いたいのであれば、
これがあなたがする必要があることです。
今すぐこれを終わらせる必要があります。
彼は休暇で忙しすぎます。とにかく、
私たちは良い手に委ねられています。
心配しないでください。すべて順調です。
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
より多くの人に番組を届けることができます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomにサインアップできます。そうです、breakingpoints tocomで
番組全体を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
