ではライアン、中東の話に移りましょう。
今、
ドロップサイトに重要なニュースが載っています。
何が起こっているのか教えてください。
この要素をスクリーンに映します。
イスラエルは2002年以来最大のヨルダン川西岸侵攻を開始しています。
昨日公開したこの記事にジェレミー・スキルが添付したメモを読み上げます。
数日前、
パレスチナ人ジャーナリストのムア・ヘッド・アルサディに連絡を取り、
イスラエル軍がジャニーンの病院を標的にしている現場からの報道を依頼しました。
2012年からこの地域を取材しているジャニーンからの報告です。
アルサディは
2022年の危険をよく知っています。彼は、
友人で同僚の伝説の
アルジャザー特派
員シリーン・アブ・アクラからわずか数フィートのところにいたところ、イスラエルのスナイパーが
彼女を射殺しました。これを
スクリーンに映します。2番目の
要素です。 ジェレミーは続けます。
ここではイスラエル国防軍からの銃声が聞こえます。
月曜日、彼がこのニュースを報道していたとき、
アルサディはイスラエル軍とブルドーザーの攻撃を受けたジャーナリストのグループの中にいました。
彼らは
ジャニーン中心部のロータリーと周囲の店を破壊していました。
兵士たちは彼らに発砲し、
2人が負傷しました。ブルドーザーは猛スピードで彼らに向かって走り、彼らは
店の中に隠れることを余儀なくされました。ブルドーザーが突進して来て撃たれるのは非常に恐ろしいことです。
彼は、彼らが私たちの取材を妨害しようとしていると私たちに話しました。
引用：翌日、
パレスチナ人ジャーナリストのアマン・アル・ヌバニ
とモハメッド・マンスールが、ジャニーン西部のカフェル・ダン
村でイスラエル軍に撃たれて負傷しました。
この
ニュースは、中東の
伝説的な特派員であるシャリフ・アブドゥル・カドゥスから依頼されたものです。
彼は今、このレポートを編集し、翻訳しています。
アラビア語から、確認してみてください。
そこには恐ろしい詳細がいくつかありました。その中の1つには、
下水道がどれだけ
破壊されたか、
インフラがどれだけ広範囲に被害を受けたかなどの詳細が書かれていますが、
彼が入手した個人的な詳細の中には、
先週、ジャニーンにある病院で2人の子供を診察に連れて行った3人の子供の母親に関するものもありました。5か
月の赤ちゃんを家族と一緒に家に残していったの
ですが、その時に襲撃が起こり、それ
以来ずっとこの病院に閉じ込められているのです。想像してみてください。
子供を歯医者に連れて行った
後、
それから何日も包囲され、
携帯
電話の回線も切断され、
インターネットも使えず、連絡も取れず、
家族は
大丈夫なのか、いつになったら
ここを離れられるのか、彼らは攻撃されているのか、とても、
ええと、これはまたヨルダン川西岸地区です。
これはガザではありません。
ええと、そうです、そして それは指数関数的な勢いで展開しています。
ご存知のとおり、毎日のようにそうです。
一方、米国ネタニヤフと
ハマスは、
潜在的な停戦協定の条件をめぐって駆け引きをしています。
最近、ネタニヤフは記者会見を開き、
いくつかの条件を示しました。さあ、始めましょう。
ネタニヤフは、イスラエルが人質解放に十分な努力を
していないのではないかという質問を受けました。
8月28日に記録を正したいと思います。5日
前です。5日前、CIA副長官は、
イスラエルは交渉に真剣であると述べました。
今度はハマスも
同じ
真剣さを示さなければなりません。この
5日間で何が変わったのか、お聞きしたいことがあります。
一つだけ変わったことがあります。
殺人犯が人質6人を殺害しました。
後頭部を撃ち抜いたのです。それが
変わったことです。
そして今、
私たちは真剣さを示すよう求められ、
譲歩を求められています。これはハマスにどんなメッセージを送るのでしょうか。
もっと殺せと言っているのです。 人質が
もっと殺されれば、もっと譲歩が得られる。
ホワイトハウスの国家
安全保障会議報道官ジョン・カービーは
記者会見で、
ネタニヤフ首相が言っていることとは正反対のことを言った。
タイムズ・オブ・イスラエルの記事を載せよう。
カービーの言葉を引用している。カービーは、
我々が取り組み始めた橋渡し案を含む合意自体には、フェーズ1で人口密集地域
すべてからイスラエル国防軍を撤退させることが含まれており、それにはフィラ
デルフィア地区に沿った地域やその地区に隣接する地域も含まれると言っている。カービーが
言っているのは昨日のことだ。そう、それが賛成だ。イスラエルが
同意した提案だ。イスラエルは
以前、フィラデルフィア地区
からイスラエル国防軍を撤退させる提案に同意し
ていた。フィラデルフィア地区はイスラエルとエジプトの国境にあるラファ地区だ。ネタニヤフ首相は今、アメリカの支持を得て、そうしないことは完全に国民の反対だ、もう少しやってみよう。
ネタニヤフ首相、この分断がいかに厳しいかを見せるために。
フィラデルフィア回廊はエジプトと
エジプトを隔てるものだ。
イスラエルがガザ地区の支配権を放棄すれば、ガザ地区は撤退しないだろう。
ガザは
テロの飛び地になるだろう。
私が政府を辞任したとき、
彼らが
撤退し、
ユダヤ人コミュニティを解体しようとしていることに気づいた。私はカイロン
首相に辞表を提出し、
その中で、
フィラデルフィア回廊をイスラエルの
管理下に置くことが私の最低条件だと述べた。だから記者会見で
エミリーと彼は、それは
起こらない、
フィラデルフィア回廊を離れるつもりはない、
イスラエル国防軍の撤退を要求するいかなることにも同意するつもりはないと言った。一方、
米国は彼がそれに
同意したと言い、米国は彼にそうすることを望んでいる。
ネタニヤフは
閣僚に、米国は彼らが留まることに同意した、なぜ
私たちを洞窟
に連れて行こうとしているのか、私たちはここで
どのような無能な
矛盾を目撃しているのだろうか、
米国の政策は何なのか、ル・ニャーの
政策は何なのか、つまり、 彼も支離滅裂です。
なぜなら、彼は以前、
イスラエル
軍がフィラデルフィア回廊から撤退する計画と取引を承認していたのに、
今はそうしないと言っています。
あなたの同僚のジェレミー・スキルは、
ハマス側のドロップサイトの人々と、
これらの交渉がどのようなものであったかについて話をしましたが、
主流メディアではそのような報道はあまりなく、
競合する主張を比較検討することが難しくなっています。これは、現在
私たちがウクライナとロシアの間で行っていることです。競合する主張を
比較検討し、現在行われている
交渉の窓口を開こうとすることはできます。
ロシアはこう言っている、
ウクライナはこう言っている、そして、その一部は、
ご存知のとおり、
スピンの一部は明らかに密室で言われていることと異なっています。
また、一部は、
相手側に圧力をかけるために公の場で言われていることと、
自国の人々に圧力をかけるために公に言われていることと、密室で言われていることとが異なっています。
ですから、
同様の支離滅裂さがあるかどうかについて、あなたの考えを知りたいです。
一方の矛盾した要求をもう一方の
矛盾した要求で戦っているので、
調停は
明らかに極めて困難になっていますが、
ジェリーと一緒に働いて、
ハマスが人質殺害
に対する対応に実際に矛盾があったという報道を読んだあなたの考えはどうですか。AAは
基本的に、ハマスが人質の警備員
に与えた新しい指示の結果として人質を救出したことを確認しました。
6月に
人質救出作戦があり、
成功しましたが、その結果
200人以上のパレスチナ人が殺害されました。まるで
近所全体が機銃掃射と
爆撃を受けました。その後、彼らは、
もしそうなったら人質を処刑するという新しい命令を出したと言いました。これは、
彼らがそれを実行したというかなり明確な証拠です。
これは私たちのTwitterアカウントのどこかで見つけることができます。
昨夜、政治局のスポークスマンがアラートに出演し、彼らは
銃撃戦で死んだかもしれない、そして
泥やほこりを
空中にたくさん投げて、誰が殺したのかと言ったのです。
何が起こったのか正確には誰にもわかりません。
ちょっと待ってください、あなたは現地の人たちです。
昨日、
いや2日前に、あなたは、誰が知っているかと言っているの
です。ドーハにいるハマスの政治局と、まだガザにいる人たちの間には深刻な溝があるようです。
しかし、
停戦交渉になると、
ハマスは一貫性があります。彼らは、イスラエルの
条件は非常に
明確だと言っています。イスラエルはガザから撤退しなければなりません。それは
結構なことです。そして、
戦争はこのように終わらなければなりません。それが彼らの
要求です。ネタニヤフは
以前それに同意していました。
ハマスは、彼らが示した以前の合意を実行するだけだと言っています。それは
関連していて、
バイデンが公表したものです。
ネタニヤフは、もうそれはやらないと言っています。
この地図を見てみましょう。
これはC5です。これをスクリーンに映し出せればと思います。
ブライアン、私たちが何を見ているのか説明してもらえますか。
特に、
これは聞いている人たちのために。 かなり興味深いですね。これは
先日の長時間の記者会見でネタニヤフ首相が
ラファ国境検問所を離れるつもりはないという立場を表明しているところです。
この地域に詳しい人なら誰でも
これを見て、何かが
欠けているように思うでしょう。ヨルダン川西岸全体がそうです。
10月7日の直前のヨルダン川西岸全体がそうです。
国連でプレゼンテーションを行い、
同じような地図を出しましたが、
そこにはガザさえありませんでした。少なくともこの地図には
ガザ地区がまだあると思います。
ガザ地区について話しているので、そうでなければなりません。しかし、
批評家が言っているのは、この
地図はネタニヤフ首相のビジョンを表しているということです。
実際、大イスラエルのビジョンはさらに遡り、
イスラエルの政治体制内には、
70年代にシナイ半島をエジプトに返還したのは
間違いだったと考える大きな派閥がまだ存在し、
レバノンやシリアの奥地までこの地図を広げる必要があるということです。
ご存知のとおり、イスラエルの領土は、
神から与えられた権利、あるいは自然権
などによって、すべて拡大されたものです。ええ、それで、
前回の地図ではヨルダン川
西岸もガザも
含まれておらず、国際的に非難を浴びた後、彼が別の地図を出したのを見た人たちは、今度はヨルダン川西岸が含まれておらず、私たちは神のような気分でした。一方、
ここアメリカでは、
コロンビア大学の授業初日で、明らかに
キャンパスでの
抗議活動の中心地でした。
抗議活動がキャンパス全体に広がる中、
このクリップを流し始めることができます。
聞いていると、
コロンビア大学のアルマ・モア像が
血のように見える赤いペンキでびっしょりと塗られているのがわかります。これは
興味深い形で展開します。
秋にこれがどのように展開するか非常に興味があります。
なぜなら、先ほどの会話では、
このトンネルの終わりには本当に光がなく、本当に終わりが見えず、
道がないように見えるからです。
バイデン政権がどれだけ停戦に近づいていると
主張しても、バイデンは停戦に
近づいていると主張しています。
明らかに何度も何度も聞いていますので、
これは成功するかもしれません。また、
C7をスクリーンに映すことができるもう1つのニュースは、
英国の
圧力です。米国の左派からの圧力と似ていますが、英国は
イスラエルへの武器の一部停止を決定しました。ロイターの見出しには、
英国がイスラエルへの武器の一部停止を決定したことは双方を苛立た
せていると書かれています。それが
双方を苛立たせる理由は明らかです。ブライアン、
これが
西側での展開です。停戦まであと数センチだと聞き続けていますが、
誰もがそれをでたらめだと言っ
ています。つまり、誰もがそれを
知っています。そうです、
右派を見れば、イスラエルからの報道では、
ニャホは本当にプレッシャーを感じ始めています。彼の
公の声明を見れば、彼は
これについて譲歩するつもりはないようです。 また9月なので、
大統領選挙まであと2か月です。大統領選挙で彼は、
誰が知っているでしょうか、それはあなたです、彼はあなたが
生きている間に見る政治家の1人です、彼は、誰が
知っている瞬間まであと2か月です。MH
ですから、その時点で、なぜ
今、何を迎えるのか、そう、もし私が
ゆっくりと11月まで進むことができれば、つまり、
これらの外部からの
圧力が交渉にどのように影響しているかということです。
まだ明確な情報はありませんが、推測することはできます。
何が影響しているかは推測できます。
明らかに、VI ly Netanyahu Chrystalと
Sagaがこのことを取り上げましたが、何十万人もの
人々がテルアビブなどの都市でゼネラル・ストリートをストライキし、
街頭に繰り出しました。似たような群衆です。これは
AP通信かロイター通信で読んだのですが、
これは興味深い情報だと思いました。
かなり似た群衆が
重なり合っています。
彼の
司法改革の試みに抗議しようとしていた人々と、反
ネタニヤフ派の人々ですが、
10月以降の反ネタニヤフ派の人々 7日、
すぐにはまだそうではありませんでした。はい、それは
確かです。ですから、彼の意思決定にプレッシャーがかかっていることは確かです。
もしこのビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、Breaking Points を購読するのを忘れないでください。
カウンターポイントの残りを見たい場合は、breakingpoints outcom にアクセスして
プレミアムメンバーになり、
毎朝あなたの受信箱と Spotify で完全なノーカット番組を入手してください。
