同時に、
ドナルド・トランプが新たな戦争を宣言しました。これをスクリーンに映しましょう。
昨日彼は「私はテイラー・スウィフトが嫌い」と
大文字で宣言しました。トゥルー・ソーシャルで。
現在のところ、何がきっかけでこれが起きたのかは不明です。
テイラー・スウィフトが討論会の
後にKLAハリスを支持したことに対する彼の最初の反応は、
ブリトニー・マホームズの方が好きだということでした。
彼女はパトリック・マホームズの妻で、インスタグラム
で何かに「いいね」したことがあるようです。
ブリトニー・マホームズはプロテスタント・トランプのものを気に入っており、
トランプは「私は
実はブリトニー・マホームズのファンだ」と言いました。
では、これを
スクリーンに映しましょう。民主党は
これに反応し、
テーラーも登場しました。これは信じられないことです。なぜなら、
これは本当だからです。ちなみに、ドナルド・
トランプは泣き言を言ったり陰謀論を吐いたりするのが苦手で、
両党の有権者は
彼が存在したことを忘れようとしていると述べています。大文字で アメリカ国民は、
トランプ時代の混乱と分裂の森から抜け出し、
トランプが破った約束の空白を後にし、
ハリス副大統領を選出してアメリカの
将来の機会が長く続くようにすることでやり直しを望んでいます。有権者は、
トランプ
と彼のプロジェクト2025アジェンダがいかに危険であるかを非常によく知っています。
彼が11月に勝利すれば、
これが
中流階級全員の税金を引き上げ、
アメリカの自由を奪うこの終盤戦に対処する最後の機会であると確信できます。
トランプ時代のページをめくり、新しい
章を書き、すべてのアメリカ人が、
私たちが舵を取る強いリーダーシップを知っていることを知って安心して、
私たちの物語が進歩の物語であることを確信し、ドナルド・
トランプに、
2020年の12月に戻ることはないことを示すことができます。わからなかった人の
ために、
その1つにはテイラー・スウィフトの言及がたくさんありました。ええと、
私のような変人でなければ、
すべて理解できません、
ええと、この支持が実際に何を
意味するのかという点で、彼はこれに反応している可能性が高いです、
言い換えると、
画面上に表示されているのは、有権者登録が4～500%
増加したことです。
これは討論会後にも起こったことな
ので、テイラー・スウィフトだけに結び付けることはできませんが、
彼女がインスタグラムのストーリーにリンクを投稿してから24時間以内に、
約50万
人がvote.govにアクセスしたことはわかっています。正確な人数はわかりませんが、
そのうち40万5000人が
スウィフトのインスタグラムのページから直接誘導されたということです。
この数字は、ターゲット・スマートによると
1日平均3万人程度の訪問者しかないウェブサイトの通常のトラフィックをはるかに上回ります。
これにより、
有権者登録が
1時間あたり9～1万人増加しました。
クリスタルが登録したことで、
テイラー・スウィフトはおそらく
米国で最も愛されているポップスターであり、
おそらく世界で最も人気のある
人物であり、特に女性の間では、
トランプが最も苦しんでいる人口統計に宣戦布告したことになります。これは
賢い戦略ではあり
ません。このように言えばいいと思います。
1つは、ああ、
つまり、この件に関して40のチェスがあるとは思わない、
多くは
本能的な反応のように愚かだと思う、P、
ああ、彼女は私を嫌っている、だから私も
彼女が嫌い、みたいな感じで、まあ、どうなるか見てみよう、
聞いて、私は完全に
間違っているかもしれないけど、他の
共和党員でさえ、おい、これは
本当に悪い考えだ、理由はない、
幸運なことにテイラー自身は
政治的になりすぎようとしていない、彼女の
投稿を読めば、彼女は「自分で
調べて好きな人に投票してください」と言っているが、
私はKLAを支持している、
彼女が何かをする可能性は低い、おそらくトラビス・ケルシーかその
誰かが関与するだろう、でも
本当のポイント、そしてなぜそれが愚かなのかは、それが
究極のタブロイドの
見出しだということだと思う、これは
実際に浸透するタイプのものだ、
まさにこれはTik
TokやInstagramのようなもので、
食料品店でチェックアウトして雑誌のものを見ると、トランプが「私は
」と宣言する 嫌い、とても切り取りやすいし、
とても意地悪に聞こえるし、それが
私がバカだと思う理由の一部だし、彼が
今回何をしているのかにもつながってくる。ああ、
彼はあなたが知っていることを言ったんだ、私たちが
ここで話しているのはM・ブリンスキーじゃないから。これは
テイラー・スウィフトだ、彼女は米国で最も人気のある
女性だ、これはここにある
単一文化の最後の痕跡だ。だから、
ええ、なぜ、なぜ、まあ、理由は分かるけど、つまり、
理由は
トランプだから、これが彼のすることだから。つまり、
テイラーの支持についての私のホットテイクは、
それはおそらく問題にならないだろうということだったし、
トランプがテイラー・スウィフトを嫌いだと言ったことについての私のホットテイクは、それはおそらく問題になら
ないだろうということだ
が、それは賢い
考えではない、なぜなら確かに限界的
に問題になる可能性があるから。
そしてもう一つは、
番組で言及したかどうかわからないけど、これを見たかどうかわからないけど、しばらく
前に、
テイラー・スウィフトがトランプを支持したかのように見せかける偽のAI生成キャンペーンがあったんだ。
もちろん彼女は 彼女はそうしなかったし、
トランプ氏を支持するつもりもなかったし、もし
彼女が
この選挙戦から手を引くことを考えたことがあるとしても、彼女は特に
政治的な人間ではないし、
以前にも民主党を支持したことはあるが、あの
偽トランプ陣営によってその扉は閉ざされていた。なぜなら、真実を
明らかにしなければならないと感じたからだ。
出てきて何かを言わなければならない。
そして、子供のいない猫好きの件
も彼女の神経を逆なでした。
彼女は
猫が大好きで、子供のいない猫好きの
支持者なので、
個人的に攻撃されたと感じて、支持
表明の中でその点を強調した。
猫と一緒にポーズをとって、子供
のいない猫好きの支持者と署名した。
だから、もし私が
これが重要だと主張すれば、
あなたが言ったように、セイガーは選挙戦
に過度に介入していないが、
もし彼が
挑発的なツイートをしたり、攻撃的だったりするなら、
私はテイラー・スウィフトが嫌いだし、彼は もし彼が
以前そのことに関わっていたなら、
彼女はもっと積極的になるよう強いられるかもしれません。もしかしたら、
彼女はもっとあからさまに
政治的になったり、広告をカットしたり、集会に出たりするように促されるかもしれません。うーん、もう1
つは、
トランプの心理に入り込むことはできないのですが、彼は
以前テイラー・スウィフトが好きだったことは確かです。彼の話の仕方からすると、
彼が車を運転しているときに
助手席にバロンが乗ってブランクスペースを聴いている有名なビデオもあります。
だから、彼が過去に彼女の音楽を楽しんでいたことはわかっています。彼は
最近、支持を表明する前に彼女について質問され、
テイラー・スウィフトについてどう思っているかについてこう答えました。では、今
最も有名な人の1人であるテイラー・スウィフトについてどう思いますか
？彼女はとても美しいと思います。
とても美しいと思います。
彼女はリベラルだと思います。彼女はおそらく
トランプが好きではないでしょう。でも、彼女は
とても才能があると聞いています。でも、彼女はとても、とても美しいと思います。
実際、とても異常に美しいと思います。
つまり、彼は通常、分別があるので、
オプラを攻撃したことは一度もありません。彼は攻撃したことがありません。なぜなら、
常に尊敬されていた彼は、
彼が恐れた数少ない人物の1人だったと
伝えられている。ミシェル・オバマ・テイラーも似た
ような人物で、これは
彼のタビッドな部分のようなもので、彼は有名人を尊敬している。
有名人の力を尊敬している。
一部の人々がどれだけ人気があるのか​​を知っている。そして、それは
問題ではないと言うことに関しては、それは
正当な意見だと言うこともできる。それはただ
別の意見だ。テイラー・スウィフトが嫌いだと言うのもそうだ。
何の理由でそうなるのか
見てみろ、子供じみた、まさに子供じみた、
それは私を中心にしている。
実際、民主党の最も強力な攻撃の1つは、
彼が
自分のことばかり気にしていて、他人のことは気にしていないということだと思う。それが
すべてつながっている。そして、ええ、マガの
みんな、裏に戦略があるみたいだ。
私は、いや、そんなことはない、みんな、何もない、
どうして
まだそんなことが言えるんだ。4D
チェスなんてない、彼は
気まぐれに何かを見てツイートすることにしただけで、その
裏には何も考えていない、そうだろう？ 問題は、
最終結果にはならないでしょう。おそらくそうではないでしょうが、それがなぜ
賢いプレーではないのかということです。
絶対に役に立ちません。そうです、
確かに役に立ちません。それはあなたが
知っているように、非常に有害です。誰にもわかりませんが、本当に
賢い
戦略のようなものではありません。まさにその通りです。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で追加し、
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints outcom にサインアップできます。
そうです、breakingpoints com で
番組全体を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
