昨日司法省のマイケル・ホロ氏が発表した監察総監の報告書に移りましょう。ホロ氏は、
ロシアとの共謀やFISA申請、
カーター・ペイジ氏をめぐる事件などについて監察総監の報告書を発表したため、多くの人に馴染みのある名前です。
その報告書は右派の間で人気を博しました。
当然のことですが、良い
報告書であり、必要だったからです。しかし、
次の報告書は右派の間ではやや人気がないかもしれません。
昨日発表された報告書では、
ドナルド・トランプ氏と司法
長官ビル・バー氏が率いる司法省が、
議会の
スタッフや
ジャーナリストに対して不適切なスパイ活動を行っていたことが明らかになりました。
誰が選択的に情報を漏らしたのかを突き止めるためです。
最初の要素を画面に表示します。
これはポリティコの報告書です。
見出しは「ウォッチドッグが、トランプ
政権の最初の任期中に司法省が
議員や
ジャーナリストの記録を秘密裏に入手したと非難」です。これは単に秘密裏に行わ
れたというよりも少し複雑で、
監察総監の報告書の一部を見ていきます。
ライアン、一般報告書は、
トランプ政権が再び訴訟を
起こしている今、かなり重要だと思うので、その前に
画面に表示しておきます。これはE2のティアシートです。
報告書自体のPDFを見ることができます。
自分で確認することができます。非常に
長いですが、非常に長くて非常に詳細な、
令状がどのように保持されたか、令状がどのように
取得されたか、または多くの場合、不十分または不適切に取得されたかの段階的なプロセスです。
基本的に、トランプ時代の司法省は、司法長官が行うのに
完全に合理的で
理解できることを行っていました。それは、
ドナルド・トランプに対して武器として使われていた機密情報からの選択的なリークを追跡することです。
今では確実にわかっていますし、当時もわかっていました。
多くの場合、
これらの選択的なリークは、カーター・ペイジに
何が起こっているかについて非常に誤った情報を提供していました。
彼らは、
カーター・ペイジと他の人たちが、ロシア共謀に関するクランシーの小説から切り取ったような
奇妙な陰謀に間違いなく関与していることを示すためにリークしていました。そのようなものは存在しなかった
ため、
ビル・バー
誰が
この機密情報を漏らしたのか追跡しようとしていた彼の副官たちは、
彼がこの機密情報を漏らしたのを追跡しようとしていた
ので、その過程で司法省は
適切な経路をたどっていなかったため、
この報告書を読む際には注意が必要です。興味深い読み物である理由の1つは、
これらの令状を取得する官僚的なプロセスが狂っていることです。それは当然のことです。
はい、100％当然のことです。ええ、何か
言うつもりですか？
いいえ、いいえ、ええ、そして
エリック・ホルダーは、
司法省が基本的にフォックス・
ニュースのホワイトハウス特派員ジェームズ・ローゼンをスパイした後、これを導入しました。
そうです、彼は北朝鮮の核問題に関する情報源と記事を書いていました。
彼らは
彼の通信を一掃し、メディア全体が
エリック・ホルダーに立ち向かい、「
これはとんでもないことだ」と言いました。私たちの多くは、ハフポストの件も
含めて、彼に辞任を求めました。
その圧力に応じて、彼はこの新しいポリシーを導入しました。
ジャーナリストの通信を拾う場合、カルテルの
調査などのレポートで偶然であっても、
ジャーナリストをそこに見かけたら、
司法長官自身に連絡して、
これが
規範違反であると主張する必要があります。なぜなら、これは単なる規範であり、
法的には令状を取得すれば、彼らは
望む人なら誰でも追いかけることができるからです。ええ、
ええと、しかし、規範はジャーナリストが
保護されるべきであるというものです。そのため、彼らは議会議員も対象とする
特別な保護を設けました。私
にとっては、これは良いことだと
思います。議会
議員、
例えばマージェリー・テイラー・グリーン、
アダム・シフ、AOCは、ええと、私は禁止されるべきだと思います。
ダナ・レイチャー、ええ、もちろんです。では、
ホロウィッツが見つけたことを少し見てみましょう。5
ページ目から始めましょう。次の
要素を挙げます。彼は、
省がニュース
メディアレビュー委員会を招集しなかったことを発見したと述べています。彼らには、
そのような
ことをレビューして、強制的な
手続きの承認要求を検討する委員会があります。
司法省は、
ある調査で必要な DNI 認証を取得せず
、別の調査
で取得した DNI 認証が司法長官が要求を承認する
前に司法長官に提供されたかどうかを確認できず、
司法省は、調査で発行された強制手続きに関連して求められたノドについて司法長官の明示的な承認を取得していませんでした。これは
基本的にエグゼクティブ サマリーからのものですが、
次の要素については、
ニューヨーク タイムズとワシントン ポストについて具体的に話していることがわかります。CNN は
これに巻き込まれています。
この章で説明するように、これは
レポートの第 3 章ですが、司法省は、
CNN、ニューヨーク タイムズ
、ワシントン ポストのニュース メディア ポリシーの当時の適用条項の一部に準拠しましたが、すべてに準拠したわけではありません。これらの条項の多くは、
わずか 6 年前に導入されました。
ライアンが言及していたのは 2014 年と
2015 年のことで、ホロはこのレポートで頻繁に言及しています。
彼は、私たちの判断では、
司法省自身の要件からのこの逸脱は、司法省と CNN の間の
懸念すべき不一致を示していると述べています。
一方で、
司法省の方針には、
報道機関とアメリカの民主主義の重要な役割に対する敬意が表明されています。司法省は
それをとても大切にしていることは知っています。他方で、
司法省はまさに
その役割を守るために意図した制限と要件を遵守するという約束をしています。基本的に、
報告書を見れば、ジャーナリストの通信で何が起こっているかがわかります。
これは
コンテンツ以外の通信要求です。
彼らは
ジャーナリストが誰にメールや電話をしていたかを調べようとしています。それ
自体が、
誰が情報を
漏らしているのか、そして
なぜ規定が守られたのかを解明するのに十分です。なぜなら、
ジャーナリストが話している相手を見るとき、それは
絶対的に最高の基準であるべきだからです。そして、
キャッシュ・パテルが
FBIに、パム・ボンディのような忠実な人物が司法省
に入ろうとしているとき、ビル・バーは
忠実な人物でした。しかし、最終的には
本当にトランプに反抗しました。忠実な人物が、ビル・バーよりもマガなことをするかもしれないことを想像してみてください。
たとえ彼らがある種の忠実な人物であってもです。
スワンピー、パム・ボンディのように、
これらは本当に深刻な問題であり、
本当に深刻な権力であり、私は
右派に、
保守的なメディアの小物に対してキャノンが悪用されるだろうと伝えたい。
想像してみてください、
これらの権力が悪用され始めると、滑りやすい坂道を想像してみてください。なぜなら、
選択的な機密情報漏洩が
文字通り国家安全保障を損なう可能性がある場合、これらの権力の
正当な使用方法があるからです。ええ、それは
誰が漏洩しているかを突き止めようとする
合理的な使用法です。
ジャーナリストのコミュニケーションを追跡することは必ずしも合理
的な使用法ではないと思いますが、調査の合理的な前提条件になる可能性があり、それが
これらの権力をどんどん大きくし、
右派にこれらの規範が
ラチェット効果で緩められ、
一方向に動き、一方向にしか動かない傾向があるとし
ましょう。アダム・シフは、
彼らがここでスパイした議員の1人であり、
アダム・シフとキャッシュ・パテルを嫌っているとしましょう。
ちなみに、ケースル・キャッシュ パテルは民主党が21人、
共和党が20人、キャッシュ・
パテルは良い例です。
アダム・シフを例にとってみましょう。アダム・シフが嫌いで、彼は
裏切り者だと思っていて、スパイさ
れるべきだと思っています。彼は今、
民主党
政権が今後10年、15年あれば、上院議員に就任するでしょう。
彼はおそらくCIA
長官になるでしょう。彼は怒るでしょう。
彼にスパイ権限を与えて、あなたは彼を欲しがっています。
今や彼はあなたを逆にスパイすることができます。これが
右派へのメッセージです。左派へのメッセージは、
キャッシュ・パテルをスパイしたということです。左派、ええ、ええ、ええ、
キャッシュ・パテルが議会スタッフだったときにスパイしたのです。
今、彼はFBIを運営することになり、
とても怒っています。
関係者全員を訴えています。彼の訴訟は却下されましたが、
彼は当然のように怒っています。
議会スタッフをスパイしてはいけない、
だから彼がFBIを運営することになる、あなたが何をしたか見てください、
だからこんな
ことをしてはいけない、ええ、それはサー、つまり、
このように前例を漏らし、
監察官の報告書が出るまで捕まらないというのは本当に深刻なことです、
ええと、これの一部は、
記者に十分な時間を与えて
対応することになっていますが、
これらのケースのすべてで、ジャーナリストとして政府に
通信が引き出されることに対する法的対応を実際に行うために行われていませんでした、
ええと、今、
独立系メディアがいかに重要か、
そして、党の方針に逆らう意思のある議会の独立した声がどれほど
重要であるかを見てきました、私たちは、
キャッシュ・パテルのような人々、
ええと、先週、ミートTが来て、
この点を指摘しました、彼は、
選択的リークによって伝えられたヌネスメモは
完全に間違っていた、と
キャッシュ・パテルは基本的にヌネスメモの著者でした、
ええと、それらの独立した
声は
何が起こっているのか理解するために本当に重要なことは、
共和党の他の誰も
FBIがいかにひどいかについて本当に話したがらなかったとき、
ロシアの調査に疑問を呈することをためらっていたということです。最初は
右派でさえそのことについてためらっていたことを忘れがちですが、議会や
メディアには独立した声があり、
現在、より重要な声の一部となっています。
体制側からは文字通りの偽情報が大量に出ています。その
ため、これらの権力が
適切な監視なしにどんどん大きくなり始めると、
独立系メディアを追うのは誰だと思いますか。
アダム・シフ、エリック・スウェル、
そのような人々、
あるいは右派かもしれません。
現在、右派の人々は
これらの権力を濫用する準備ができていると思います。
何が起こったのかを知りたいという十分な理由があるからです。それが
物事が
非常に悪い方向に拡大する原因です。
なぜなら、
人々を説得するのは簡単なので、
この権力を行使すべきだと説得するのは簡単です。
そのため、あなたは、 君には
権力をどんどん
広げる許可がある。そうだ、
この共和国の残されたものを守らなければならない。やってみよう。もし
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押してBreaking Pointsに登録するのを忘れないで。Counterpoints
の残りの部分を見たいなら、
Breakingpoints Outcomに行って
プレミアム会員になって、
毎朝
あなたの受信箱とSpotifyで完全版の番組を受け取ってください。
