Tik Tokについて話しましょう。これは大きなことです。
つまり、これはあまりにも完璧すぎるということです。
つまり、私はこう言います。私は
これに備えていました。これが起こることはわかっていました。
ずっと前にこれを使って自分の作品を作ったのです。では、これを
スクリーンに映しましょう。これは
2日前のドナルド・トランプからのものです。就任前に
彼はこう言っていました。「私は企業にTik Tokを閉鎖したままにしないよう求めています。ちなみに、
私は
月曜日に大統領令を発令します。この
期間は延長されます。
法律の禁止が発効するまでの約90日間です。そうすれば、
国家安全保障を守るための取引を行うことができます。この命令は、
命令が出る前にTik Tokを閉鎖するのを助けた企業に責任がないことも確認します。
アメリカ人は
月曜日のエキサイティングな就任式やその他の
イベントや会話を見るに値します。私は
合弁事業の50％の所有権を米国に与えたいと思います。そうすることで、
Tik Tokを救い、安全な場所に保管し、米国の
承認なしに閉鎖したままにすることができます。 いいえ、
我々の承認を得たTik Tokの価値は数千
億、もしかしたら数兆ドルです。ですから、私の
最初の考えは、
現在の所有者と新しい
所有者による合弁事業で、米国と我々が選んだ購入者との間で設立された合弁事業で米国が50%の所有権を取得するというもの
です。
これは新しいNPRのようなものですか？ええ、つまり、
おそらくドナルド・トランプを含め、これが何を意味するのか誰も本当にはわかっていないと思いますが、ええと、
もし我々がメディアを国有化するのであれば、
編集上の独立性を提供する成功できるモデルがあります。Tik
Tokを買収したり、Twitterを買収したり、
Facebookを買収したりすることができます。
独立したコンソーシアムに運営させ、
独立した資金源を持たせ、
営利の動機を取り除くことができます。セイガー、これは
私が賛同できるタイプのアイデアです。
ええと、何かが私に、それは彼の考えではないと告げています。
そのすべてがうまくいかない可能性があります。ええと、これが
Tik Tok全体の問題です。
基本的にトランプはTik Tokの禁止に賛成でした。
それはビットコインの禁止賛成のようなものです。ビットコインの禁止賛成で
Tik Tokが4
年間禁止されるのを覚えていますか？
4年間離れていたと言ったけど、その4年間で何が起こったのかというと、
Tik Tokは
ものすごく人気が出て、ユーザー数が2倍になったと思うんだ。
プラットフォームの元エンジニアが実際に明らかにしたところによると、1億7000万
人が月に1回アプリにログオンしていて、
9000万人か8000万人か1億人が
1日平均53分をTik Tokに費やしているってことだよね。これは
アメリカだけの話なのかい？いいえ、アメリカではそうじゃない。
アメリカでは、アメリカの
人口の13分の1だし、数学が苦手なんだが、
アメリカの成人人口の40～50%くらいかな。
文脈として、
これが何を意味するのか、
人々がTik Tokにどれだけの時間を費やしているかがわかると
思う。そう、もうみんなだよ。
今日地下鉄に乗っていたら、隣で何人かの男が
Tik Tokをスクロールしていて、私は「どう
やってダウンロードしたの？」って感じだった。
どういう仕組みなのか聞いていたんだけど、彼は「
ああそうだ、全然知らなかったみたいに爆発したよ」って感じだった
彼は「
ああ、消えたけどまた
戻ってきた。とても興奮した。面白かった」と言った。
つまり、これは混乱だ。Tik
Tokを禁止する法律は
1月19日に発効する予定だった。
この法律は、
Apple、Oracle、および
Tik Tokにサービスを提供する他のすべての米国プロバイダーに破滅的な罰金を課すことになる。
問題は、Appleや
その他の企業が
この大統領令が合法だと信じていること。私は
それが合法だとはまったく思っていないが、
罰金を課さないと信じていることだ。
トム・コットン
上院情報委員会の委員長または高官の1人が、
大統領令による行動の延期は合法ではなく、
精査され、
これらの企業に罰金を課す可能性があると述べた。それが、
App Store
やOracle、その他の企業との連携についてまだ100％確信が持てない理由の1つだ。Oracleは
サービスを再開したと知っている。
スクロール機能は、
アプリが
プリインストールされている場合は機能していたと思いますが、現在App Storeにあるかどうかはまだわかりません。Googleの
Playストアでも同様です。
これらの人々にとって、これらの企業は
完全に法的に宙ぶらりんの状態にあり、
実際にトランプ氏の手を縛っている本当のことは、
大統領令を好きなだけ発行できることです
が、これは結局のところ議会の行為であり、
貿易
団体やFacebookでさえ、
誰でも訴訟を起こして
裁判所に
ブロックを課すことができるということです。トランプ
氏は
人気が出ることだけを気にしており、
Tik Tokが大人気であること、そして
彼自身が
Tik Tokで大人気であることを知っています。そのため、
彼の唯一の目標は、
プログラムや会社を救うことです
が、中国との
交渉に関しては地政学的な手段も利用して
それを実現させることです。これは、過去に彼が
起こしたのを見たことです。
報道によると、
彼は中国のシェイ・ウム大統領かシェイ・ウム首相と話をし、Tik Tokについて話し合った。
彼は
おそらく今後2、3か月以内に中国に行くと思う。どうやら
大統領として
この問題について話し合うために最初に行きたい旅行の1つで、
強制売却を追求し、ある種の交渉になる可能性がある。
しかし、米国
政府がTik Tokの50％を所有するのは客観的に見て狂気の沙汰だ。
ところで、もし
それが親パレスチナ側の勝利になるなら、
我々は
Tik Tokを救ったが、今や政府は、
ガザの人たち、聞いてくれ、
政府がその50％を所有したらどうなると思う？ドナルド・トランプ政権下での
BLMやトランスジェンダー、ガザ関連の活動に幸運を祈る。
あるいは、JD・ヴァンスが次回大統領に当選したら、
自分の文化で何かが起きてほしくないと思ったら、まず何をオフにするか？
それが目先のことなので、
私はそうは思わない。 それが最善の解決策ではないかもしれませ
んが、
53分も費やすなら、皆さんの好きなようにしてください。つまり、私たちはすでにその
モデルを持っています。イーロン・
マスクがツイッターを所有していることです。それは、
特定のものが非常に優先され、特定のものが
非常にランク
付けされ、積極的に検閲されているように見えるでしょう。
ええと、パレスチナ支持のフレーズやコンテンツなど、多くのものが含まれます。つまり、
全体として、民主党の観点から見ると、これらの人々は
完全に哀れで恥ずかしい
バカです。これが非常に不人気になるとは予想できなかったようなバカです。
トランプは、
最初の任期の終わりに向かってこれを推進し始め、
別の大統領令を発令しましたが、
却下され、何が起きるわけでもなく、何だかんだ言っても、
それを推進し始めたのは、世論
調査が動き始めたほどのバカです。
理論的には、賛成が名目上多数派でした。
ティックトックのバンド、ああ、私たちは
これに賛同したほうがいいと思います。法律を可決したほうがいいと思います。
ジョー・バイデンが署名して法律になりました。そして、
バイデン政権の終わりの頃には、彼らは「
なんてことだ、私たちが
こんなことをしたなんて信じられない。こんなことは
起きてほしくない。これは消えてはいけない」などとパニックになっています。
あなたは一体どうしたのですか。これがどうなるか予測できなかったのです。
ところで、
あなたが
本当に気にかけ、支持する意思のある原則はありますか。
世論は動くことがあります。
あなたは実際に
価値観を持っていることができます。実際に気にかける原則を持っていることができます。
それがティックトックに賛成か
反対かは関係ありません。あなたは
そのことを支持し、そのことを主張することができますが、
いいえ、彼らは
世論がどこにあろうとも、風に吹き飛ばされ
、基本的に
共和党に鼻先で操られています。つまり、トランプが
彼をこのことに導き、そしてトランプが
彼をそこから追い出すのです。 この件に関して、彼らには
メッセージや議題を自ら設定する能力がまったくなく、
とても
情けなくて完全に狂っています。
これは
能力不足の危機だとも思います。法律は可決されましたが、
バイデン政権は基本的に
売買の仲介については何もしませんでした。つまり、現実的に考えれば、
Tik Tokを救うために、民主党が国家安全保障タカ派や有権者から評価を得ることができたはずです。
法案を可決したバイデンは
中国に行くべきでした。他に何もしていなかったのに、大統領
選に出馬してさえいなかったのですから、
中国に飛んで星平と座って
何らかの取引や売却を仲介するべきでした。
彼らは複数の
購入希望者を抱えています。
もし望めば、中国に対して莫大な影響力を持っているのに、
彼らはそれを救うことも
できたし、手に入れることもできたのに、その代わりに
事実上の禁止にたどり着いたのです。それはとてもおかしかったです。つまり、私たちが
この件をどれだけ長く報道してきたかということです。 2019年
からの私の独白に関しては、実は分かっていますが、ここ
数ヶ月は、
1月19日の期限は
何も起こらないようだ、と言っているのを見て、
チャック・シューマーが、まあ、延期しよう、と言っているのを見て、
あなたは議員なのに、
どうして
こんなことが起きていることすら知らなかったのか、私たちは
舞台裏で何もしていない、という感じでした。ですから、禁止令や強制売却を実際に実行しようとするという点で、
統治の大きな能力があると思います。
ええと、そうですね、これは奇妙です、
あなたたちは何をしようとしているのですか、
そしてそれが私が
まだ混乱しているところです、なぜあなたたちは
過去にこれに投票したのか、私には理解できません、それが
問題であり、それが問題であり、
それが
民主党の核心的な問題であり、
新自由主義の下で彼らは
基本的に市場の論理にコアバリューをアウトソーシングしました、
そして、そのコーラルラリーはこれです
ポピュラリズムの考え方は、世論調査をして、
どの項目が最も支持されているかを見て、それを選挙で訴え、
その点に立つというものです。そして、
世論調査は人々の意見を変えます。
共和党は、
移民問題に関して意見を変えることに成功しました。
なぜなら、
彼らが関心を持っていることを何度も
繰り返し主張したからです。現実
もその主張をするのに役立ったことは知っていますが、それでも彼らは、
不人気な問題でも戦う用意があり、世論を動かすつもりだったという点は変わりません。
価値観がなければ、
戦うつもりもありません。すべてが
風に逆らうものであり、すべてが市場の
論理であり、それをテストするものなのです。つまり、
このような哀れな状況
に陥り、主導権を握ることは決してなく、
常に自分の尻尾を追いかけたり、トランプを追いかけたり、
共和党が投げかけてくるものや、彼らが文化を形成する方法に反応したりすることになります。
だから、これがこの理由です。
ストーリーは外部でもとても重要です。Tik
Tokは巨大な
プラットフォームであり、文化などにおいて影響力のある部分であるため、それ自体が
重要ですが、民主党
の根本的な失敗の1つ、つまり
本当に時代に対応できなかったことを示しているため、重要です。
たとえば、トランプの
新たな相対的人気がどのくらい続くかを見てみましょう。彼は、これ
までにないほどの支持率で過半数に迫っていましたが、私は
心から、その多くは
彼が決断し
、行動しているという感覚によるものだと思っています。たとえ、
それらの中に
私が同意するものもあれば、同意しないものもあるとわかっていても、
平均的な有権者の観点から話しているのです。
少なくとも彼は行動を起こし、
決断し、
民主党が決して決断できないことをしています。彼らは
自分が何を支持するのか決して知らず、
そう、
私はそれを作るつもりだ、
それは重要だ、私はそれを作るつもりだ、と言うつもりは決してありません。
今起きようとしていることはすべて、
12の委員会や、
私にはできないと言う国会議員などがいるはずです。だから、そういうことは
すべて、
このティックトックの話に絡み合っているような気がします。
彼らの完全な哀れさ、そしてなぜ彼らが
今少数派になって、
一般投票でドナルド・J・
トランプに負けたのかを物語っています。ええ、それはすべて
よく言われていると思います。
ティックトックの問題だけでなく、
トランプへの対応に関しても、私はよくそれを見ます。彼らは
崩壊と抵抗の欠如にまったく備えておらず、
今どうしたらいいのかわからないと思います。
彼らがやりたいと思うすべての賢明なことは、
民主党体制に非常に有害であるため、
どう対処したらいいのかわかりません。つまり、良い
億万長者の話は、彼らが「それで、
私たちは
ここで何をしているんだ」と思っている最良の例です。
その言及を理解していない人々のために。
民主党全国大会の有力候補であるケン・マーティンは、新
民主党全国大会委員長に億万長者から金を受け取ることについて質問され、
彼は「
もちろん、良い億万長者から金を受け取るが、
悪い億
万長者からは受け取らない」と答えた。もちろん、彼が
定義する良い億万長者は民主党
に金を寄付する人々であり、
億万長者によって国が運営されるのは悪いことかもしれない、彼らが
良い億万長者か悪い億万長者かは関係ないかもしれない、それは
一貫して反対すべき悪いことかもしれないが、うーん、それには
原則を持ち、
実際に気を配る必要があるし、
あなたの指摘の通り、金持ちに媚びへつらって彼らから多額の金を集めるのが主なスキルである
既存の民主党指導部にとって非常に有害になるだろう。
過去4年間に共和党に新しく入党した多くの人々、
特にバイビーを基盤とするトランプ
支持者について私が最も気づいたことは、彼らに偽善について尋ねると、彼らは「
私はあなたの意見に反対しているわけではないが、
ジョージ・ソロスが嫌いだ、または
嫌いだ」と答えるということだ。 マーク・ザッカーバーグは以前、
寡頭政治の
民主党のリベラル文化エリート支配下で生きてきたが、
それが嫌で、
他の選択肢を選ぶつもりだと言っていました。
他の選択肢は特に好きではありません。
多くの点で、フライト
93の選挙は2025年で、2016年ではありませんでした。
おそらく、
いつか他の多くの人々と議論する必要があるかもしれませんが、
人々が感じた方法に関して言えば、彼らは
本当に、能力の危機、混沌、狂気、プレッシャー、文化などから逃れられないと感じていました。
トランプに関しては、
彼がショーマンレベルで、
自分のやりたいことをやる、
赤いボタンを押して
トランプに投票するつもりだというメッセージを伝える能力を持っているため、私は
過去4年間、これがどのように起こったのかと格闘してきました。
興味深いのは、結局のところ、それは告発であると思うからです。
リベラルな文化エリートの支配に
直面したとき、私たちはこれからメメックコインについて話すので、それが良い移行である
理由の多くは本当に彼らが「
いいけどビル・ゲイツは、何だか ...
私は、
自分がやりたいことを少しでも実現してくれそうな人を選ぶつもりです。私は完全にその
立場を否定しています。この立場は好きではありませんが、IR の合理的な行為者は
悪いモデルです。では、それをどう修正するのか私にはわかりません。
あなたは
間違った人に話しかけています。しかし、私はその
感覚が特に
多くの新しいブロスにとって非常に重要だと思います。他の人々の恐怖は、
民主党の
機関やその他の機関に打ちのめされ、
完全に逃げる以外に選択肢がないと感じていることです。これは
解決するのが非常に難しい問題です。私の
見解は、
イラク戦争と金融崩壊の後、新
自由主義秩序は基本的にツイン ブローのように機能したということです。
これは普通の
人が表現する方法ではありませんが、
システムが
破綻し、失敗し、
意味のある方法で私から何かを提供していないため、何か
違うことをしなければならないということです。そのため、双子の
ライバル運動が発生し、
バーニー運動と
トランプ運動があり、
民主党には実際に選択肢がありました。
トランプ主義を倒すことに主な努力を集中し、それを
優先事項とし、
過去にファシズム
や右翼反動
運動を
ニューディール連合などを通じて倒した歴史のモデルを使用するか、
民主党エリートが主にバーニー・サンダース・
グロ運動に攻撃を集中させて民主党
内で権力を維持できるか、それが第一の目標でした。彼らがサンダースを倒したくなかったとは
言いません。
もちろん倒したかったのです
が、それが第一の目標でした。
ニューヨークタイムズの
記事でさえ、彼らは
バーニー・サンダース運動を倒すためにいわゆる党のダメージを冒す覚悟があり、
それを主な目標として
大成功を収めたと書かれていました。それが
今朝ライアンが取り上げていたことです。それが
ヒラリー・クリントンによるアイデンティティ政治の発明であり、それが
すべてでした。皆さんのように言うことでした。
インターセクショナリズムや
大手銀行の解体では人種差別は終わらないなどについて語っていないので、彼らは進歩的でさえありませ
ん。非常に効果的ですが、
国民を本当に苛立たせ、
民主党への大きな反発を引き起こしました。2番目に、
ロシアゲートは、
ヒラリー・クリントンが敗北した後、
人々がその時点で得る最も論理的な教訓が、新自由主義者
の女王のようなこの女性であることを確実にするためのものでした。この
政治のやり方は
トランプを倒すのに役立たない、
何か違うことをする必要があるということではなく、
その教訓を得る代わりに、彼らは
ロシアと共謀、
Pテープとコミー、そして当時の
明白な失敗からの完全な気をそらす戦術の教訓を得ました。そして
再び、それはうまくいきました、
彼らの主な
目的のためにうまくいきました、それは見事にうまくいきました、だから
私にとって、本当の、ええと、
私の観点からは、トランプ
主義が優勢で支配的であり、統治
に対する車最大主義的なアプローチにブレーキがかからないこの瞬間から、
すでに、
J6の関係者全員を赦免し、
独自のシットコインを発行し、
ブラットやブレイゼンが
自身の支持者から数百億ドルを盗んだことなど、
2016年に
道が分岐し、
2020年に
再びバーニー・イズムがアップルを襲撃しましたが、私
にとってはそれが
最終的に道筋が決まったときでした。つまり、あなたが言うように、それはその話の
別の見方です。私は
その2つが
互いに矛盾しているとは思いませんが、
最近の歴史と、2016年がどのようにして
この状況に至ったかについての私の見解は、
民主党がトランプ主義
に対する左翼的な反応を受け入れるのではなく、破綻
した信用を失ったイデオロギーにしがみつこうと決心した転換点のようなものであり、それは
ここだけでなく
世界中で拒否されているだけで
なく、積極的に拒否されています。 文化を押し進めることを受け入れ、それを
右翼、基本的にマック、
左翼に対するあなたの議論の多くの基礎にしています。つまり、私は
個人的にそれを楽しんでいます。
最初からこのクソみたいなものが嫌いでした。それが
文字通り
私を右翼政治に変えた唯一の理由です。それは、
私が文化的リベラルの行き過ぎだと思っていたものを拒否したことでした。
そして、
メディアの信頼性、多くの
文化的左翼のシボレット、そして過去8年間
私たちが言うことさえ許されなかったこと、あるいは言うと問題に
なるだろうと言われたことで、国民の多くが完全にブラックピルを受けているのを
見るのは、とても楽しいです。本当に本当に楽しんでいます。ええと、私はそれが
どれほどトランプに必要なことなのか、興味があります。場合によっては、
経済が順調で、
このでたらめの多くが私たちの文化にない限り、何もしないことです。
多くの人が
彼は非常に成功していると思うかもしれません。
トランプの勝利だけで十分だ、という文化の高みに不満を抱き、嫌悪感を抱いている人が大勢いることを知っています。
レーガン時代についてもう少し調べてみると、
実際、
ロナルド・レーガンが人気だった理由の1つ、
80年代が
1970年代の恐ろしい混乱から身を守る方法のように見えた理由の1つ、そして
それらすべてがインフレや外交政策の混乱の非常に似た時期であった
だけでなく、
新左翼による路上での運動や
ベトナム
戦争活動の衰退など、クレイジーなことが起きていた時期でもありました。つまり、右翼でも、
ゴールドウォーター主義などの大きな右翼について話し合い、
レーガンが
ジョン・バー協会を復活させたようなものを見てください。つまり、これらは
当時国内で非常に大きな議論でした。
レーガンは、権力を握る際のショーマン的な側面をうまく利用しました。
彼は俳優でした。
知事でしたが、信念は持っていました。しかし、
結局、大したことはしませんでした。しかし、
ただ存在し、
ショーマンとして、
ソビエト共産主義に対抗する米国の応援団として、彼は本当に
大きな支持
率と雰囲気の変化を達成することができました。
私はレーガン大統領に対して大きな批判を持っています
が、私は
研究するのが好きなので、なぜ人々は
その時代に人気があるのか​​と考えています。そして、トランプは
同様の運動の大きな恩恵を受けると思います。
おそらく、すでに、
JJ6の恩赦など、非常に大きな兆候が見られます。それは
人気がありません。
コインのたわごとは本当に不人気だと思います。つまり、あり得ないことです
が、
彼に対する反発が見られる可能性が高いと思います。つまり、
また、あると思います。
攻撃的で目に見えて
残酷な移民取り締まりに対する反発、
経済がどう
なるかという保証もないと思います。AI
や仮想通貨バブルが完全に
崩壊する可能性も十分にあると思います。ですから、
このすべてが彼にとってどうなるのか疑問が残ります。つまり、それはあり得ることですが、ある程度の反発を受ける可能性が高いと
思います。なぜなら、
彼らは
有権者が実際に与えたよりもはるかに広範な権限を読み上げており、それが
多くの政治的問題につながるからです。それは、
昨日その点を指摘した通り、
行き過ぎや、そのすべてがどのようなものになるかという点で、私は
1月6日の件に反対する理由をお話しします。これは
決着した問題です。つまり、1月
6日の
アメリカ人は、ドナルド・トランプに関する他のどの問題よりも、1月6日と
ドナルド・トランプについて4期連続で多く耳にしたということです。
彼は依然として一般投票で勝利し、 彼は
自分の党で、
ドナルド・トランプが
基本的にやると言ったことを実行することに対して、何らかの反発があるだろうという考えを持っていました。
少なくとも、
私が言いたいのは、彼は、警官を
殴るなどの恩赦をするつもりはないと
本当に言っていたということ
です。多くの人が忘れているのは、JDが何か
言ったのかもしれません。共和党が、
人々には明らかではない何かを言ったのかもしれません。しかし、人々は
さまざまな問題に投票するので、
トランプが依然として1.5ポイント差で当選したという事実は、
彼らが「
1月6日は大丈夫だった」と思っていたことを意味するわけではありません。
しかし、この時点でトランプは再選に立候補する必要はありません。
彼は
初日にそれを実行し、人々は1週間でそれを忘れます。これが
理由の1つですが、これらの
ことはうまくいきます。私が言いたいのは、これは
行き過ぎの兆候であり、
反発が見られなかったことの兆候であり、
昨晩の午後9時にこれが起こったということです。
それが私の主張です。つまり、わかりましたが、トラヴは
統治に対する最大主義的なアプローチをとっており、有権者
から実際に受け取ったマンデートを過度に解釈していました。つまり、
これらの
ことは互いに積み重なっていると思います。
トランプが今回成功できた理由の1つは、
彼が4年間権力を失っていたため、ある種のバラ色の眼鏡がかけられていたことだと
思います。人々はそれがどれほど混沌としていたか、そして彼について嫌いな最悪の点をすべて本当に覚えていませんでした。
しかし、これは
彼らが最も怒っていた、気に入っていた点の1つであり、特に
共和党が2022年に非常に悪い結果となった大きな理由の1つです。つまり、
あなたが指摘したように、彼は
再選に立候補する必要はありませんが、一部の共和党員は立候補しなければなりません。そして、
彼ら全員がそうであるわけではありません。
実際、彼らの誰も
ドナルド・トランプほど独特のカリスマ性と魔法のような政治的スキルを持っているわけではありませ
ん。ええ、いいえ、見てください。私は反対しませんが、
彼らがゾーンを氾濫させる戦略を実行しているのは、初日だと思います。
雰囲気の変化を受け入れるということは、
基本的に権力の頂点にいるときにできることは何でもして、
あまり不人気なことはしないようにすることです。これまでのところ、
彼らは成功したと思います。つまり、
これらの大統領令の多くに関して、ええ、
彼らは
1月6日についてCNNで不平を言うでしょう。人々は気にしません。私は
本当に、人々は
その部分を気にしていないか、気にしていたとしても
1週間で忘れてしまうと思います。ええと、
人々の心に残るものは
長期的な雰囲気です。したがって、行き過ぎの観点から
見ると、それはどのように見えるでしょうか。
外国の混乱のように見えるでしょう。
大規模なインフレのように見えるでしょう。アメリカ人は
7か月、8か月、バイデンに固執していました。最初の
8か月は
インフレが高かったことを思い出してください。当時、
彼らは「これについて何かしてください」と言っていましたが、しばらくして何もしなかったため、「
よし、
今度はあなたに反旗を翻すぞ」と言われました。
時間がかかるので、これらの問題は流血する必要があります。ええと、
あなたは移民について話しています。つまり、
まず第一に、私たちが言ったように
現実は大きく変化しています。また、
この問題に関するニューヨークタイムズの世論調査を見ると、
大多数の人々が強制送還を支持しているという点で衝撃的です。
実際に、大量強制送還に対する大きな支持があります。大量強制送還とは、
すべての不法移民の大量送還のことです。これは、
ニューヨークタイムズからプラス12の問題です。
さて、あなたの指摘についてですが、私は
それを銀行に預けるつもりですか。私が
愚かでなければ、メディアや人々が現実をどう受け止めるかを知っています。それがどの
ように見えるかは正確に知っていますが、ほとんどの人は知らないと思い
ます。ですから、どうなるか見てみましょう。おそらく変わる可能性がありますが、バイデン政権下で少なくともすべての不法滞在者の強制送還に70％以上の人が賛成しているという事実はクレイジーであり、現状の変化を示しています。それがある程度有能に実行される限り、
彼はより
人気が出ると思います。それが悪化する唯一の方法は、
まあ、実はこれも
興味深い質問です。
悪化するかどうかはわかりません。 同様に、
メディアへの信頼も
過去8年間で大幅に低下しました。
渡航禁止令や国外追放、
国境封鎖に対する怒りの条件も同じです。その
メカニズムがまだ存在しているかどうかはわかりません。
完全に間違っているかもしれませんが、
同じレベルの自然な反発は見られません。
スクロールすると、私のバロメーターは
普通の友達のInstagramストーリーのようになります。女性の行進に人種
差別や性差別に関する同じ内容が来ているのを見ません。
彼がこんなことをしたなんて信じられません。
ダラス空港に弁護士が現れて、
渡航を手助けしようとしていたのを覚えているでしょう。B私はそのようなことは
何も起こっていないと思います。
カトリックの慈善団体やその他の団体が、国境を越えて
グアテマラ人を助けようと組織しているのも見ていません。
このようなインフラのすべてです。ACLUは
トランプ政権に対して10億ドルを集めました。
彼らは申請して戦うことができます。1099を
見せてください。今回は
同じ金額を集めているとは思えません。
だから私は、
国が変わったと思います。8年経ちました。
信頼のレベルは メディアや
この問題に関するすべての報道は大幅に下がっています。
現実の状況は変化しています。
トランプ氏やJD氏、
その他の人々が
称賛に値すると思うもう1つの点は、彼らが長い間この議論に固執し、勝利したことです。
私の意見では、民主党は、
あなたが話しているような大きな行き過ぎは
DACAの大量強制送還のようなものだと思います。これは
間違いなく反対
側の問題ですが、私はまだそれを本当には見ていませんが、繰り返しますが、
これは
能力に基づくものなので、ミネソタ州
での最初のジョージ・フロイド抗議運動のピーク時には、
抗議者が警察
署を焼き払うことに賛成する人がかなり多かったことを思い出す価値があります。ええ、しかし、彼らはそれが
何を意味するのかを知りませんでしたが、ええ、あなたの言うとおりです。
ええ、それが私の言いたいことです。
理論的には、血も痛みもないと思われるものを支持することは1つのことです。
そして、
これは価格を下げ、
住宅費に対処するのに役立つと言われています。 労働時間が
短くなれば賃金が上がる、
などなど、
人間の現実とそれが
実際に何を意味するのかを見るのはまた別の
話です。特に、人間の現実
と残酷さが続くことを知っていると、
あなたの人生は実際には良くなっていないことがわかります。賃金は
実際には上がらず、住宅は
より手頃な価格になり、人生で苦労している他の
核心的な問題も
改善されません。それに、
関税が非常に高いという事実が加わります。つまり、
彼が話しているような関税を導入すると、インフレを
引き起こすでしょう。彼は
昨日、
インフレが人々にとって重要だとは思っていないと言いました。彼はインフレが
過大評価されていると思ったと言いました。彼はインフレが
問題として過大評価されていると思ったと言いました。彼は生活費を真剣に受け止めていないかもしれません。
生活費は
人々にとって中核的な懸念事項だと思います。ええと、彼は
自分自身にそう言い聞かせていると思います。なぜなら、それが
彼に追求する許可を与えているからです。
テロ戦略は、少なくとも短期的には
ほぼ確実にインフレを引き起こすでしょう。
つまり、彼が
J6の件だけをして、
彼らを許して、他のすべてのことを
人々が好むのであれば、それは
彼を非難することはないと思います。私が言いたいのは、それは
マンデートを過剰に解釈し、
彼の最悪の本能と最悪の過剰行為にふけるという最大主義的な戦略を示しているということです。
長期的には最終的に
人気が出る可能性は低いと思いますが、様子を見ていきます。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breaking points.comにサインアップできます。
そうです、breakingpoints.comで
番組全体を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
