皆さん、前にも言いましたが、
副大統領候補の討論会は明日の
夜に行われます。ライブストリーミングで配信されるので、
とても楽しみです。また、
選挙日まで皆さんにちょっとした割引があります。
画面に15ドル割引を表示しておきます。
つまり、
今から選挙日まで無料で利用できるということです。
コードはBP 2024です。よろしければご利用ください。
また、選挙まで35日あることを思い出してください。
正直に言うと、少し気分が悪くなっています。あっという間に過ぎてしまいました。
副大統領候補の
討論会と、現在行われているすべてのことをプレビューするために、
今朝はスタジオにシェルビー・タルコットを迎えています。彼女は
セマフォーの記者です。
シェルビー、お会いできて嬉しいです。おかえりなさい。お招きいただきありがとうございます。
ええ、もちろんです。それでは、
この討論会への期待はどのようなものだと思いますか。JD・ヴァンスは
ティム・ウォールズより少し有名です。ティム・ウォールズは、あまり知られてい
ません。ご存知の
とおり、ドナルド・トランプはおそらく
いつものように、
この大統領選の文脈で主役を演じるのは、
この討論会への期待はどうなっていると思いますか？
この大統領選討論会の重要性については、意見が分かれています。
私の一部は、この討論会が
通常の
大統領選討論会よりも重要になる可能性があると考えています。なぜなら、この討論会は選挙戦
の最後の討論会になる可能性があるからです。
また、
前回の討論会の結果から、ドナルド・トランプ陣営にとって特に重要になる可能性があるという議論もあると思います。しかし、ティム・ウォールズにとっても、あまり
知られていない人物であるため、この討論会は非常に重要なのです。つまり、
私は、この討論会は、
通常の副大統領選討論会よりも重要だと考えています。
両
陣営とも、通常の期待設定を行っています。
先週末、ティム・ウォールズが
この大統領選討論会に臨むにあたって非常に緊張していたという報告がありました。その緊張の度合いは
実際にどの程度なのか、それとも期待を低く設定しようとしているの
か。ティム・ウォールズは、
KLAハリスにインタビューされた際に、自分は
討論会があまり得意ではないと言った候補者だったことを思い出してください。
特に彼のパフォーマンスを見るのは本当に興味深いと思います。なぜなら、
彼の姿を見る機会がずっと少なくなったからです。B3をスクリーンに映し出すことができるとしたら、それは
私たちが
話していたことです。これはNPRが副
大統領候補討論会が実際にどれほど重要であるかを調査した番組です。
シェルビーさん、それについてあなたの意見も聞きたいです。
特にヴァンス
陣営は、これが
選挙戦の形にどのような影響を与えるかを予想していますか。
彼らはその質問にどのようにアプローチしていますか。そして、
選挙全体の奇妙さというサブプロットというレンズを通して、それを追加します。なぜなら、それは基本的に
ティム・ウォルが
自分とJD・ヴァンスの間に生み出そうとしている根本的な違いだからです。あの男は
奇妙です。そして、それはJD・
ヴァンスが候補者に指名されて以来ずっと戦ってきたことです。ですから、
あなたが情報源と話してきたヴァンス陣営では、
その対比がどのように現れるかについて彼らは何を考えていますか。ええ、
これはJD・ヴァンスです。明確に言えば、今週の時点で
多くのインタビューや報道の場を提供していると
思います。 2、3年前、彼は
副大統領候補になってから115回のジェスチャーをしていました。
ですから、
彼はすでに
かなり有名で、
敵対的なネットワークにも
友好的なネットワークにも登場していたので、
彼のキャンペーンは奇妙なイメージと戦うのに役立っているという議論があります。
しかし、
彼らが1対1で対決するのはこれが初めてなので、
ヴァンス陣営にとっては、彼が奇妙だという
物語を示せる、あるいは反撃できる大きなチャンスです。
そして、
彼らが同時にやろうとしていることは、
ドナルド・トランプ陣営と話をすると、彼らは
歴史的に
副大統領の選択肢にあまり関心を寄せてこ
なかったのです。数か月前に彼の陣営と話したとき、
副
大統領の話が盛り上がる前に、
彼らは副大統領の選択は
それほど重要ではない、大きな物語を感じていました。
ドナルド・トランプは、
人々が彼に投票するなら、
彼らは彼に投票するだろう、
彼らは彼に投票しないだろうと本当に感じています。 彼にとっては、
副大統領候補が誰になるかによるので、
その性質上、選挙
陣営は、それが大きな違いを生むとは思っていないと思います。彼らは
それについてリラックスしています。つまり、彼
自身も、全米
黒人ジャーナリスト協会のイベントで、
ああ、副大統領、彼らは私に、どうせそれは
問題ではないと言っている、と公に言いました。つまり、
ドナルド・トランプは、
伝統的な討論会の
準備をあまりしないことはわかっています。彼は、部屋に座って、
人々に質問を投げかけるのが好きです。
準備をしないのではなく、
伝統的な方法でそれをしないだけです。KL
ハリスは、
ホテルで身を隠したり、
トランプの役を演じる人に
厳しいプロセスを経たりするなど、非常に伝統的な討論会の準備をしました。
ティム・ウォールズが、ピート・ブダージが
JDヴァンスを演じていることは知っています。私は、実際に
その役を演じるのに良い選択だと思います。
彼がそれをうまく取り入れているのがわかります。JDヴァンスは
この討論会に向けてどのように準備していますか？JDヴァンスは
違います ドナルド・トランプよりも、彼は
伝統的な討論会の
準備と、ここ数週間
かなり積極的に選挙活動を行っているという組み合わせで、
完全な模擬討論会を行う予定です。
ミネソタ州選出の共和党員トム・エマーは、
ティム・ウォールズを演じています。彼は殺人ボードをやっています。これは、
そのことについてのセッションのようなもので、そうです、殺人ボードです。
リック、
それはそうです、
基本的に、彼らはいくつかの弱点に焦点を当てたセッションがあります。もちろん、
選挙活動中に彼が
ドナルド・トランプ自身が
支持していない政策をいくつか言ったという事実も
含まれます。もちろん、JD・ヴァンス
から聞いた犬猿の仲のレトリックも含まれます。
つまり、彼らは
そのような弱点に焦点を当てたセッションです
が、同時に、
彼の選挙運動員と話をすると、彼は非常に
多くのインタビューを行っているので、私たちは
その
ような質問よりも、
ティム・ウォールズが誰であるかと戦う方法にもっと関心があると言っています。 そして、
彼が討論会の舞台でどう出てくるか、
ええ、それはある程度
理にかなっています。なぜなら、聞いてください、JD ヴァンスは
厳しい質問を受けて、
議論を交わしてきました。
ハリス陣営が、
候補者の中で
最も好感度の高いティム ウォールズをどれだけ葬り去ったかにはかなり驚いています。ウォールズは、ケーブル ニュースのインタビューでうまく
答えたために、この役職に就いたのですが
、その後、
彼らはウォールズが
インタビューの場で居心地が悪く、
メディアではほとんど何もしていなかった KL ハリスを影に落とすことを恐れて、彼を完全に葬り去ったのでしょう。
ええ、それは
おそらく
討論会の舞台で見られる間違いだと思います。
なぜなら、私が両方の陣営と話をしたとき、つまり、
ドナルド トランプのチーム、
JD ヴァンスのチーム、
KL ハリスのチームと話したとき、誰もが、
スポーツと同じように、何かをすればするほど上手くなり
、
それについてより快適に感じることに同意しているからです。JD ヴァンスは、
100 回以上も演説をしてきました。 記者会見
やインタビュー、そしてティム・ウォールズがいます。
彼は
10回もインタビューを受けていないと思います。それだけでも
興味深いかもしれません。
ティム・
ウォールズは普段はインタビューの面では良いのですが、
最近は下院議員がいないために
緊張しているだけなのかもしれません。それは十分にあり得ます。では、
これらの陣営は、ファクトチェックの
可能性にどのように備えているのでしょうか。
このティアシートがあります。
これはCBSニュースが、実際には
討論会に
CNNが最初のトランプ・バイデン討論会に取り組んだようにアプローチすると言っています。
候補者がお互いにファクトチェックすることは許可しますが、
前回の大統領討論会でこの時点で悪名高いデビッド・ミューアが行ったような口出しはしません。
彼らはそれらの瞬間について何を考えているのでしょうか。
なぜなら、ヴァンスの強みの1つは、CNNの
敵対的なインタビューでダナ・バッシュのように話を続けるときのパフォーマンスと見なされているからです。しかし、それが
なければ、それは
ほとんど 前回の討論会の後、
司会についての正当な苦情がいくつかありましたが、それは
討論会から出た大きな話題だったので、それがほとんど引き立て役として存在しないのであれば、彼らは
その点について何を考えているのでしょうか。ティム、ティム・
ウォールの選挙運動はドナルド・トランプの政策にもっと焦点を当てたいと考えていると思います。
これは
副大統領候補の討論会ですが、彼はドナルド・トランプの政策の側面
に本当に焦点を絞るでしょう。JD・
ヴァンスのチームと話をすると、彼らは
彼がこれまで何度もインタビューを受けてきたという事実に立ち返り、司会
者がそうでないかもしれないという事実にもかかわらず、彼は反論し、自己事実確認をすることができるとかなり自信を持っているようです。彼は
そういう瞬間にうまく対応しています。彼は
ダナ・バッシュと一緒に練習してきたと思います。彼は
MSNBCに出演していたので、彼らはそれほど
心配しておらず、
その面について少し準備をしなくなっています。
彼は
過去数ヶ月間、あまりにも多くのことをしてきたからです。
彼はどのように対処すると思いますか？ 中絶は
大きな失策の1つだったため、彼は
日曜のニュース番組の
インタビューで、ドナルド・トランプが
全国的な中絶禁止を拒否するかどうかについて予想どおり質問され、
プレッシャーの下で彼は「そうすると思う」と答え、
その後トランプは
討論会でそれについて質問され、「
JDがそう言ったけど、正直に言うと私たちはそれ
について話していなかったので、
拒否しないだろうと示唆した。
私の知る限り、
キャンペーンの実際の立場が
何であるかというこの緊張は未解決のままなので、JDヴァンスは、
上司のために正確に何を代表すべきかがはっきりしないような状況に
どのように対処するのでしょうか。ええ、
数週間後、彼は
ミート・ザ・プレスで討論会のステージでのその瞬間について
ドナルド・トランプから質問され、「
ドナルド・トランプに先んじることについて教訓を得たので、
そのような質問があれば、国防総省は
教訓を得たと言うだろうが、
同時に 同じ
インタビューで、彼は
ドナルド・トランプより先に健康
保険について話しているように見えました。彼らは、
人々をハイリスクのグループに分けるというドナルド・トランプの計画について話し始めました。
そして私は選挙陣営にそれが
彼らの方針なのか尋ねましたが、彼らはそれが
彼らの方針であるかどうか直接答えることを拒否しました。
だから私は、
JD・ヴァンスが火曜日の夜に抱えている問題、リスクは、
歴史的に、私が彼を
取材してきた議会の人々と話すと、
彼はおしゃべりが好きで、少し
オタクっぽく、政策についておしゃべりするのが好きで、
政策について語るのが好きで、
彼の言葉が今より意味を持つことを理解していないのか、それとも
これらが本当にドナルド・トランプの政策
計画であり、彼はまだそれを実行していないだけなの
かはわかりませんが、
彼が政策にこだわりすぎて、
JD・ヴァンスが
ドナルド・トランプがまだ支持していない政策を予告するような状況が増えることになると思います。
結局のところ、それは本当に重要なことなの
でしょうか？
トランプがそんなことで彼に怒っているとは思えません。
残念ながら、
多くの点で私たちは
政策後の選挙戦を生きています。つまり、
具体的には、つまりドナルド・トランプは、
ああ、
私は医療保険に関する計画のコンセプトを持っている、医療
保険の詳細を何
年かけて訴訟するんだ、などと言って討論会で逃げ切りました。
だから、たとえ
JD・ヴァンスがその場でドナルド・トランプの政策をでっち上げたとしても、結局のところ、ドナルド・トランプ自身
も
ドナルド・トランプの政策が何なのか知らないので、
悲しいことに、それが本当に
重要かどうかはわかりません。ええ、私は、どちらの側でも全体的に、
これは非常に
政策の少ない大統領選挙戦だと思います。
そして、ドナルド・トランプは、JD・
ヴァンスがいくつかの点で彼に先んじているにもかかわらず、はっきり言って、彼はJD・ヴァンスを
本当に気に入っています。彼は
テレビで彼を見て、彼がこれらの
敵対的なネットワークに出るのを見て、彼の性格が好きで、彼が
明らかに彼のあごひげを後ろにそらしているのが好きです。だから、
それが究極のことです。 ドナルド・
トランプは、JD・ヴァンスが
彼に先んじる可能性を気にしていません。
それはあまり重要ではありません。それでは、
最後の質問をさせてください。シェルビーは、
バイブチェックです。あなたは、
これらのサークルの人々と話しているようです。副大統領候補討論会では、
選挙まであと35日と先ほど
お話ししましたが、数週間前に暗殺未遂事件がありました。少なくともヴァンス陣営の士気はどうですか。バイブはどうですか。JD・ヴァンス陣営のバイブはかなり良いと思います。選挙活動の人たちと話をすると、
J・ヴァンスの
チームであれ、ドナルド・トランプのチームであれ、
基本的には同じですが、
彼らの調子について誰に尋ねるかによって
答えが異なり、確かに緊張しています。5050だと言う人もいれば、
ドナルド・トランプが勝つと確信している人もいれば、
選挙活動全体のダイナミクスに本当に不満を抱いている人もいます。しかし、JD・ヴァンスのチームは
全速力で前進しており、かなり
集中しており、かなり
副大統領候補としての彼に自信があり、
彼らは彼が出向いてインタビューに応じ、かなり良いパフォーマンスをすることを知っています。
確かに彼はいくつかの
問題を抱えていました。数週間にわたる犬猫のような
レトリックやコメントは、
彼らが本当に対処したいことではありませんでした。しかし、
彼らはそれに対処したいようでした。
ドナルド・トランプは、
討論会の舞台で全国的に大騒ぎした人物であるため、それに対処することを恐れていないようでした。彼の
顧問、彼の
チームは、何となく静かにこう言いました。「
私たちがなぜこのことを話しているのかわかりませんが、
結局のところ、
JDヴァンスの政策経験には社内で大きな自信があり、
彼は
よく準備する人物です。だから、
彼らは大統領討論会
でドナルド・トランプの顧問の一部よりも自信を持っているように感じます。
もし彼らが彼に満足しているのなら、彼がどれほど不人気なのかをどう説明するのでしょうか。
そして、逆に、
共和党員は
ティム・ウォールズを本当に嫌っています。彼らは彼が最悪の人物だと思っています。
彼は最も人気のある候補者です。 候補者
リストに載っている男について、
彼らはどう理解しているのでしょうか。
何人かの人から聞いた議論は、
まあ、ティム・ウォールズは外に出ていないので、
アメリカ人は
彼のことをよく知らないので、彼は繭の中にいるようなもので、
JD・
ヴァンスは外に出て
厳しい質問を受けているので、そうではないということです。しかし、
もう1つの議論は、彼らは
必ずしも気にしていないということだと思います。
彼らは攻撃犬になりたいと思っていて、
彼が
少し悪役であっても気にしないので、攻撃犬になってほしいと思っているので、
彼が悪者とみなされても気にしないのです。ええと、それが、
この副大統領候補の
討論会が彼にとって潜在的に重要になる可能性があると思う理由です。
人々が出てきて、
KLAハリス陣営が示してきたものとは異なる見方をすれば、
彼を助けることができるからです。ヴァンス陣営の雰囲気が良いことにそれほど驚きはありません。
むしろ、彼らは
手をこすり合わせているように感じます。 ティム・ウォールズは、JDが実際に妊娠後期の中絶などについて話し合うことができる相手ができることを期待しています。
彼らはトランスジェンダーの問題をこのように見ています。彼らは
ティム・ウォールズが
そうであるように、JDヴァンスは、
メディアの報道をひっくり返すことができるという選挙運動での自分の強みをそのように見ています。だから、彼らは
実際にその方向に傾こうとしていると思います。
ティム・ウォールズのチームに比べて、JDヴァンスのチームからは期待値の設定が少ないと聞いています。
これは注目に値すると思います。なぜなら、
通常、大統領選の討論会では、どちら
の陣営も
期待値の設定をしているからです。つまり、ドナルド・トランプは
歴史的に、対立
候補のハードルを非常に低く設定するのが好きですが、彼の
顧問は彼に期待値を設定します。しかし、
ヴァンスのチームからは期待値の設定はあまり聞いていません。
それは、彼らが
JDヴァンスの得意分野と、彼が得意とすることの多くを知っているとかなり自信を持っているからだと思います。
JD ヴァンスが
得意とするのは、
討論会でやらなければならないことすべてです。彼は
崩れ落ちることはありません。
討論会の最後に人々が彼を好きになるかどうかは、
まったく別の問題だと思います。
そうですが、
彼が
どもったり、つまずいたり、何をしたらいいか
分からなくなったりしているところで不意を突くことはできません。
ドナルド トランプの
ときのように、結局は恥ずかしい思いをしたような簡単な方法で彼を誘惑することもできません。ですから、それは
とても理にかなっていると思います。
シェルビー、ありがとう。あなたから洞察を得ることができてとても嬉しいです。
来てくれてありがとう。
喜んで。このビデオが気に入ったら、「
いいね」ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。breakingpoints tocom で
番組全体を受信して​​、独立系メディアの未来を支援してください。
