みなさんこんにちは、初の共同演説である一般教書演説が正式に終了しました。
私たちの調査によると、
一般教書演説だった場合、これは
アメリカ大統領による一般教書演説としては最長となり、2000年の
クリントン大統領の記録である
1時間
28分を大幅に上回ることになります。今回の演説は、ざっとナプキンの裏で
計算すると、およそ1
時間43分でした。長かったです。
編集が必要だったかもしれません。もう少し長かったかもしれません。
思い出しました。
ここで取り上げた最初の演説の最初のものを思い出そうとしています。バイデンは
文字通り洗濯物リストのようでした。私たちは
皆それを見ていたと思います。とてもよくあること
です。つまり、
みんな自分の選挙区を持っていて、
何でもチェックボックスをオンにしなければなりませんでしたが、
良い編集が必要でした。
長かったです。長かったので、これが私たちが
最高の演説のいくつかと呼ぼうとしているものです。
皆さんにとっての教訓は、
ウクライナに関する新たな政策発表がなかったことです。しかし、
国内政策に関する重要な
出来事がいくつかありました。間違いなく、
記録に残るものです。しかし、
まずは
民主党のアル・グリーン下院議員の抗議から始めるべきでしょう。
彼は発言を開始しましたが、
民主党側からブーイングが起こりました。グリーン下院
議員は、追い出されるまでの最初の数分間、ずっと立っていました。
再生する前に何か言いたいことはありますか。
非常に長いスピーチのクリップをもっと見せて、頭に浮かんだ
考えをまとめるだけです。つまり、私にとっての大きな教訓は、
特にウクライナの関税に関する新たな政策の詳細が実際になかったことです。
確かに、私たちはそこに注目し、彼が
関税は課されるのか、それとも課され
ないのかと聞いています。まだわかりません。これは、おそらく関税が
撤回される可能
性があることを示していると思います。 彼は
カナダとメキシコの25％関税を全面的に宣伝していたわけではなく、
中国との鉄鋼協定でこれを行ったこと、
4月2日に相互関税を実施することを検討していることに焦点を当てていました。4月2日、彼は
カナダとメキシコに言及しましたが、発効したばかりの
関税については具体的に宣伝していませんでした。行間を
読むと、これは
おそらく
レトニックの言う通りで、
彼らはおそらく何かを撤回または
縮小している兆候だと思います。ウクライナについては私も
同じように感じています。彼は、先ほど話したソリンスキー
から受け取った手紙について話していましたが、それはすでに公開されています。
彼は
取引を成立させ、
前進したいと語っています。したがって、
彼らが
この希少鉱物取引に引き続き取り組んでいるという報道もおそらく
正確だと思います。つまり、
彼の発言に基づくと、そのように思えますが、彼は
それらのいずれの部分も確認しませんでした。ええ、
ウクライナに対する関税についても、特に
彼らがそれを誇張していたので、新しい大きな取り組みがなかったのは実際には少し驚きです。 ニュース
レベルでは、スピーチの多くは基本的に
メッセージだったので、時間を計ってみると、
統計的にはほとんどの人が
午後 10 時頃に電源を切ります。 最初の30分から45分くらいは見てるだけ。
最初の30分から45分は、
基本的には選挙演説で、
歴史的な圧勝で選挙に勝った、
アルグリーン抗議運動などが起きて、
文化戦争的なものがたくさんあった、
その時期には
デイ・トランス・CRTがたくさんあった、基本的にトランプの最高のものはすべて、
その後経済、ドージ・ローン、社会保障にまで手を伸ばし始めた、その
いくつかを皆さんに聞かせるつもりだが、他に何か
考えがあれば、
TFFの面でプレイする前に、皆さんの要約も聞かせてほしい。
少なくとも、彼はカナダやメキシコの件について、なぜそれをやるのかを説明していた。彼は、彼らは私たちを騙していて、私たちは
カナダに補助金を出していたと言っていたが、それはばかげている、
彼はそれらについてはあまり触れていなかった。それは、
彼が古い考え方に戻ったということだ。
もしあなたがそうでないなら、
鉄がなければ
国はない、私たちは鉄を作る、
そうでしょう だから我々は
鉄鋼やアルミニウムなどにターゲットを絞った関税を課すつもりだ。
少なくとも、
関税の背後には、
関税とはそういうものだ、
国内に産業を実際に構築しようとしているのだ、という精神のようなものがあった。
我々は、
これらの関税が
フェンテルに関連しているという作り話に苦しんでいるのではなく。彼はフェンテルについても言及した。
確かに、ほんの少しのフェンテルについて言及した。
私はそれに賛成することも
反対することもできる。ライアン、それは残念だ。
あなたは
しばらくの間、曖昧なまま生きていくことになるだろう。私たちは、
ここ10年近く、
常に、つまり、
私たちというよりは、
もっと広くメディアが、ドナルド・トランプの新しいバージョンを予想してきたと思う。
彼は本当の選挙に立候補する必要はない。
彼は、政権が始まったとき、
高い支持率に甘んじていると感じていた。彼は
イーロン・マスクを側に置き、彼がしたことは、
非常に典型的なトランプの
とりとめのない話、とても党派的な発言で、彼はエリザベス・ウォーレンのようにポカホンタスを面と向かってからかった。彼はスピーチの最中に彼女をポカホンタスと呼んだ。彼女は何をしたのか。
彼女は戦争について何かをしたに違いない。いや、でも彼女は
何かを掲げたのか。つまり、私が言っているのは、彼女が
携帯をスクロールしているのを見たのは一度だけだったが、
抗議活動に参加しているところも見たことが
ない。つまり、彼女が必ずしもそうしなければならなかったのか
どうかはわからない。彼はただアニミズム的なだけで、何であれ彼は変わらない。
彼は
変わらない。はい、いいえ、スピーチのスタイルは。
はい、典型的なトランプ。
彼の大選挙での勝利という点で彼の最大のヒット曲を並べ、
民主党員をFAに呼び掛けて、
君たちは私に拍手を送ることはないだろう、君たちは何をしても、
彼らをそんな風に仕立て上げるなんて、
とても悲しい。とても悲しい。私が何をしたとしても、
君たちにとっては十分ではなかっただろう。そして最後に
、もちろん彼は戻らなければならない。
暗殺未遂の話を語り直し、
彼が神に救われて
国を救ったという話をする。
人々が
自分をそのような救世主的な
言葉で表現し始めると、私はとても不快に感じる。しかし、繰り返しになるが、
典型的なトランプだ。やめてくれ。しかし、
経済政策の面では、
実際の政策を聞いていると、
これはポール・ライアンのスピーチだ、規制
緩和について話している、
社会保障について話している、
減税について話している、つまり、
これはコカコーラ
ネットワークの政策課題だ、そう、しかし、25％の
関税で彼はそれを
やったが、彼は、つまり、それが何なの
かさえはっきりしていないが、
彼が前面に押し出したのは、
2015年に彼が激しく反対し、激しく反対した、標準的な従来の共和党の政策だった。
実際のトランプ政権の最初の実績は誰もが知っているが、
彼らの成果は
富裕層への巨額の減税だったが、私にとっては、
それと相まって、彼は拍手喝采を浴びようとしていた。
ああ、私たちは
財政赤字をなくすために、
そして、
無駄な政府プログラムのリストを読み上げていくと、トランス
ジェンダーのマウス、トランスジェンダーの
マウス、そういうものすべてがあります。これはフォックスです。
私は、2011年頃、フォックスニュースのヒットをたくさんやっていました。
それはスイートスポットでした。
毎日、ああ、なんてことだ、
この会議でマフィン1個に10ドルも使ったのか、
ロブスターディナーは
いつもロブスターディナーを食べているのか、と。
それで、私は、これは
ポール・ライアンの論点への逆戻りだ、トランプ、つまりトランプ風のパナッシュ
を通じて伝えられた、あの
混乱と、
私たちが得るのは社会保障に関するさまざまな嘘だけです。
彼は、
60歳の人が社会保障を受けていると言っていて、
フォックスニュースでさえ、
その論点を実際に否定しています。よし、
この解説は保存しましょう。では、
社会保障だけをやります。
では、社会
保障を見てみましょう。数字を見てみましょう。
5番の皆さん、この人が
社会
保障について語り始めると、イーロンが広めた嘘を繰り返しています。300
歳
とかそういう人たちがまだ社会保障を受けているという嘘です。
これはどれも真実では
ないことはわかっていますが、それでも
大統領の演説には載っています。もしそれがわかっているなら、
先に進めましょう。高齢者向けの社会保障プログラムには、
驚くほどの無能さと詐欺の可能性があることもわかっています。高齢者
や
愛する人たちが頼りにしているものです。信じられないかもしれませんが、
政府のデータベースには、100歳から109歳までの470万人の
社会保障加入者がリストされています。
[拍手] つまり、
準備するときには間違いありません。
トランプがこれを持ち出したのは重要な理由です。
これを持ち出したとき、あなたは
プログラムを削減する口実を作っています。これは、トランプが
常に自分自身を位置づけてきた方法と完全に逆であり、
彼は詐欺の疑惑に関する嘘を使って削減を
正当化します。私たちはすでに、削減がどれだけ
進んでいるかを見ています。 社会
保障局は、社会保障局の削減は、社会保障局の
元長官だったマルティーニ氏からの警告です。社会保障
制度は、そのレベルの削減には対応できないため、
十分な人員がいないだけでプログラムが混乱に陥る可能性があることを見越して、人々はお金を貯め始めるべきだと警告しています。
ホットラインに応答する人々は
削減されています。全国のオフィスも削減されています。ですから、
社会保障という言葉が彼の
口から「ああ、この巨大な詐欺がある」などの文脈で出てきたとき、
私にとっては、その演説で最も重要な政治的瞬間だった方向性を示す大きな兆候でした。
当時、皆さんにそう言ったと思います。私は、これは
非常に重要だと思いました。
ドナルド・トランプがイーロンの
戦略を支持しているだけでなく、
非常に不人気になる可能性が高いことに責任を負っているからです。そして、
これがすべて起こる方法につながります。したがって、
議会で次の
税制法案が可決されてすぐに社会保障の全面的な削減が行われる可能性は非常に低いです。給付金改革などに関してもそうですが、
少なくともチップのような要素はあるかもしれません。
プログラムを廃止するか、少なくともアクセスを減らすか、
とにかく今、あなたは
最も強力な政治的武器のレールの上に手を置いています。
つまり、あなた方4人と
話をしていたとき、バイデンが「
よし、みんな社会保障を削減しないことに同意した」と言ったのを覚えています。
彼らが抱える問題は、たとえ削減をしないとしても、
プログラムを改ざんするだけで
多くの人々から大きな反発を受けるということです。
しかし、最後に、彼らは
それを回避できるかもしれません。なぜなら、彼らは
スピーチの中で、
社会保障への課税なしも言っていたからです。これは、私たち全員が
知らないことですが、多くの高齢者に非常に人気があります。
つまり、
あなたが社会保障に100％依存している場合、
おそらく収入のほぼ10、15、25％が
税金に戻っていると思います。
前にも言いましたが、
政府はお金を与えるのに、
それを取り戻すだけというのはおかしいと思います。 非常に
非効率です。そうではありません。
レーガン妥協案がもたらしたのは、
社会
保障に所得税を課すというものです。以前は課税されていなかったとは知りませんでした。
まったく意味がありません。なぜ
一括でお金を渡し、
その一部を差し引いて
申告を求め、
45日後に取り戻すのでしょうか。ばかげています。
皆さんが言ったこと以外で、
この点に関して私が気づいた興味深いことが1つだけあります。彼が
この会話を始めたとき、社会保障に関する彼の発言です。
これは
古い共和党の論点から少し新しいフレーミングです。
彼は「高齢者が頼りにしている社会保障プログラムには、
衝撃的なレベルの
無能さと詐欺の可能性も特定されています」と言っています。これは
興味深いことです。なぜなら、
共和党はかつて社会
保障を悪者にしていたのに、彼は「
私は
高齢者を社会保障を低下させている詐欺から救っている」とフレーミングしようとしているからです。
ライアンの指摘は、
あなたは社会
保障についての同じ古い論点を
別の言葉で飾り立てているだけだということです。基本的に
それが最良の例です。彼はこう言っています。
ティーパーティーの
論点やティーパーティーのレトリックを少し変えて、
プログラムを救うためにやっていると言えば、ポール・ライアンも
社会保障を救うと言っていました。
民営化によって、
退職年齢を引き上げると言っていました。でも、アイデアは
いつも同じです。なんてことだ、
私がとても気にかけているこのプログラムは破綻しつつあるので、救わなければなら
ない、という
ようにいつもそうやって組み立てられてきました。
1930年代からずっと終わらせようとしてきた、私たちが
とても愛しているこのプログラムですが、私たちは本当に
このプログラムの最大の利益に関心があるだけです。それが今回の
削減のすべてです。
でも、それは少し
ひねりを加えたものですが、ポール・ライアン時代
に描かれたものとそれほどかけ離れているわけではありません。
でも、そうではありません。
全体
的には2012年のように聞こえました。
この時点で、誰もが
それに驚きました。
初めての経験だったから、
このすべてがうまくいったのがよかったんじゃない？彼は
社会保障やメディケアには手をつけないと言ったけど、
ポール・ライアンや他の連中がそうするようにトップラインには手を出さないだろうし、
そういうふうにはならないと思う。
彼らがどこまでやるのか、本当に
バカなのか、まだわからない。本当にバカなのか、SSA事務所
の75%をどうするか、
民営化するか、
その他いろいろと尋ねるほどなのか。幸運を祈るよ、
ジョージ・W・ブッシュにどうなったか見てごらん。2人の億
万長者が率いるプロジェクトだ。そうだ
ね、つまり、その選択肢は、
特に
大規模な減税と
富裕層への延長を可決したのとまったく同じ時期に起こったら、狂気じみたものになるだろう。彼らは
すべて記録に残している。
唯一の問題は、
チップへの課税を免除することも含めているかどうかだ。
チップと社会
保障の件は、
彼らを救うとは言わないまでも、彼らを助ける可能性があると思う。
前回の2017年は
実際の政策があまりにも露骨だったため、チップの問題は、
みんなが知っているように、非常に
人気が出るだろうし、彼らはそれをめちゃくちゃにするだろうし、
社会保障への課税なしも同様に、
ある種の対抗手段になるだろうことは分かるが、
彼らは火遊びをしている。
リック・スコット政権下で遊んでいるのと同じ火遊びをしている。それは
決して終わらない。なぜ彼らが中毒になっているのか分からない。
また、
これらの政策が実現する保証もない。
つまり、共和党の予算には明記されておらず、
実際、
彼らはそれをやりたくないのだ。
彼らが減税に割り当てた金額に関して言っていることは、
チップへの課税なしや、4兆ドルの税金への課税なしを含めるには不十分だが、
その部分は残りに決まっている。
そして、そこにさらに、
塩税の問題については、彼らは
PRIにも頼らざるを得ませんでした。ビルは確かに
高額です。そのため、
実際にそのいずれも実現する保証はありません。先ほど言ったように、
下院を通過した共和党の予算案にはトランプが
支持した内容は含まれていませんでした。理想は、
債務に関するこのごまかしをすべてやめて、
あなたが支持したすべてのことを含めることです。そうすれば、少なくとも
良いことをいくつか入れることができます。
社会保障について話しました。
ドージについても絶対に話すべきです。4
番の男たちがいます。
それをキューに入れてください。イーロンはドナルド・トランプから大きな声援を受けました。ドナルド・
トランプは
ここで少しミスをしたかもしれませんが、
この謝辞で、彼は
イーロンを認めただけでなく、イーロンがDOの長であると実際に言っています。これは、
彼の政府が
現在法廷で主張していることとは正反対です。しかし、
それでもそれは重要でした。なぜなら、
エイミー・グレオンが拍手喝采を浴びるためにそこにいたからです。
彼女は南米にいます。
彼女は
175の責任者であると主張しています。 3歳です。
いいえ、彼女は3歳です。彼女は326歳の
南米の女性です。イーロンは大声で叫ばれました。
これは重要なことでした。つまり、
マガは今やイーロンと同等のようで、
トランプが
彼を認めているのがわかります。共和党全体が彼を認めています。
この光景は
ワイルドです。下院のフロアにいる全員が
イーロンを見上げて拍手しています。イーロンが立ち上がると、彼はスーツを着ていました。
どうやら彼は
01番です。4番の皆さん、教訓を得ましょう。
そのために、私は真新しい政府効率省を作りました。
おそらく聞いたことがあるでしょうが、フォー
ラップは
イーロン・マスクが率いています。彼は今夜ギャラリーにいます。
イーロン・マスクが率いています。イーロンへの大声で叫ばれただけでなく、その後、
5分から7分ほど、
やるべきことを列挙する時間がありました。それが
トランスマウスの由来です。これは、
ドージが公然とそれを支持することから後退しないという点で、非常に重要だと思いました。
一般教書演説の中心的な部分は
社会保障についてです。
経済面では、
彼らはまだ
危険を察知していないようです。唯一の
兆候は、彼が実際に語った卵の価格に関する発言だと思いますが、それが
彼
が経済面の冒頭でどのように話したか私が実際に見たすべてです。
ええ、私はちょうど
ツイートを振り返ってみようとしていたのですが、
ポロイは、トランプが「私たちは
もう選挙で選ばれていない官僚に支配されることはない」というようなことをツイートしていました。
ポロイは、
イーロンが
共同大統領として政府全体を運営しているときに、それは難しいことだと言っていました。つまり、選挙で選ばれていない
官僚に支配されているということです。
デイブが怒っているのは、
現在暗号通貨の不況があり、
彼はまだ売らなければならないクソコインを持っているからです。彼は
いくつかのことを解決しようとしていますが、それでも
ポロイの反応を見るのは興味深いです。
本当です。つまり、
これが
トランプ2.0とトランプ1.0の最大の違いです。イーロン
、トランプがイデオロギーを変えた方法を見ればわかります。
つまり、
彼のポピュリスト的なレトリックやアプローチの一部は常に
偽物でした。富裕層への減税の約束を考えると、緊縮
財政の枠組みは、いわゆる
無駄なプログラムに時間を費やして
詐欺として仕立て上げており、それはいつも私を苛立たせます。
なぜなら、それは本当に
あなたが嫌い​​な支出と同じだからです。ライアン・グリムは
誰よりも詐欺だと発覚した人物です。私は
演壇から評価されませんでした。とんでもないことです。私は
あなたに評価を与えました。
トランプのライから言及しています。彼らは
4億ドルの装甲テスラの件を発見した人たちです。彼らは
帳簿を改ざんしたようです。ああ、
これをこっそり入れれば誰も
間違いに気付かないだろう、とライアン・グリムは気付くでしょう。
ジェレミー・スキルはそれをグリムの効率部門と呼びました。
それはかなり良いことです。
省庁の疑いは、私が
絶対に支持できるドージです。彼は、
4億ドルの装甲テスラのように、装甲テスラが
スピードを出しすぎて車軸を失うようなことをすべきでした。彼は
単に電気自動車と言えばよかったのです。そうすれば、
リップ・コマーシャルが逃げおおせるでしょう。さて、
3番目は卵の価格です。これを
キューに入れてもらえますか。これはトランプにとって重要なセリフでした。
経済セクションの始まりのようなものでしたが、
インフレに対するマンデートで選出され、それに
対処しようとしていることを認めたものでした。それでは、これを
スクリーンに映して、
みんなに味見してもらいましょう。
ジョー・バイデン、特に卵の価格が
制御不能になりました。卵の価格は
制御不能で、私たちはそれを元に戻すために懸命に取り組んでいます。
長官、その点について良い仕事をしてください。
あなたは前政権から完全な混乱を引き継いだのです。
良い仕事をしてください。
それで、抵抗のTシャツを着て
そこを去る民主党員も見えました。
それは、ええと、それは
ジャスミン・クロック ええ、
民主党員を馬鹿にしたいのですか？どう
思いますか？まず、
卵の件で馬鹿にさせてください。そうですね、
カナダと
メキシコに25％の関税を課すと発表した日に、この主張を実際にするのは本当に難しいです。そして、トランプ氏は
インフレが人々に投票した理由だとは思っていないと述べており、それは
確かにインフレに対処するための
何らかのアプローチの欠如を反映しています。そして、
私にとって
本当に注目すべきことは、これが
彼が最初に文化戦争のようなものをたくさん行い、
選挙での勝利を自画自賛し、
リベラル派や民主党を何とか打ち負かそうとしたこと、そして
彼が最初に経済的な話題に取り上げたのは
卵だったことです。つまり、
このスピーチを書いた政権とトランプ氏自身が、
ここで少し問題を抱えていると感じていることを私には示していました。世論調査では、価格に関して十分な対策を講じていると思うかと
人々に尋ねると、圧倒的に人々がそう感じていることが示されています。
いや、
価格に関して十分な対策を講じていないと感じていますし、それが彼らにとっての
政治的課題であり警告サインでもあります。
また、ハリー・
エンサの件で、この件に入る前にも話しましたが、彼の
経済指標、つまり
経済運営に対する支持率は非常に低く
、それが彼の強みでした。
ですから、彼らは卵の価格の件で少しでもクリーンアップを図ろうとしていたように感じます。
バイデンのせいにして、私たちは一生懸命取り組んでいると約束します、などと言っていました。
私にとっては注目に値する話でした。ええ、
今のところはうまくいくかもしれません。先ほど言ったように、
少しだけ滑走路がありますが、2、3か月後には滑走路は
終わってしまいます。特に、
彼らがこのドージのようなことをすべて感じたら、これは私の
最大の、つまり私はまだ
このことから逃れられません。トランプ政権になってほぼ50日が経ち、
最初の100日間のほぼ半分が過ぎ、最も
重要な部分であり、
ドージ・イーロンのような、
他にはほとんど何も見たことがないようなものでした。
国外追放はMを取る、そう、
ジョー・ワイゼンだったと思うけど、
彼はドージ
以外で唯一本当に驚いたのは、国外
追放が
それほど中心的な舞台になっていないという事実だ、
トム・ホーマンが出演したように、彼らは何
人かの有名なCHを
そこに出している、ジャック、彼らは国外追放をしようとしている、私は
家でフォックスニュースを見ていた、
ウクライナの件で自発的に
見ていたわけじゃない、生放送で見ようとしていたら、
カースティ・ノームから不法
移民は帰国しろという広告が流れた、彼らは
フォックスニュースを見ているのか、
これは何のために見ているんだ、彼らは削減できる無駄がある、
私はそれにショックを受けた、
これはお金の最も非効率的な使い方だ、
彼らは
70歳の白人の団塊世代の集まりで、
今これを昼間のフォックスも見ている、
とにかく彼はグアンタナモの件をやった、それは
見せ物だから彼は
数字を得られるから、彼は スペクトラム
ですが、私の主張は、それがあっても、
私が知る限り、
特に大きな数字ではないということです。彼らは
必ずしも犯罪者を優先しているわけ
ではなく、たまたま集めた人だけを優先しているというわけではありません。
透明性はまったくありませんでした。彼らは
毎日の数字を公表していません。
代わりに、
皆さんが言っているように、派手なことをしようとしているのです。しかし、経験的に言えば、
数字だけを見ても、
これはまったく印象的ではないと言えます。
つまり、
国境の通過についてはどこが評価されるかはわかりませんが、それは
約束されたものとは異なります。
インフレと移民の点を見ると、
おそらく彼が当選した
最大の要因である2つのことに
焦点を当てているのを見ていません。そして、この
演説は、
私にとってトランプの勝利のようなものを本当に明確にしました。つまり、
彼は、 これの最初の 45 分を聞いてください。
統計的に
最も多くの人が視聴しています。これは
1 日中文化戦争でした。そう、ベリ。それだけではなく、
トランスジェンダーのようでした。
共和党の文化戦争の中で最大のヒットでした。
私たちの国はもう目覚めるでしょう。そう、私たちの国は目覚めるでしょう。
言論の自由が戻ってきたのは、
彼が
取り締まりを発表した日です。人々が
実際に読むことを要求する日です。興味深いことに、彼は
ワクチンについても話しました。これは
文化戦争の話題がたくさんありました。彼は
実際に、自閉症についてどのように取り上げることができるかについて話していました。
ええ、彼は
ボビー・K はケンを調べているとは言いませんでした。彼は
こう言いました。「私たちは最後に言ったわけではありませんが、それは
ずっと
後のことでしたが、そうですが、それは
文化戦争のようなもので、彼は 1975 年以来、
小児がんの発生率が
40% 以上増加していると言いました。この傾向を逆転させることは、アメリカを再び健康にするための
新しい大統領委員会の最優先事項の 1 つです。委員長は
新しい国務長官です。」
HHS RFKジュニアの目標は、
環境から毒素を取り除き、食料供給から毒物を取り除き
、子供たちを
健康で強くすることです。例えば、
自閉症の人は1,000人ではなく、今では36人です。その
最初の部分は私をとてもイライラさせます。
まず、明らかに彼らは
癌を含む研究への資金を大幅に削減したばかりであり、
さらに彼らは
政権の最初の任期を
Pなどの化学物質に対する規制の一部を撤回することに費やしたからです。
ええ、私にはわかりません。
とてもシニカルです。彼は
スピーチのその部分を「
何かが間違っている、私たちはそれが何であるかを
見つけるつもりだ」と言って締めくくりました。
何かが間違っているのは
本当です。そのテキストには、RFKジュニアが
ワクチンを調査している、と書かれています。わかりませ
ん。つまり、あなたがそれを望むなら、それを
そこから取得できますが、ええと、わかりません。
良いシグナルは見ませんでした。つまり、彼は明らかに
それを聞きたい人のためにそれをシグナルしていましたが、それは
また、 経験的根拠として、
人々はそれを聞くと「それは
おかしい、私はそれに反対しているわけではないが、それは
肉の意味だ」と思うでしょう。つまり、
彼はそのカルトが
私にとって勝利の最も重要な理由であると信じているということです。それが、
彼が45分間のスピーチを
このように始める理由が他にないということです。それは明らかです。だから、彼は
これだけで彼を楽にするのに十分だと思っているのです。
ところで、私は彼が
正しいかもしれないと思います。つまり、オンラインには巨大な
マガ・ユニバースがあり、
立ち上がっている女性が
バレーボールの女性に殴られたようなトランスジェンダーのすべてがいます。それが
彼らが
生きている理由です。それが
ベン・シャピロとマット・ウォルシュが聴衆の中にいる理由です。
しかし、それは
民主党がそれらの発言を称賛しないこととの対比を得るためでもあります。
それは非常に
意図的です。私はそれがPton Mcavで強力だと思います。
私は少し
違った読み方をしますが、聞いても驚かないでしょう。
つまり、聞いてください。 これはまさに
民主党が労働者階級の人々
に利益をもたらす政策の欠如をカバーしたいときにやることであり、彼らは
アイデンティティと文化の問題でそれを解決しますが、それは
同じことです。それはトランプから来ているだけです。
人々は経済の状況に満足していません。彼らは経済が
悪化していると感じています。すでに
良くありませんでした。ええと、
今日明らかに株式市場は崖から落ちました。
先ほど言ったように、
消費者心理と消費者支出は
減少しており、製造業では警告が出ています。
アトランタ連銀からの警告によると、人々は
その方向性に満足していません。
彼は短期的には指摘できるようなことを何も提案していません。
つまり、チップに課税しないなどですが、ええと、
代わりに何をしますか。これは
神の問題であり、目覚めた人々に関するものです。目覚めは終わった、素晴らしい気分ではありませんか、と言いながら、イーロン・マスクや他の寡頭政治家のような人々にとって本当に良い政策を導入します。それが
文化戦争が前面に押し出された理由だと私は解釈しました。同じ理由です
労働者階級の人々に成果をもたらさない民主党も
文化戦争につながることをご存知でしょう。
あなたの言っていることに反対しているわけではありませんが、
残念ながら、それはまだ非常に政治的に強力だと思います。つまり、これは
トランプが持っている支配力です。ああ、皆さん、
今後の番組で思い出させてください。
私たちの番組のリスナーで国防総省に勤務し、トランプに投票した人が、
国防総省で働いているのに共和党に投票した理由について非常に長いメールを送ってきました。
彼の理由は、
文化戦争の理由からだったことを思い出します。いつ
だったか
思い出します。私がそのコメントをしたことを覚えていますか。私は、
連邦政府に投票した人は誰でもトランプに投票し、彼は
連邦政府で働いていた、と同じようなものだと思いました。私は、
本当に何と言えばいいのかわかりません。
私にこのようなことが起こるとは思わなかったのなら、あなたはちょっとばかだ、と言いました。彼は、
なぜそうしたのかという非常に長い正当化理由を私に送ってきました。
実際、それは
私たち全員との議論に値すると思いますが、それはからかいです
将来、彼は後悔しているだろうか、それとも今
でも「ああ、正しいことをした」と思っているのだろうか。
彼は後悔していない。彼は3回トランプに投票している。
民主党が
女性とは何かを定義できなかったのでトランプに投票したが、彼は
ドージカットに腹を立てており、
メールの論理では、これが私にとって本当に身に染みた。
なぜ私は今でもこれがトランプにとって
非常に政治的に
強い領域だと考えているのか。彼がどれくらい長く
これについて書けるのか、私には全く分からない。
アメリカはあなたに滑走路を与えるだろう。そして、
これは人々に
物事が非常に異なっているように感じさせ続けるだろう。
まだ
新政権になって1か月かそこらだが、
それが古くなるまでどれくらいかかるか、そしてそれが
問題になり始めると私は思う。そして
これが私が共和党が
故意にこれをやっているとは思わない。しかし、
民主党にとっての大きな教訓の1つは、
トランプと共和党の赤身の肉
文化戦争と民主党のどちらかを選べと言われたら、多くの
有権者にとって共和党が依然としてトップに立つということだと思う。
たとえ彼らが
ドナルド・トランプの話し方を100％気に入らなかったとしても、ええ、その
通りです。それで、
アル・グリーンについて話すことになるのはわかっています。
少し前にも少し触れましたが、
抵抗のTシャツを着てストライキをしたり、パドルのサインをしたり、
一部の人が
冗談で言っていたように、フォゴから
チョウまで、私の肉を持ってきてくれという
サインのように見えました。それがグリーンです。そして、
多くの有権者にとって、Tシャツは、トランプのようなものです。
トランプは
1時間40分、非常に
党派的なスピーチをして、とんでもないことを言って、上院
議員を面と向かってポカホンタスと呼びました
が、彼らは民主党を見て、
あなたたちはそれに値する、
じゃあその組み合わせにしましょう、という感じです。それで、アル・グリーンのことから始めましょう。ええ、それが何番ですか、
ええ、これは最初の
民主党の抗議活動でした。もっとたくさんあると思っていましたが、
実際にはそうでは
ないことに驚きました。
ええ、彼らは
非常にロックなスタートを切りました。 そして、
非常につまらなくなったので、アル・グリーン議員は
議場から連れ出され、
文字通り
ドナルド・トランプを振っていました。チャールズ・サマー以来、ライアンは
杖を持っていませんでした。
米国議会の議場では、
議員が故意に、
計画的に
適切な礼儀を乱し続けているというリストンの調査結果を見てみましょう。議長は、議事堂
警備隊に秩序を回復し、
この紳士を議場から退出させるよう指示します。
[拍手]
それで、これはアル・グリーン
議員が連れ出され、彼は
彼に向かって叫んでいたと言いました。あなたには
メディケイドを削減する権限はない、という発言です。2番目も挙げましょう。
どうやら、それが
彼の主張のようです。
どうやら人々は、あなたには
権限がないということしか聞いていないようです。では、
2番目に行きましょう。スクリーンショットをお願いします。
私が話している間にこれを表示してください。これは
かなり話題になっています。
人々が言っ​​ていることは、つまらなさそうです。
これらはプラカードのようなものですか、何と
呼ぶでしょうか。
小さくて丸いビンゴのような看板が
民主党によって掲げられています。マスクが盗んだという
のは嘘で、ラシダが
去るようにと言っているのです。彼女はホワイトボードを持っています。嘘です。
マスクが盗んだのはメディケイドを救ったのです。マスクが盗んだのは
嘘です。えーと、
みんながメディケイドを救ったと言うべきでした。
本当に。私もそう思います。私もメディケイドを救ったと
思いました。おそらく最も影響力のあるものです。クリスタルがデイリーショーから送ってくれました。おもしろい事実です。民主党は今夜、何か意味のあることをしてほしいと思っている人々に対する象徴的な抗議としてピンクの服を着ています。だから私に抗議するのはとても面白いです。とても個人的なことです。明らかに、
彼らは人々がもっとやってほしいというメッセージを受け取っています
が、
それが実際にどのようなものか全く分かっていないのです。ええと、
ロアナとティム・
ウォールズは本当にいいアイデアをしたと思いました。つまり、
共和党員はみんな「
タウンホールミーティングはもうやらない」と言って、「
よし、あなたの地区に行ってタウンホールミーティングをしよう」と言うのです。
賢い考えですね。 そして、私は
本当にうまくプレーすると思いますし、共和党に圧力をかけるでしょう。
この男は
私の選挙区でタウンホールミーティングをやっています。私は
出席する必要があると思います。少なくとも出席し
ないのは彼らにとって恥ずかしいことです。バーディー・
サンダースは明らかに、
アリサ・スリンと一緒に応答していると思います。
彼女は今話しているところです。
ディープ・レスプ、私は監視しています。ディープ・ステートは
応答しています。アリサ・スリンは現在、
レーガンが墓の中で転がっていると言っています。
レーガンについて話しているのは、
他に何があるか見てみましょう。しかし、
バーニー・サンダースの
寡頭政治ツアーは、特に
共和党の選挙区を揺さぶると思います。
共和党の下院は、何かを
するためにすべての票が必要です。
だから彼はそれを圧力ポイントとして認識しています。
これも
非常に賢明だと思いますが、ええ、つまり、これらの
ことは、
民主党がメッセージを受け取っている唯一の兆候のように読めます。
彼らが
バーニー、あなたは応答すると言うなら
はい、CU、それは少なくとも
人々を驚かせるでしょう。だから代わりに彼らは
ミシガン州のCIAスパイを選びました。彼は実際に「ええと、
ガードレールはありません。彼らはより
効率的な政府が必要です。あなたは無駄を削減したいのです。私は
あなたの手助けをします。しかし、
変化は混沌としたり、
私たちの安全を損なったりする必要はないのです」と言っています。つまり、彼女はまた、
トランプが選んだ人々に投票した人の1人であり、Lレイクに投票しました。ライリーは
彼女が彼女であるかのように振る舞い、それはまた、
バーニー・サンダースに反応してもらえば、彼らがある種の政策的観点からそれを理解していることを示すだけでなく、人々は
実際に見るだろうということを物語っています。そうです、バーニーは人気を
集めており、
彼がすることすべてで何千万もの視聴がバイラルになります。
つまり、彼は絶対的なティックトックの
センセーションであり、これらのタウンホールは信じられないほどの
視聴数を獲得しており、彼が
言うことや行うことはすべてバイラルになっています。だから、なぜ
あなたは、あの男がその
人であるべきだとか、
監督ランク付け委員会を与えることについての議論全体を聞くべきだとか思わないのですか？ メンバーから
AOCではなくジェリー・コネリーへ、
何を考えているんだ、この人たちのうちの1人はコミュニケーションの
仕方を知っていて、
注目経済を理解していて、それに乗っていて、
オンラインのような
注目のエコシステムを理解しているが、もう1人は
クリスタルで稼ぎ、もう1人は
これを待っていた、
それは正しいことだ、ルールに従え、
狂気だ、民主党がティーパーティーを獲得したら、
2010年のティーパーティーの圧勝はどれくらいだったか、
彼らは60数議席を獲得したようなものだった、それが
民主党に起こったら、
ジェリー・
コネリーのことはまだ起こるだろうか、ハキーは
議席を維持できるだろうか、ああ、ハキーは
そうだ、ああ、兄弟、もし民主党が共和党の
ようなティーパーティーの
圧勝で下院で勝利し、
民主党が支配権を握ったら、間違いなく、
つまりハキームはBなので、彼らが彼を
嫌っていても彼は残ると思うか、
ああ、わからない、
覚えている、ティーパーティーがBを排除したことに
よる、どんなキャラクターが
勝つかどうかは、民主党が
共和党議席で勝つだけでなく、予備選挙でも勝つかどうかにかかっています。
彼らは共和党員
にうんざりしています。前にも言いましたが、私は
共和党支持者のティーパーティー時代の世論調査を振り返って、
彼らが共和党の議会指導者についてどう感じているかを調べました。それは、民主党支持者が民主党の指導者
について今感じていることと非常に似ています。
民主党の指導者は、
前回の世論調査では9ポイントほど下回っています。これは
2016年とはまったく違います。ペロシの
シフトは、彼らが「この人たちは私たちが望む
ことをしている、彼らは
私たちの味方だ」などと感じていたようです。
もうそんなことはありません。ですから、予備選挙で
最もがっかりした人たちがいて、
党の体制に議席を負っていない、より力強い過激派グループが参入してきたら、
何か違う力関係が生まれるかもしれません。
その可能性を開くもう1つのことは、
リベラル派も
メディアに完全に幻滅していることだと思います。その
ため、まったく
違う力関係が生まれます。
どのように展開するかについては多くの仮定がありますが、
民主党にとってブルーウェーブの年となる可能性が高いという兆候がかなりあると思います。歴史を見て、
完全な権力を持つ政党への反発を見れば、まだ
始まったばかりなのにすでにこのレベル
の感情があり、
隠れて心配している共和党員、イーロンは
自分のやりたいことをやっているだけで、
社会保障を狙っていて、経済は
危機に瀕していることがわかります。共和党にとってはかなりの大惨事になる可能性があると思います。
ティーパーティーは09年、ちょうど9か月でピークを迎えたので、段階的に廃止される可能性が
あります。それはオバマケアが実際に起こったときで、特に09年の終わりから10年にかけて、そして中期に突入しました。つまり、正直に言って、
上院で法案を提出するかもしれません。オバマは2014年
にそれをルートと呼んだか、何と言ったかわかりませんが、
2014年にそうするつもりです。その時まで
延長するでしょ
う。もちろんです。
タイミングについて考えていただけです。
民主党のコーヒー党がトランプ政権の
30日後にピークを迎えた場合、
まだ段階的に廃止される可能性もあります。あるいは、
トランプの
政策が経済にどのような影響を与えるかによって大きく左右されると思います。そうですね、
あなたは正しいと思います。なぜなら、彼は
後退する可能性があり、関税は冗談だと言うかもしれません。
連邦判事のもとで連邦職員が復帰することを許可され、9月に
全員解雇すると言っても、
実際には
9月に解雇しないかもしれません。なぜなら、その時は
苦戦していて、少し
下降し、その後回復するからです。
あるいは、トランプが全面的に「
いや、私たちは本当にTRだ。
大きな転換期を迎えている」と言う可能性もあります。
今夜の演説では、彼は本当に困難が待ち受けていることをほのめかしています。
彼は
農家に、少し困難があるだろうと言ったのです。
調整が必要だ
が、我々はそれで大丈夫だ。ご存知の通り、
イーロンは
選挙運動中に一時的な困難を約束した。
彼は
政治家が何
世代にもわたって何度もやってきたことをやろうとしている。
困難な時に人々を団結させ、我々が
集団でより良い
場所にたどり着けるようにするのだ。ただし、彼はそれを、
攻撃を退け、
国の残りの半分をトレーダーや敗者の集まりと呼ぶことを拒否しながらやろうとしている。
フランクリン・ルーズベルト大統領は上院で60議席以上、
60議席と1つの巨大な
命令を持っていた。それで彼は、我々は
みんなこれをやっている、我々はみんな
一緒にやっている、我々は一緒に漕いでいると言える。
我々に反対しているのは銀行家だけだ。トランプは、我々はみんな一緒にやっている、
国の半分を除いて、
大学、
医師、連邦政府職員、
野蛮人、誰かが大学、
教師、首都警察のために立ち上がらなければならない、
しかし他の全員、そうだ、我々は参加している、参加している。だから、
どうやってその両方を行うのか私にはわからない。なぜなら
彼は、共通のものを
共有することなく、共通の犠牲を求めたいからだ。
価値観や犠牲を分かち合うこと、
イーロン・マスクのような人たちは、
ただ手をつないでいる
だけです。マスクは、人々に理解して「これが我々がやっている理由だ」と言うのではなく、自分が人々にしていることに喜びを感じたいのです。しかし、もし彼らが3か月の猫の萎縮、あるいは壊滅的な3か月でさえないひどい3か月の後に撤退するなら、それは
十分な時間です。中間選挙
まであと数か月ですし、
少なくとも何らかの変化が見られるでしょ
う。問題は、
今のところそれが起こるという兆候がないことです。
一般教書演説で彼の叫び声が聞こえ、
ドージはリストを読み上げ、
社会保障詐欺の問題があり
、関税を全面的に導入しようとしている
ので、まあ、
今のところ私たちにできることはそれだけです。減税は
別のカテゴリーにあり、それは起こるでしょう。
まったく変わりません。ああ、
他のことは
変わるかもしれないですね。 メディケイドの削減もそうだし、
社会保障の小切手も実際は一部を台無しにしている。
人々はそれを失うことになる、
と。私も同感だ。彼らはそれを失うべきだ。それは
おかしい。彼らはそれを
いちゃついている。つまり、
彼らは
別の飛行機事故をいちゃついている。これは本当にあり得ないことだ。
私はそれを省いた。その通りだ。つまり、
もし大きな
災害が起きたら、もし大きなハリケーンが起きたら、
ノアの計画をすべて削減した後、カテゴリー4やカテゴリー5を適切に判断できず、
たとえ自分のせいでなくても、何人かの人が亡くなっても
問題ない。彼らはFEMAを骨抜きにし、
適切に対応できない。
たとえ最高の
政府資金レベルであっても、自然災害に対応するのは難しい。
閉鎖の可能性もある。
あらゆるところに災害があり、
経済はすでに悪化し始めている。
だから、
この時点では、そこから回復するにはかなりの時間がかかると思う。
彼らがすでに設定した軌道と、
イーロンがそこにいるのを見ると、
私が
予測できなかったのは、
彼が大統領職のどれだけをイーロンに委ねるかということです。誰も
そんなことは想像できませんでした。問題は、
ドナルド・トランプについて私たちが知っていることすべてに反することです。なぜ
彼はそんなに多くのことをするのでしょうか。まだ理解できません。トランプが気にしているのは
メディアの注目です。
この時点で、おそらくすべてのアメリカ人が
トランプのニュースを少しでも知っている人は、
イーロンについて語ることができます。
良いことかもしれないし悪いことかもしれない。なぜそんなことを
望むのでしょうか。ええ、なぜ
大統領職が、
15人の子供と、その他すべての
荷物と、いつもやっている奇妙なことのあるこの男によって定義されることを望むのでしょうか。
ええ、彼は本当に自分の
ブランドを、
世界で最も風変わりで分裂的な人物の1人に結び付けています。彼は実際に、
ラスに投票してもらって、ドージをやっているかもしれません。
ええ、私の言いたいことはわかりますよね。 それは
見出しにもならないでしょう。
まず第一に、それは
適切に行われるでしょう。第二に、それは合法的に行われるでしょう。
つまり、それは
伝統的なワシントンのプロセスの範囲内で行われるでしょう。そして、彼らは
それを戦うことができるでしょう。そして、
制度や規範の中で。つまり、
VIが
最終的にそれらを去った理由は、
彼の白人のツイートはさておき、このようなことに対する確執のためだったようです。
ええ、まとめる
と、これが
このすべての中で最も衝撃的な部分です。彼は火遊びをしているということです。
そして、それが私
が本当に
一般教書演説から離れたテーマだと思います。
マガなら、たくさんの赤身の肉があったと
思います。もちろん、
彼が言うことは何でも好きになるでしょう。文化戦争のようなものがたくさん
あります。しかし、私たちにとって、自然災害の危険性、社会保障、経済問題などを見ると、 混沌とした性質、人々は
物事が制御不能であると感じている、これらは
すべて非常に危険な場所です。
また、彼らが行った
ホワイトカラー警察の骨抜きは、
CFPBやSECの執行を骨抜きにするのと同じくらいリスクがあると思います。つまり、
完全に
腐敗しているということです。トランプと一対一の夕食をとるために
100万や500万を払った人々の話があります。
トランプ、そうです、
それはお金が必要なわけではありません。
それは選挙のためです。いいえ、それは
個人的なためではなく、選挙資金です。
なぜ選挙資金に500万ドルが必要なのでしょうか。
つまり、暗号
通貨の男が、
彼のミームコインに7500万ドルを与えたのに、
SECが執行を中止したのです。
私はそれを見ました。
これらをすべてまとめると、これは
イーロンと彼の億万長者の
仲間がただ強盗と
略奪をしているのと同じです。 政府、つまり、この
状況は、
天才的なメッセンジャーでなくても、この
つまらない民主党でさえ、これらの
断片をまとめて、この
政権は金持ちのためのものだと言うことができるということです。
しかし、トランプ
とイーロンの点に戻って、イーロンへの一般教書演説でスポットライトが当たったのを見ただけでも、
誰もそれを予想できなかったと思います。一体
何が
起こっているのか、彼は気にしているのか、何らかの
取引があるのか​​、
彼が
イーロンに以前のイデオロギー的立場を本当に据えているのはなぜなのか、
そして、彼の政府全体の政権の最も目立つ、最も公的な部分を
イーロンに、ええ、あなたは、
移民について、彼が
この特定の約束を果たしていないのはうれしい、
ええ、でも、いいでしょう、国外追放のレベルは
ジョーと同じです、ジョーよりも実際には低いです、
ゴールデンビザですが、それは、
あなたが知っているように、
上流階級の人々を再び働かせるという約束の1つに関する部分でした、
私はこれを信じていません 私の見解では正確ではないし、
大量
強制送還が役に立つとは思わない。それは
経済をさらに傷つけると思うが、
労働者階級の人々への事前の誓約は、
これが
本当にあなたを助けるものであり、
イーロンの優先事項ではないため、
実際には
再び実行されない部分であるということだった。私はそれについては嬉しく思うが、
私にとって注目すべきは、
トランプにとって非常に中心的な部分でありながら、マガに気に入られることを除いて
イーロンにとって特に優先事項ではない部分である。
ところで、その部分は、
ゴールデンビザのすぐ上に落ちている。これは
シリコンバレーの夢のようなもので、
彼らはC H1Bを買うことができる。彼は
イーロンの側に立った。そして、彼は
実際にゴールデンビザをH1Bプログラム
と融合させようとしているとさえ言った。
聞いたと思うが、
Facebookがこれらの大学のどれでも
500万ドルを支払うことができる。Facebookがコーダー
に500万ドルを支払うのと
同じだ。
H1B うん、うん、それはどんな感じか、
それが考えさせられたか、とにかく、
よし、もう十分話してきたから、
最後に何か
言いたいことある？実際、私が
言おうとしていたのは、民主党員が
バカなパドルサインを掲げてそこに座っていたということ、つまり、
私たちが言ったことすべてに反対しているわけではないが、
アメリカ人が
これに注意を払う限り、大きな教訓は、ドナルド・
トランプが民主党員を自分たちの
ための完全な広報大惨事にうまく誘い込んだということだと思う、
彼らが好きな大惨事ではない、
ええ、
ショーの中心は大惨事だとは言わない、私は
わからない、私はそれには同意できないと思う、
ニコール・ウォレスはすでに、
小さな子供のDJはハイライトの人間のようなものだと言っていた、
共和党員、民主党員は皆、連邦
のすべての州で良い人間物語を見つける、
これは彼が
すでに言っている、ブッシュのスポークスマンのウォレス、
ええ、ニコール・ウォレス、彼女は
すでにMSNBCの放送波に出演し、
彼が法執行官として長生きすることを願うが、
彼が決して弁護しなくて済むことを願う、と言っている
アメリカの首都で
ドナルド・トランプの支持者に対してデモが行われた。もし行われたら、
6人のうちの1人が
自殺することを願う。
分からないけど、それは
そうだということには反対しないけど、関係とは呼ばない。
彼らはその夜の中心ではない。
そう、
彼らはとてもひどかったと思う。
パドルサインで彼らの
印象はひどかった。彼らはまさに完璧なミームの材料だった。とてもひどかった。
アル・グリーンが杖を振り回してパドルサインをしたのは本当にひどかった。
多くの人がそれを
見るだろう。あなたが正しいかもしれ
ない。多くの右翼が、彼らは拍手すらしなかった。これは懸念事項だ。本当にこれを見て拍手している
人がいるのだろうか。私は
そうは思わない。それに100分の
スピーチだった。長い。何人見たか分からない。
ここで私がもう一つ言いたいことがある。
エミリーを例に挙げると、この件
に関するいくつかの動きを見ていましたが、
民主党や
民主党議員の支持率は低下しています。
はい、それでも、
議会の一般的な投票用紙で民主党を支持する人はどれくらいですかと尋ねると、
最新の投票では5ポイントの差がありました。これは大きな
差です。
つまり、彼らを
偉大な人たちと一緒に受け止めるのではなく、彼らの支持率を見てはなりません。
人々が「この
人たちが好きですか？」と聞くと、彼らは「いいえ、でも
他の人よりも好きですか？」と聞くのです。
ええ、そうですね、なぜなら、それが
自然なEBであり、政治への流れだからです。
しかし、共和党は本当に
アジェンダを実行しており、
特にトランプは世論調査で非常に
不人気です。つまり、グリーンランドの問題は不人気で、
ガザは不人気で、
アメリカ湾の問題でさえ、
人々がそれを受け入れてくれると思っていたのですが、それも
不人気です。これらの多くの記事、
ドージは不人気で、イーロンは不人気で、
社会保障を削減しています。
メディケイドの削減や税金の支給など、
これらのことはすべて本当に不人気なので、それを
まとめて、ちょっと
チェックしたいか、
これらの人々がちょっと
ダメでも、彼らは、うん、おそらく
言うまでもなく、民主党は
以前は
中間選挙で共和党に有利に働いていた連合の恩恵を今は受けている、つまり
彼らの支持者が本当に集まる、
中間選挙は本当に重要なので、
だからこそ今からその時までにロックとアブを聞くんだ、などなど、注意
事項などなど、
しかし、私は、たとえ民主党が負けたとしても、私たちはおそらく
大きな政治的是正の方向に向かっていると思う、
トランプが
物事を爆破したら、人々は、ああ
そうだ、彼らは彼に杖を振り回した、彼らは気に入らなかった、
あのパドルで彼らが正しかった、彼らは正しかった、
彼らは正当化された、その状態は
大きな違いを生まないと思う、
とにかく選挙結果の点でそれを前置きすべきだった、
しかし、再びなぜかはわからない
みんなが一般教書演説を愛している。
みんなが見ている。一般教書演説はいつも、国全体の
トップ 100 ニュース番組や放送の中で唯一の政治イベントだ。
正直言ってつまらない。
私たちのように一般教書演説を観ている人間は、
討論会の方がずっと
重要だと思っている。
討論会は楽しい。
トランプ氏の記者会見もずっとある。
ああ、実際もっとたくさんのことが
起こる。人々はこの番組が好き。
これが国であることを望んでいる。本当だ。これが
本当の国であることへの願望だ。これは深刻な
ことだ。視聴して、私の
叱責を取り下げるべきことを聞かなければならない。みんな
視聴し続けるべきだ。とにかく、私たちが
いつも楽しく取り上げているからという理由だけで。
毎年恒例の伝統だ。ライアンと私は
明日、みんなのために特別な番組をやる。
正午ごろに放送される。そして、クリスタルは
木曜日に通常の番組に戻るので、またお会いしましょう。
ところで、アダム ハムウェイも出演する予定だ。
簡単に言うと、彼はベン・ボニー・
ワトソン・コールマンの
一般教書演説のゲストでした。彼女も参加します。
彼女はニュージャージー州の民主党員です。彼は
ドクター・フーで、タミー・
ダックワースの命を救い、その後
ガザに2度足止めされたので、観客の中にいました。彼が何を考えていたか見てください。
素晴らしいですね。彼が出演するのはあまり多くありません。
中東についてはあまり見ていません。本当にゼロにするために、
ただの司会者です。彼は疲れを知らずに
働いています。ええ、疲れを知らずに
働いています。TIR、見てみましょう。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocom で
番組全体を視聴して、独立系メディアの未来を支援してください。
