Dropsiteの皆さんは、
イスラエルがニューヨークタイムズに提供したハマスの文書に関する非常に興味深いレポートを持っています。
そして、このすべてがイランにも渡っています。
つまり、これが
アメリカ人の中心的な恐怖であり、
第二次世界大戦の要素です。そして今、
ニューヨークタイムズは素晴らしい記事を書いています。
本当に興味深く、
ニューヨークタイムズにとって恥ずかしい記事です。ドロップサイトで
ジェレミー・スコールとシャリー・アブドゥル・カダスが書いた記事です。
これを画面に表示したり、
リンクを貼ったりできますが、基本的に
ここで何が起こっているかを説明すると、ここ
数
か月でニューヨークタイムズは2回、イスラエルが発見し、ニューヨークタイムズに渡された
ハマスの文書を引用した大きな衝撃的な記事を掲載しました。これが、
これらの文書の保管の連鎖です。
このレポートを行う際に
必要なのは、
提供された文書が本物かどうかを判断することです。
これを行う方法は、
文書の情報源が、あなたが
それらの文書にアクセスでき、
それらについて嘘をつく動機がないことを確認することです。言い換えれば、たとえば
ハマスの内部告発者または
イスラエル国防軍の内部
告発者が連絡を取り、それが
誰であるかを確認でき、
彼らがあなたにいくつかの文書を渡した場合、あなたは「
これは
おそらく本物だが、
いくつかのことを相互参照する必要がある。
他のいくつかのことを理解する必要がある」という基準から始めます。
ハマスがあなたのところに来て、イスラエル
国防軍の文書を発見したと言って、
それらの
文書をあなたに渡した場合、あなたは懐疑的なところから始めます。
はい、彼らは
それらについて嘘をつく動機があり、
実際には
それらにアクセスできないので、彼らは「
10月7日に私たちは
軍事基地の1つにいて、
ハードドライブをいくつか持ち去りました。これが私たちが入手した
文書です」と言います。
次に行うことは、
それらの文書を
関係者に渡すことです。 おそらく元イスラエル国防軍に。
なぜなら、もし
彼らに最新の情報を提供すれば、
彼らがかなり信頼できる人でない限り、彼らはそうすることができないからです。そして、
それらの情報源は、これらの文書
には問題がある、あるいは、
これらは
実際には本物に見える、などと判断するでしょう。
それで、ニューヨークタイムズはこれらの
文書をハマスから入手しました。つまり、
イスラエル経由でハマスから入手したとされる文書です。そして、彼らは
それを元ハマスの人物、
サラーハ・アル・アーダに渡しました。彼らは
記事の中で、これらの文書は
ハマスの文書と似ている、
十分に本物だ、
これらの文書を公開してよい、と書いています。
タイムズが引用しているのは、ジェレミー・
シルが男に電話をかけ、これらの文書
について他に何か教えてくれないか、これは
非常に
興味深い、
全文を読んでください、と尋ねました。彼は、
ニューヨークタイムズにはこれらが本物の文書だとは言っていない、
その一部だけ読んでみよう、と言いました。 アル・アーデ氏は
ドロップサイトに、タイムズ紙は
30ページのうち1ページだけを調べたが、彼には共有されなかったと
語った。彼は
タイムズ紙の記者に、
文書の中に翻訳の疑いのある特定のフレーズがあり、
それを書いた人は
アラビア語のネイティブのようには聞こえないと言った。私は彼に、これは
翻訳のように見えるが本物には見えない、
このフレーズは文脈から外れており、
使用されておらず、意味が明確ではない、
問題のフレーズは英語で大まかに「
空中カバー」と訳される、私は
彼に、
これを書いた人が
文字通り翻訳したのかもしれないが、
現代のアラビア語の文脈では使用されていないと伝えた。
また、彼は
ドロップサイトに、記者に送った音声メモを共有し、その中で
これらの疑問を提起し、彼らが
交わしたやり取りも共有した。つまり、
この会話があったことはわかっている。
タイム誌によると、
当時この男と話し、彼が私たち
に話したことをシェアしたとのことだ。
考えてみよう。では、あなたが
記者で、ハマスが
イスラエル国防軍のヘブライ語文書だという文書をあなたに渡したと想像してみてほしい。 ええ、
それをヘブライ語話者に見せると、
ヘブライ語話者は誰だか教えてくれます。その
ヘブライ語話者は、元
イスラエル国防軍にいた人物で、
この単語は実は
アラビア語で書かれ、ヘブライ語
に翻訳されたように見えると言います。
これは正しくないように見えます。
その人物を
あなたの文書の真正性を証明する人物として出所させることはできません。その人物が
あなたに言ったのは、あなたは偽の文書を持っているということです。
中東にあるイスラエルには文書を偽造するための
アラビア語話者がいないというのはなんと哀れな
ことでしょう。それは良い
偽造でさえありません。彼らはGoogle翻訳を使って
ヘブライ語や英語で始め、それを
アラビア語に翻訳しているだけです。そうすると、
あなたの言語は本物らしく聞こえ
なくなります。そして、
この特定のストーリーは、
イランが10月7日に読み上げられたという主張でした。
ハマスは10月7日にイランの支援を求めていたという
非常に
重要な主張で、
イランへの攻撃拡大の口実として使われました。つまり、
それは完全に偽物であることが判明しました それで、
数日前に話を早送りすると、彼らは
新しい調査を発表しました。それは
イスラエルが入手してニューヨークタイムズに渡したハマスの文書からのものだと彼らは言いました。
この文書には
基本的にハマスが、我々は
UNRAの学校の中に戦闘員を隠すのが大好きで、
UNRAはイスラエルを追い詰めるための秘密兵器だと言っていると書かれていました。
基本的に
彼らが言っているのはそういうことです。この文書には
その記事に書かれており、彼らは
文書を真正なものにすることはできなかったが、
真正なものだと信じていると書かれています。なぜなら、彼らが
真正なものにできた以前の文書と類似点があったからです。つまり、彼らは明らかに
イランの文書に言及しており、
今ではそれが
自分たちで捏造されたことが分かっています。つまりイスラエルはただでっち上げていたのです。そして、彼らは
何をしたかと
いうと、2つの名門校を爆撃し、60人以上を殺害したのです。つまり、これは
すべて計画的だったのです。つまり、彼らは
これらの偽の文書をでっち上げて
ニューヨークタイムズに渡したのです。彼らはこれが
ハマスの文書だと言って、その
記事を口実にして、
彼らが実行した虐殺を実行しました。彼らはビルドによって逮捕されました。ビルドによってでは
ありません。
ユダヤ人だったと思います。 カレントは、
ハマスの文書に基づいて記事を掲載しました。その文書には、ヤヤ・
シニールが人質を連れてエジプトに逃亡する計画を立てている、と書かれていましたが、これは明らかにでっちあげであることが
証明され、
かなり前に、そしてビルの面子を立てるなど、
疑う余地はありません。あなたは、それが
でっちあげだったと信じる必要はない、と言っているようですが、それはニューヨーク・タイムズがでっちあげられる前に起こったことです。
理由はいろいろありますが、
このパズルの非常に重要なピースの1つは、
明らかにイランとのつながりです。なぜなら、
ニューヨーク・タイムズは2002年、2003年に、
誤った情報源に頼り、その報道が
戦争を立証するために何度も使われたからです。これはごく
最近、
特にニューヨーク・タイムズによって学んだ教訓です。
このうちのいくつかについては、あなたと私はおそらく意見が一致しないでしょう
が、一部はでっちあげたり
誇張したりする必要がないのです。なぜなら、
ガザのUNRAにとって真の課題があることについては、以前にも話したことがあるからです。 ええと、
事実上の
ハマスである政府から離脱するために、そうです、彼らには
何万人もの従業員がいます、
ええと、
ニューヨークタイムズにとってイスラエルは
別の問題です、つまり、
その何万
人もの従業員のほとんどは
教師のような人たちなので、
彼らの一部はハマスで働いています、
ええ、一握りの人、間違いなくそうです、
ええ、それは問題ですが、
イスラエルは、
もっと邪悪な
協力関係を見つけて、それを利用して
これらの学校に避難していた民間人を大量に虐殺したと主張していました、それは
非常にずさんです、つまり、
ニューヨークタイムズの側で、非常に大きなリスクがあり、イスラエル
とニューヨークタイムズがこの時点でなぜわざわざ気にするのかさえわかりません、
イスラエルは、何の隠れみのもなく、パレスチナ人を無限に虐殺できることを示しました、
ニューヨーク
タイムズが彼らのために嘘をつく必要さえありません、もし あなたは
ニューヨークタイムズにいるのだから、
世界が諦めたかのように辞任できる。世界は
この大量虐殺が進むのをただ許している。
あなたはさらなる
大量虐殺を促進するために自分の信用を燃やしたいのなら、そう
するが、
実際にはもうそうする必要はない。
誰も
彼らを止めることはできない。つまり、このジェレミーはただ
電話をかけているだけ。彼は、
証明できるかと言っている。はい、これが
ボイスメモです。これがテキストです。とても悲しい
発言です。とても恥ずかしい。ああ、私たちは
ニューヨークタイムズにコメントを求めたが、
彼らは
質問に直接答えなかったと答えた。彼らは、
これは多くの異なる情報源に基づいた豊かな物語だと言った。もちろん、彼らは
アナリストや
他の人たちと話をして、物語の他の部分、
見出し、リード、そして
物語全体が
あなたが
入手したこれらの文書に関するものであり、あなたは
それらの文書を擁護するつもりすらない。
まさにそれは言い訳だ。100％ペレティック。
彼らは恥を知るべきだ。
彼らは完全に
免責されていると感じています。なぜなら、ワシントンポスト、
ロサンゼルスタイムズ、ウォールストリートジャーナルなど、かつて
彼らの主要な競争相手だった他のメディアはすべて
衰退し、ニューヨークタイムズ
だけが孤立しているからです。そのため、彼らは
ニュースルームのスタッフと
独立系メディアを除いて完全に監視されていません。しかし、
編集者たちは
この件について会議を開くでしょうか。ところで、
私たちはでっち上げられ、
捏造された文書に基づいて2つの大きな記事を掲載し、数十人が
殺害されました。その多くは、私たちが
公開した記事の結果として、そしてその前提として焼死しました。
この件について会議を開き、このようなことが二度と起こらないようにする必要があります。
なぜなら、たとえ死を気にしなくても、
恥ずかしいことですが、彼らにはこの時点で競争相手が
いないため、非常に免責されているからです。これは
本当に興味深い点です。なぜなら、
以前はワシントンポストが
あなたのドロップサイトを運営したかったでしょうが、
彼らは
もし彼らにもっとリソースがあれば、情報源に電話をかけていたでしょう。もちろん、
現時点では彼らは
時間と競争していないので、必ずしも「
記者の時間を割いて彼らの
情報源に電話をかけよう」という考えさえありませんが、ある種の
植民地主義もあり、
ハマスやハマスの文書について何を言っても、
誰も
問題視しないのです。このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押して「Breaking Points」に登録するのを忘れないでください。
カウンターポイントの残りの部分を見たい場合は、「BreakingPoints」にアクセスして
プレミアム会員になり、
毎朝完全なノーカット番組を
メールボックスとSpotifyで受信してください。
