また、民主党全国委員会に寄付しないでください。
もうすぐその話になります。次のパートに進みましょう。
これを
画面に表示しましょう。
下院のすべての主要な民主党指導者が
再選されるようです。
ここに書かれているように、選挙後のすべての時間は
ゼロです。下院は下院議員が下院
議員をまったく降伏せずに再選するため、
信じられないことに、
ドラマは一切ありません。下院少数党院内総務の
ハケイム・ジェフが復帰します。少数党院内幹事のキャサリン・クラークが復帰します。
民主党の党首ピート・アグアルが
復帰します。つまり、下院の1、2、3番は
全員が復帰します。これは
本当に、全会一致で、おそらく全会
一致で、これは
アメリカのシステムの病んだ部分だと言われています。イギリスでは、
負ける
と追い出されてしまいます。
ご存知のように、たまにデイビッド・キャメロンがフォードの長官として復帰しますが、
ほとんどの場合、それがあなたにとって最高のことです。
何ですか？
元リベラル民主党員でフェイスブックで働いている
ゴードン・ブラウンを知っていますか？
ゴードン・ブラウンのことを最後に聞いたのはいつですか？ボリス・ブラウンはもういないよう
なもので、
世界中を飛び回っています。
リッシー・ソナックは復帰を狙っています。彼は
もうすぐシリコンバレーに引っ越すでしょう。
理由はわかりますよね。
彼らのシステムでは、負けたら終わりだと思っているからです。
彼らは、
党の方針が決まったので新しい
議長、新しい議長、新しいリーダーを任命し、
野党として選挙活動を開始します。
負けたら新しい人を選出します。
これは非常に健全で反脆弱なシステムです。
私たちのシステムでは、老朽化し​​た縁故主義が報われます。
多くの場合、候補者が
負けて
戻ってくることがあります。下院議長が負けることもあります。
そういう人は
報われるべきではありません。これは
リック・スコットと話していたことのもう一つのことです。
彼は
2022年の上院での敗北の一部に責任があります。
報われるなら
罰せられるべきだが、アメリカでは
どういうわけか、我々のシステムは
長期在籍、縁故主義、
政党内の腐敗を報いる。
実際、過去には
政党に強化メカニズムがあった時期もあった。彼らは、
もし負けたら
新しい人を選出する、といった感じだった。しかし今回は、
なぜハキーム・ジェフ
や他の人たちに固執するのか、
彼らはとんでもない失敗をしたのに。ジェフ・
ジェフの仕事は、リーダーとしての地位の大部分を占める。
具体的には
資金を分配し、下院で争い、
取り戻すことだ。共和党の得票差が示すように、
民主党が勝つことは可能だった。
トランプが勝利したとしても、民主党は望めばこれをやり遂げることができた。つまり、
罰せられるべきな
のに、彼は満場一致で巻き返している。
あなたが挙げた人たち全員は言うまでもなく、
シャーやジェイミー・ハリス、ナンシー・パイなど、
明らかに多くの議席を持っている。
彼らは皆、 同じ基本哲学
とイデオロギーは、
完全に拒否されたアプローチであり、
民主党がこの道を進み続けるなら、私たちは
拒絶され続け、つまり
彼らは
今、党全体にとって存在の危機に瀕していると感じるべきであり、
私にとってこれは、民主党側に
本当の魂の高まりがないことを示しています。
なぜなら、
あなたが先に進んで、
パフォーマンスのように、まったく
同じ指導者を、
挑戦者も抵抗者もいないまま、形式的に再選することはあり得ないからです。
もしあなたが、あなたの党にとって何が悪かったのかについて、何らかの本当の魂の探求に従事しているなら、満場一致になるでしょう。
なぜ、この人物に負けたのですか。
彼が登場して以来、あなたの党の使命は、
彼を倒して
公の場から排除することだったはずです。どうして、これ
までの指導者たちの方向性に疑問を持たずにいるのですか。
どうして、
あなたの党の現在のアプローチのすべてに疑問を持たずにいるのですか。
ですから、私にとってこれは、
彼らが本当に船に乗ることに興味がないことを示しています。
彼らは、これから示すように、
目覚め主義を非難し、
これを非難し、あれを非難し、
ああ、まあ、
そんなにひどいことじゃなかったから、リラックスしようと言うでしょう。ジム・
クブロンが言ったように、みんなで落ち着こう、
この男は
実存的脅威だと言ったのに、今は
指を差すのはやめよう、
責任転嫁はやめよう、みんなで
落ち着こう、彼らは
まったく何も学ばないことに熱心で、何も学ばないことで
利益を得るのは
まさにこれらの
人々とコンサルタントクラスだから、それは
詐欺だ、民主党全国委員会は詐欺だ、ご存知のとおり、
これらの指導的地位は詐欺だ、
彼らは皆、金と権力から利益を得ている、
だから彼らは本当に波風を立てることに興味がない、
民主党員会議の中には、
いざというときには違うやり方をすべきかもしれないという声がいくつかあるが、
彼らは波風を立てるつもりはなく、民主党
内の
団結は、民主党内の結束であるという考えを受け入れている 最も
重要な価値は、
共和党側のリーダーシップの混乱を喜んで見守っていたことです。
民主党側の全員が
ただ従順になっているのを彼らは誇りに思っていました。だから、
誰かがその習慣を断ち切ることを決心するまで、同じ方向に果てしなく進み続けることになります。そして、
すぐにそうなることはないようです。本当にその通りです。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
