今朝は幸運なことに、
チャンネル5のアンドリュー・キャラハンが
新しいドキュメンタリー「ディア・ケリー」を発表しています。
アンドリュー、ようこそ。
出演させていただき、本当にありがとうございます。
私はブレイキング・ポイントの大ファンです。
プラットフォームを提供してくれた皆さんに感謝しています。
朝早くから出演させていただき、
ありがとうございます。
私たちのために起きてくれてありがとうございます。
私たちも大ファンです。
ここで予告編を少しだけお見せしましょう。そして、その
裏側では、この人物を追うきっかけとなった背景をお話しいただけますか。
キノンとトランプのプロパガンダによって作られた枠組みが、なぜ
無数の
人々をウサギの穴に真っ先に飛び込ませ、
安全、
生命、自由を危険にさらしたのかを見てみましょう。私はそれを理解したと思っていました。
恐怖をあおる24時間ニュースサイクルを非難しました。CNN
や
偏執的なリバタリアンにサプリメントやTシャツを売るラジオの司会者に偽りはありません。しかし心の
底では、 カリフォルニア州ハンティントンビーチのホワイト・ライブズ・マター集会で
ケリー・J・パトリオットという男に会うまで、そのことを知らなかった。
彼に一つ質問した。あなたを傷つけた最も辛い真実は何か。
私の家を盗んだ男の名前はビル・ジョイナー。
経済的に私を破滅させたかった。
私の25eビジネスを破壊し、家族を分裂させ、
壊滅させた。これで
あなたの質問への答えだ。この男は
最低な男だ。私の意見では彼は良い人ではないと思う。
彼は悪い人だ。
多くの人の話を聞きましたが、
民主党が他の人に何をしているかを考えてみてください。
コービー・ブライアントはクリントによって暗殺された。
お前が死ぬことを心から願っている。
それで、
この男に魅了され
、彼を追跡して、
そこで実際に何が起こっているのか理解しようとしたきっかけは何だったのか。それは、
長い間マガ極右に深く入り込んできたことに満足できなかったからだと思う。私は
トランプの選挙運動だけを追っていた。 HBO での
最初のプロジェクトのために国中を旅して撮影しました。
狂気を記録し、
タイムカプセルのようにできたような気がしましたが、
実際に
人々が過激化した経済的、社会的要因が何であったのか、特に
ケリーのような後年の人たちは理解できませんでした。
深く掘り下げることはできませんでしたが、
ビル・ジョイナーと彼の家の差し押さえと
家族離散の話で、
人々がそもそもなぜそのような状況に陥ったのかを理解するチャンスを見出しました。
ええ、
あなたは、卵が先か鶏が先かという中心的な疑問を探求しています。これはあなた
の作品の多くの基礎となっています。
人々が
あなたの作品を愛する理由の 1 つは、
非常に
優れた人々が狂気じみた
ことをたくさんして、周縁に巻き込まれるという考えに至ったことだと思います。1
月 6 日に関する興味深い統計、たとえば
人々の負債レベル、
1 月 6 日に
特定のレベルの負債があったかどうかなどです。
多くの人が、
このすべてに数字が結びついていることに気づいていました。つまり、あなたがそこにいた
ときにそれを見ることができていたということですが、えーと、
ケリーとのこの経験が、
あなたの世界の見方にニュアンスをどのように変えたのか、少し教えてください。
えーと、おそらく、
このようなすべてのことに、以前から
困難を抱えて参加する人がいて、それが彼らを変えるのか、
それとも、ただ一方
通行なのか。ええ、それは素晴らしい質問です。
つまり、私がケリーを記録し始める前、
そしてこれは4年半にわたって撮影されましたが、
Q andon Rabbit Holeに深く入り込んでいた多くの人々が、
2020年のように、
経済的困難によって完全に脱線した普通の生活を送っていたことに気づいていませんでした。
特に、それが
政治的
精神病とどのように結びついているのか。私は誤情報という言葉を使うのが好きではありません。
彼らが読むものがすべて完全に嘘だったり、
嘘を消費したりするわけではありませんが、長い間、
24時間365日、憤慨したコンテンツのエコーチェンバーに閉じ込められているだけであり、間違い
なく学んだからです。 そういう
人たち全般についてだけで
なく、ドキュメンタリー映画製作者としての私自身についても、
そして、
私が記録している主題や人物の結果にどれだけ感情移入したいかについても。
特に介入後の映画の終わりまでに、
少しネタバレしますが、あまりネタバレしないようにします。
ケリーがこの新しいリーフを裏返すことに感情移入しすぎて、
それが
自分の人生でより重要になったので、二度と関わりたくないと思います。
合計350時間の映像を3本撮影し、最終的には
89分に短縮しましたが、
私の個人的な期待が
彼の期待に縛られてしまったようで、それがあまり
健全かどうかはわかりません。私は
民主社会主義者として
階級分析についてよく考えていますが、あなたが
この問題にアプローチした方法は、私の精神的な先入観に影響を与えたと思います。
なぜなら、
あなたは、これらの人々の多くに物質的な危害が起こり、それが
彼らを
過激化の方向に押しやったと言っているからです。
ケリーの場合、それは真実であり、真実ではありません。
本当に
差し押さえを経験してください。誰にとっても
恐ろしい状況ですが、彼の
描写も完全に正確ではありませんでした。
そして、その
経済的困難から何年も経った後も、
子供たちとの関係が断ち切られ、
父親として彼らのそばにいられず、子供たちもまた
このようなことを経験しなければなりません。ネタバレはし
たくないのです
が、彼らはあなたに来て、
これは本当に私たちを傷つけたので、あなたには
心機一転のチャンスがあると言っています。
それは必ずしも
あなたが進みたい方向ではありません。それは
状況を少し複雑にするだけです。
経済的困難と
つながりの喪失という単純で単純な数式ではありません。実際には、
最初に立てた公式のようなものが
必ずしもこれにつながるとは限らず、他の
選択肢もあります。頭の
中で自分に言い聞かせているほど明確な状況とは限りません。
それは
あなたの概念に多少挑戦しましたか？ 映画にも登場
します。
ええ、間違いなく。22
歳のときに撮影を始めて、27歳のときに終えました。
最初の撮影は
2021年4月11日のホワイト・ライブズ・マター集会で、最後の撮影は3
週間半前、友人のアンクル・
ピルとサンディエゴのスケートパークで撮影しました。
全体を通して私のアプローチがより多く見られます。23、24
歳の途中で、私は
これを理解できるようになり、
すべてを診断し、すべての準備が整ったので、
彼が新しいリーフをひっくり返せるようにするつもりだと思いました。
私が気づいたことの1つは、
映画ではあまり触れなかったのですが、
自己物語というアイデア全体が、彼が時間の経過とともに
その新しいリーフをひっくり返すことができないという点で非常に重要だったということです。なぜなら、
彼にとって、
英雄的な白黒の善と悪の対立を持つことは、心地よい自己物語だからです。
ビル・ジョイナーは私を騙しました。そして、それが
政治運動全般とどのように変化するかは、非常に
2次元的です。 つまり、
漠然とした闇の
力がそこにあり、
それが何なのかはわからないが、
勤勉な
熱血のアメリカ愛国者からすべてを奪おうとしているという考えです。それは
私のブギーマンではないかもしれませんし、何
年も共有されていないかもしれませんが、私たちは皆、悪の力との戦いで団結しています。ある
意味では、彼のような立場の人にとっては慰めになります。なぜなら、
実際に破片を拾い集めるのを止めてくれるからです。
だからこそ、彼は1
日15時間、
ビル・ジョイナーが私の家を盗んだというチラシを貼っていました。
その時間があれば、簡単に
初級職に就いて
お金を貯めてゼロから始めることができたでしょう。しかし、
それはかなりのことです。自分をそのレベルに戻してゼロから始めるには、かなりの謙虚さが必要です。
過去を楽しみながら、
同時に
復讐
心を持ったヒーローの物語をリードする方が簡単です。実際、
その点について触れたいと思います。なぜなら、
あなたが触れた興味深いことの1つは、
彼がアイオワ州でトレーラーハウスで育ったことについてです。
彼は
最終的には破産弁護士になったかもしれません
が、
トラウマになったと思います。
彼にとって、上流
階級ではないにしても、上流中流階級のような地位を失ったことについて、
あなたはどう思うか興味があります。彼にとって、それはおそらく、
彼が向き合いたくない真実だったのでしょう。
彼の子供たちが、それはまるで
家のようなものだったと言っているのを聞きました。彼は家を手放すことができず
、今でもボロボロの
BMWに乗っています。カメラが捉えたように、
ボンネットに大きなへこみがありますが、そう
見えます。
貧乏な育ちが、
成功したという幻想にしがみつく原因になったのでしょう。
そうです、彼は
アメリカンドリームを達成したのです。アメリカンドリームとは、
一般的に階級の流動性です。
特に最近の生活費を考えると、
トレーラーハウスでの生活から、
上流階級のゲートコミュニティのコミュニティメンバーとして定着できる人はほとんどいません。
彼はその地点に達し、
物質的な執着が彼の
方法だったと思います。 それが彼にとって何を意味するのかを
内面的に保持し、これはよくあることです。
人々が宝くじに当たったとき、
ラッパーは大金を手にし、
それを物質的なものにもっと使います。なぜなら、
彼らは一般的に一種のインポスター症候群を抱えているからです。なぜなら、彼らは同世代の人たちと
同じように育っていない
からです。金持ちのほとんどの人は
金持ちで育ったので、
交差するものはほとんどありません。だから、彼はそれが彼の自尊心への大きな打撃であり、また、ええ、自己認識と自己物語への打撃であると感じたように感じました。
あなたはまだケリーと連絡を取り合っていますか？
彼は
今ホワイトハウスに戻ってとても幸せですか？ええ、
彼は実際に映画にかなり興奮しています。
多くの人が
映画の終わりを見て、
ああ、なんてことだ、彼はとても悪い気分になっているに違いないと思うでしょう。
しかし、結局のところ、
映画のプロセスを通じて確保された多くの小さな勝利があります。例えば、彼が
彼のブギーマンであるビル・ジョイナーをあまり気にかけないことなどです。ビル・ジョイナーは、
彼が
ビルのことを気にかけなくなったのは、彼の人生を台無しにしたと主張したこと、そして最後には大きな前進だった。
プランド・ペアレントフッドでのオープニングシーンで、ビルのことを
怒鳴り
散らしながら気絶しそうになっていたことを考えれば、つまり、
人々が望んでいることではないかもしれないということだ。
そうだ、彼は
ビルに会ったこともないし、今私はビルのそばにいる。
それは残念なことだ。でも、私もビルに会ったことがない。うわー、もっと、あなたとビル・ジョイナーだけで、もっとストーリーが展開するだろう。次は私の人生の次のビル・ジョイナーになるかもしれない。次回アンドリューに出演するときは、
ビル・ジョイナーについて話すことになるだろう。SC
に、アンドリューについてもう1つ
聞きたいことがある。
もしF1を画面に映せるなら、
君は
イーロン・マスクについてかなり攻撃的な投稿をしたね。そのどれ
にも反対はしないけど、
いずれにせよ、君の通常のアプローチの仕方から少し離れたような気がしたよ。君は
自分の
作品や自分が追っているキャラクターをある程度知っていることが多いからね。 彼ら自身のことを語っているし、
なぜあなたがこのような
攻撃的なアプローチを取ったのか興味があったし、
ドキュメンタリーを見た後、それが
あなたの進化の一部なのか、
もっと直接的に
個人的に率直に
発言するようになったのか、ちょっと疑問に思いました。ちょうど
イーロン・マスクが5、6か月ほどTwitterでナチスの犬笛のようなものをやっているのと同じように、
私は4chanで育ったので、そのことを知っています。
検閲のないインターネットの時代、
半分の人がナチスで、
半分の人がアナーキストだった
時代、
匿名のメンバーか、
真剣にシャー
ロッツビルの人かのどちらかでした。だから、
彼が犬笛でさえない奇妙なことをやっていたことは知っています。
ナチスのアカウントをフォローして、ナチスのたわごとを再投稿するのです。
そして、彼がそれをしたとき、
私はただ引き金を引かれました。
投稿したとき、
中立的で平静を保っているはずなのに、
それは間違いなくヒトラーの
敬礼でした。 あれはヒトラー
敬礼だよ。ボディランゲージが明らかなだけで
なく、この男は
ナチスの思想に敬意を表し、
Xのアカウントを過去
6〜8か月間使用してきたからなんだ。でも
コメントはクレイジーだし、多くの人が
イーロンを擁護している。
彼はただ人々に心を捧げているだけだって。俺は、
もし君が人々に心を捧げるなら、
こう言うんだ。君たちに感謝するよ。ありがとう。君たちに同情するよ。君は
こんなことしない
けど。でも、
彼がそんなことをして「
シグ」と言っても、人々は気にしないと思う。
彼らはそれを正当化する方法を見つけて、「
彼はただの自閉症なんだ。
自閉症の人に会ったかどうかはわからない
けど、彼らはいつもヒトラーを称賛している」と言うだろう。
そう、君は自分が障害者
差別をしていると考えたことはあるか。
アンドリュー、分かったよ。ええと、それは何て
言うんだっけ、視線が
私に向いてる、そうだね、そうだよ
それが、私たちがみんな
フォーチャン文化の下流にいるということ。
皮肉を言っていない人は
皮肉の盾で逃れられる。
公平に言えば、
皮肉な荒らしが正しいという意味ではないが、時には解読が難しくなる。でも、
私は
フォーチュンで時間を過ごしたから、あなたは
おそらくほとんどの人よりもその言語を上手に話せると思う。ええ、
私は間違いなくそう。言うまでもなく、彼は
米国出身ではなく、
移民がここに来て台無しにすることについて多くのことを語っている。
一方、この男は、世界史上
最も
人種差別的な場所である南アフリカ出身で、
ここに来て情報を操作している。
私にはかなり反逆的で外国からの干渉のように見える。
トランプが
ディープステートの
官僚機構を政権から追い出すために選挙運動全体を行ったと考えるとクレイジーだ。今や
彼は、
テクノロジー寡頭政治家の私設評議会に
全面的に支援されているようだ。 ディープ
ステートが選出されました。私は個人的に
アンドリュー・キャラハンの新しい率直なやり方を高く評価しています。ですから、もっとそういうのを聞きたいですし、
もちろん
あなたの仕事もいつも楽しみにしています。
どこでディア・ケリーを見られるか教えてください。ディア・
ケリーは www で見ることができます。 ケリーさん
film.com でレンタル料金が
555 ドルと安いですが、気前がいいなら
15.55 ドルで永久に購入することもできます。それだけの価値があります。彼は
ビル・ジョイナーに対して訴訟費用を負担している
ので、その件で彼を助けてあげてください。
ビルさん、ケリーさん、
Breaking points さん、ありがとう、アンドリュー。
お話できてよかったです。本当にありがとう。
みんな、ありがとう。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で、
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです、
番組の全編を入手して、breakingpoints で独立系メディアの未来を支援してください。
