昨日の
夕方に明らかになったニュースがもう1つあり、これは前にも話したことです。
ジェイ・Zは、
2000年代初頭にパーティーで13歳の少女をレイプしたとして民事訴訟を起こされています。NBCニュースの
このティアシートを
画面に表示してください。まず、
彼は容疑を否認しています。
彼のチームの声明をすぐに読み上げます。
いずれにせよ、
スターラッパーで起業家のショーン・カーターは、
日曜日に2000年にシャ・ディディと一緒に13歳の少女をレイプしたとして敗訴しました。
告発者は匿名で、
ジェーン・ドウとだけ特定されています。彼女は、MTVビデオミュージックアワードのアフターパーティー
に車で連れて行かれた後に暴行が行われたと述べています。
基本的に、彼女が主張しているのは、アフター
パーティーに入ろうとしていたところ、誰かが彼女を見て、
ああ、あなたのディディのような人は
彼女を再びこのパーティーに参加させたのは
13歳の時で、彼女は到着すると
コカインやマリファナを含む大量の薬物が
消費されているのを目にし、酒を飲み、めまいがして
横になりたい気分になり、次に彼女が
気付いたのは
ディディとJCにレイプされたことだった。また、まだ名前が明かされていない別の女性も部屋にいた。
これは民事訴訟で、
私が知る限り、ニューヨークでは
この女性の訴訟時効は成立している。これは
ジェイ・Zの返答を伝え、
これをスクリーンに映すときに関係する。
全文を読み上げるので、これはロック・
ネイションから。私の弁護士は
トニー・バスビーという弁護士から脅迫状と呼ばれる手紙を受け取り、彼が
計算したのはこれらの申し立ての性質であり、
世間の監視によって
和解したくなるだろうということだった。いいえ、それは
逆効果で、私は
あなたが詐欺行為をしていることを公然と暴露したくなった。
だから私は
あなたに1ペニーも渡さない これらの申し立ては
本質的に非常に凶悪なので、
刑事告訴を再度行うようお願いします。
いずれにせよ時効は過ぎています。民事訴訟ではありません。
未成年者に対してこのような犯罪を犯した者は誰でも
監禁されるべきです。
もしそうだとしたら、これらの被害者とされる人々は真の正義を受けるに値すると思いませんか。
少し調査したこの弁護士は、
この種の芝居がかった行動のパターンを持っているようです。バスビーさん、
あなたがどうしてこのような嘆かわしい人間になったのか
私には全く分かりませんが、あなたのような人間を何度も見てきました。あなたのような
人間に対処する準備は十分に整っています。あなたは海兵隊員だと主張していますが、海兵隊員は
勇敢さで知られています。あなたには
名誉も尊厳もありません。私の唯一の
悲しみは家族です。そして彼は
続けて、私の心と支援は、利益のために衣装を着て人生の物語がどのように展開されるかを見なければならない
世界の真の被害者に向けられていると言います。しかし、
この救急車追跡者は安物のスーツを着ています。
あなたは
すべての有名人が同じだと思い、ひどい判断ミスを犯しました。
私はあなたの世界の人間ではありません。私は
プロジェクトに参加した若者です。
ブルックリンでは、このようなゲームはしません。
私たちは非常に厳格な規範と
名誉を持ち、子供たちを守ります。あなた方は
個人的な利益のために人々を搾取しているようです。
陰謀論者のネットワークだけが、
偽の物理学、偽の物理学です。わかりました。私
に対してあなたが主張するばかげた主張を信じます。
子供への危害に関する深刻さがなければ、それは
笑えるでしょう。私は
あなたにただの超能力者を見せることを楽しみにしています。それが
偽の超能力者であるに違いない、そうかもしれません。ええ、
わかりました。とにかく、私がどれだけ違うかをお見せすることを楽しみにしています。
あなたが
これに反応している間に、弁護士からのフォローアップがあると思います。ああ、弁護士がいます。わかりました。
彼は、
ジェイ・Zが言及していたのはトニー・バスビーです。
ジェイ・Zの事件と
私のクライアントを黙らせようとする彼の努力についてツイートしました。カーター氏は
以前、
私の会社で私を訴えたのは自分ではないと否定しました。彼は訴訟で彼の不当な訴訟を起こしました。
最近の声明で彼が言わないことは、私の会社が
彼の弁護士に要求書を送ったということです。
被害者とされる人物に代わって手紙を書いたのですが、その被害者は
彼に一銭も要求したことはなく、彼女は
秘密の調停を求めただけでした。私が
彼女に代わって手紙を送った後、カーター氏は私を訴えただけ
でなく、この原告に対して私を脅迫し、嫌がらせしようとしました。彼の行為は逆効果をもたらし、彼女は勇気づけられました。私は彼女の決意をとても誇りに思っています。
申し立てや苦情に関しては、
申し立て書に語らせ、メディア
ではなく法廷で事実を訴えます。以上です。
行ったり来たりです。
つまり、私は
ジェイ・Zについて何も知りません。
ヒップホップに詳しくなく、
これらの申し立てをすべて追跡しているわけではありません。これは
ちょっと狂ったことだと思います。
なぜなら、もし私たちが話しているのが
13歳の人なら、
これは小さな子供のようなものですよね。
つまり、これは小児性愛のようなもので、
17歳の人を18歳と間違えるようなものではありません。
他にも事例はあっただろうし、
このようなことが明るみに出ていただろう。つまり、
他のアルに関して言えば、
DDYの件は
35年くらい前からエーテル界で話題になっていた。
怪しいことが起こっていることは誰もが知っていた。ただ、
これが真実だと判明するには時間がかかっただけだ。
つまり、これが起こったと信じなければならないし、
何年も再発しなかったか、誰も黙っていなかったか、
誰もがそのことについて黙っていたかは、
間違いなく可能性の範囲内だ。
また、
民事的な意味で、それが真実であることを証明しようとすると、
24年前に起こったことを思い出して
証人を用意し
、責任を問うのは非常に難しいだろう。とにかく、私の言いたい
ことは、私はこれについて何も知らないが、
怪しい人々と付き合ったり、
怪しい環境で過ごしたりしていると、間違いなく
そのような告発を受けやすくなるということだ。それが
あなたたちが皆、ふけったりラップしたりしている行動であるなら、
つまり、
あまり深く考えないようにしようと思うが、ああ、私たちには
コードがあって、これはまるで、
麻薬を売るときにコードがあったようなものだ。
人をチェックしていると、誰かが
ジョークを言ったのを見たんだ。ああ、彼は
麻薬を売るときに身分証明書をチェックしていて、
母親に売っていないことを確認していた。それが
何を意味するかという点で、いいから、コードのでたらめは勘弁してくれ、って感じだ。つまり、彼は
無実だ。
有罪が証明されるまではね。
どうなるか見てみようし、彼には
自分の言い分を述べる資格がある。などなど。つまり、彼は
ディディと親しかったし、
人々が注目するビッグネームの一人だった。これが
大きなニュースになっている理由の1つは、
JZが
この件に関与しているのではないかという
噂が集中しているからだ。なぜなら、
ディディと彼のチームによって否定されている疑惑に基づいて、
彼に対する疑惑に基づいて、これは
ディディが
関与していた大規模な犯罪組織であり、多くの
共犯者がいて、少なくとも
ジェイ・Zが、
何が起こっていたのか、どの
ような犯罪
行為が行われていたのかをほとんど知らなかったとは考えにくい。なぜなら、
この告発は、それが
かなり組織的だったことを示唆しているからだ。
だから、ディディに対する最初の告発が出始めたとき、多くの人が
彼の動向に注目していた。
また、
ジェイ・Zが妻のビヨンセと出会ったとき、
彼女は16歳だった。オンラインで他の人が指摘しているように、彼らは
付き合い始めた。彼女は、2人が18歳だったときもあれば、19歳だったときもあった。
彼女はとても若かった。
彼は何歳だったのか、彼は30歳だったと言いたい。
気味が悪い。いずれにせよ、これは
公の記録に残っている。彼はすべての告発を否定して
いる。だから、どうなるかはわからないが、彼はとても有名な人物であり、彼の周りには多くの憶測が飛び交っているので、この件について最新情報をお伝えしたい。これは彼に対する最初の公式の告発だ。
この告発者は
以前、
ディディに関する詳細を明かしていましたが、部屋にいた他の男性有名人は名前が明かされていませんでした。
だから今、
彼女が挙げている名前がジェイ・Zであることがわかりまし
た。だから、クレイジーなことが起こりますね。本当に、ええ、
ええ、すごい。読んでいるときでさえ、
ショックを受けました。彼は
真剣に受け止めていて、カミングアウトしていて、
あなたはこの弁護士を追っているので、つまり、
実際には2つの選択肢しかありません。
しかし、
真実をどうやって見つけるかはわかりません。それが
他の恐ろしいことの一部ですが、
おそらく、これが真実でなくても、
彼の
人生やディディ、そして
過去に起こっていた彼ら自身のことについてもう少し詳しく知ることになるかもしれません。
アッシュとクッシャーがホットワンズで
ディディのパーティーについて話すことができないこのクリップを見ましたか？わかりませ
ん。とても話題になっています。
みんな見るべきです。
かなり興味深いです。とにかく、
みんなに最新情報をお伝えします。
明日またお会いしましょう。もしこのビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、コメントを残してください。そうすることで、
より多くの人に番組を届けることができます。
番組の完全版を無料で毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints dcom で独立系メディアの未来を支援してください。
