大きなニュースが入りました。
読む前に確認しなければなりませんでした。テイラー・スウィフトが
カムラ・ハリスを支持したというニュースが入りました。
彼女が投稿したばかりです。
皆さんと同じように、私は今夜の討論会を見ます。
まだ見ていないなら、今は目の前の問題についてリサーチする絶好の機会です。
有権者として、私はできる限りのことを見て読むようにしています。
最近、AIがトランプ氏を誤って支持しているとの投稿が
彼のサイトに投稿されたことを知りました。
それが、私の恐怖を呼び起こしました。
2024年の選挙では、カムラ・ハリスとティム・ウォレスに投票します。カムラ・ハリス
に投票します。彼女は
権利と大義のために戦っているからです。彼女は
着実で才能のあるリーダーだと思います。
彼女は猫と一緒に撮った写真も投稿しました。
つまり、
私たちは皆、こうなることはわかっていましたが、ああ、ああ、なんてこと。
愛と希望を込めて。テイラー・スウィフトは
子供のいない猫の女性です。最後に、
これは本当ですか。神に誓います。だから、私は
100% 彼女の
インスタグラムのページに行って更新して
自分でもすぐに読みました。これは
猫の話の直後に起こったことな
ので、猫
に対する気持ちがコロコロ変わり、
Cに対する立場さえもコロコロ変わっているのがわかります。これは
大きな問題で、テイラーの件は
実際に大きな問題です。
以前は誇張されていましたが、彼女は最もポップで、
ポップ
カルチャーで最も有名な人物であり、おそらく世界で最も有名な人物です。つまり、
人々に投票登録してもらうことです。わかりませんが、
あなたはライ・クリスタルかもしれません。
特に
ロロロアー投票のことに関しては、この猫のこと全体を軽視しているわけではありません。
ミルには何千万人もの人々がいて、
彼女をフォローしています。彼女は
ツアーに出ます。選挙の
直前に
マイアミやインディアナポリスのような重要な激戦州でチケットを入手しようとしているので、これを知っているだけです。
彼女が
そこにいくつかのことを散りばめているかどうかはわかりませんが、それはあなたが知っていると思います。
ある意味では重要です。テーラーのことだけではありません。
これ以降のメディアの会話は、
バイデンの後と比べて
昼と夜ほど違います。CNN
やMSNBCで彼らがやっていることのバク転は想像できます。司会
者のひどさにジェシーが涙を流して対処していることも想像できます。あなたはただ
そんな立場にはなりたくないのです。あなたは
候補者の良いことを祝いたいのに、
彼らにはそのための十分な時間がありませんでした。
そうです、そうです、そうです、そうです。
私はただ、特別ゲストが来ると約束されていたのに
テイラー・スウィフトが民主党全国大会にどこにいたかを知りたいだけなのに、私たちが
知りたいのはリータで、
ビヨンセも来なかったのです。だから私は、おいおい、
私たちはここで何をしているんだと思いました。
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomoにサインアップしてください。breakingpointsで独立系メディアの未来を支援してください。
