パネルに加わって、
中絶問題と
共和党がどう対応すべきかというテーマについて議論できることをとても楽しみにしています。今参加するのは
おなじみのウィル・チェンバレンです。彼は
保守派のコメンテーターです。ライラ・
ローズも参加しています。彼女はラヤ・ローズ・ポッドキャストの司会者です。
参加していただき、本当にありがとうございます。お招きいただき、ありがとうござい
ます。それでは、
皆さんが共和党が米国における
中絶問題全般にどのように対応すべきだと思うかというところから始めましょう。
カムラ・ハリスが
新しい広告を発表しました。
保守派運動で起こっている議論の一部に触れ、それがどう
あるべきかについてです。
広告を聞いて、
皆さんの
反応をお聞きしましょう。私は生まれて一度も一晩中眠ったことがありませんでした。5
歳のとき、
初めて義父に虐待されました。まるで自分がモンスターと一緒に地球上で孤独に感じていました。12歳のとき、義父に妊娠させられました。私は
ただ、自分の皮膚から抜け出さなければならないと思ったことを覚えています。
今の私って
こんな風にはなれない。どうしていいか分からなかった。
子供だったし、
妊娠するということの意味も全く分からなかった。でも選択肢はあった。
ドナルド・トランプがロイ・ウェイド判決を覆したからだ。
全国の少女や女性は
レイプや
近親相姦を選択する権利すら失った。ドナルド・トランプは
私たちの自由を奪った。
これは重要な広告だ。今の
保守運動の困難さを浮き彫りにしている。
まずは
あなたから始めようか。あなたたち2人は、保守
派が中絶問題に対する穏健派の可能性についてどう反応すべきかというネット上の一般的な話題に巻き込まれている。
具体的にはレイプ、近親
相姦、母親の命に対する例外についてだ
が、
ドナルド・トランプが以前に
全国的な中絶禁止を支持したり支持したりする発言をしたことについても。トランプ
陣営の現在の
話題の扱い方や、
2024年の選挙政治の文脈におけるこの問題に対するいわゆる穏健派の考え方をどう見ていますか。
つまり、トランプ
陣営は現時点では理にかなったことをしていると思います。彼らには
2つの大きなメッセージがあると思います。1
つは、中絶は
州の問題であり、法律で定められていると考えていること、
そして
2つ目は、一般的に例外を支持していることです。レイプ、近親
相姦
、母親の生命などです。つまり、
トランプが中絶について話すのを聞くと、彼は
いつも例外を支持していることを持ち出します。つまり、
この広告のような特定の広告に関しては、
基本的に完全に間違っていると指摘すると思います。
私が知っているほとんどの心拍法案には例外が含まれています。つまり、
トランプ陣営は
この問題に関して基本的に正しいメッセージを送っており、それは主に、
Bについては世論
調査を見ると、
共和党が最も弱いと見なされているからです。
したがって、これは私たちが最も話したくない問題であり、
私たちが防御に回っている問題です。ライラ、
あなたの反応を聞かせてもらえますか？以前 トランプに関する議論
に巻き込まれてきたことは知っています。
少なくともJD・ヴァンスはインタビューで、
トランプは国家
中絶禁止を拒否するだろうと発言したとされています。あなたは
それに非常に批判的でした。
政治とあなた自身の活動の文脈で、
これをどう見ていますか。そうですね、
まずは、
あなたたちが共有した本当に悲痛な広告についてお話ししたいと思います。つまり、これは
中絶擁護者がよく使うアプローチです。
最も
悲劇的で悲痛な話を見つけ、
通常は被害者、12歳の
被害者、性的暴行のサバイバーを見つけ、
それを要求に応じて中絶を合法化する正当化として使います。
まず、
毎年ほぼ100万件の中絶が行われており、その
大部分は都合の
良い中絶であり、
深刻なケースとは関係のない
一般的な選択による中絶であり、これらは人間です。
科学は
現時点では非常に明確です。
受精は
人間の固有の生命であり、中絶は罪のない人間の生命を
意図的に破壊することです。
レイプ
や近親相姦は最悪で最も
恐ろしく悲痛なケースですが、
その
若い女の子に正義をもたらし、性的虐待の状況から彼女を救うことに焦点を当てるべきだと思います。
なぜなら、私は人生の10年を中絶クリニックの調査に費やしてきましたが、中絶
クリニックは中絶が大好きで、性的虐待が大好きだからです。性的
虐待者は
中絶を、被害者に対して犯した
犯罪を隠蔽するための素晴らしい手段だと考えているからです。
中絶が性的虐待やレイプの解決策であるという考え方は、
この若い女の子に必要なすべてであり、これが彼女の
解決策です。私はひどいと思います。
解決策は、彼女を
性的虐待の状況から救い、必要な
癒しとサポートを得て、
虐待者に対して正義をもたらすことだと思います。多くの場合、それは実現しません。この罪のない新しい人間の生命
にこの犯罪の罰を与えるのではなく、
ただ はっきりさせておきたいのですが、あの
広告に登場したハドリーという若い女性は、
ケンタッキー州という非常に保守的で、
社会的に保守的な州で
も広告に登場していましたが、その州でも非常に効果
的な広告が展開されていました。彼女は
12歳のときに出産を強制されるべきだったと思いますか？私は、あの
赤ちゃんが父親の罪で殺されるべきだったとは思いません。
あなたは最高の医療
とサポートを受けるに値し、
虐待的な状況から救われるべきでした。しかし、
多くの場合、中絶は
レイプのトラウマを消し去っていません。
つまり、人々は当然のことながらレイプに非常に恐怖を感じ、
何らかの形で赤ちゃん、新しい妊娠が
トラウマと痛みの原因であると考えますが、現実には
トラウマと痛みは
性的虐待によるものであり、それに
対処する必要があります。あなたは、義父
にレイプされた12歳の少女が出産を
強制されるべきだという見解を受け入れますか？それは、
アメリカ国民の間で不人気な見解で
あり、
ドナルド・トランプのような共和党員が選挙に出馬する上での政治的な負担です。
ええ、私は多くの人が
中絶が何であるかについて真剣に考えていないと
思います。それは罪のない人間の命を意図的に殺すことです。そして、
性的暴行の被害者が
赤ちゃんのために命を選んだり、
中絶した後、中絶による
トラウマに苦しんだりしたという話を聞いたことがあまりないと思います。レイプだけではあり
ません。この問題に関しては、私たちの語彙の中にこれらの話や考えはあまりありません。
残念ながら、
非常に中絶賛成派のKLAハリスのような中絶支持者は、
これらの非常に悲劇的な話を利用して、
要求に応じた中絶という彼らのアジェンダを正当化しています。つまり、あなたの
視点を理解していることは理解していますが、
ここで私たちが伝えようとしているのは
政治的な影響です。
この広告はドナルド・トランプにとって問題だと思いますか？彼の
中絶に対する一般的な姿勢と、彼が
最高裁判所の判事を任命した人物であるという事実は、問題だと思いますか？
覆されたロ対ウェイドは、
ほとんどの人がそう思うように、政治的責任だと思いますか、それとも
その分析を拒否しますか。
トランプ大統領について私が述べたことをおそらくいくつかご覧になっ
たと思いますが、トランプ前大統領とその選挙運動はハリス・ウォールズ選挙運動ほど中絶賛成派ではありませんが、彼らは中絶を支持しています。ですから、ハリス議員がこの広告を使用しているという事実は、
さまざまなレベルで非常に欺瞞的だと思いますが、
現実には、トランプ
陣営は中絶薬を支持しています。
先ほどウィルが言ったように、彼らは
複数のケースで中絶を支持しています。彼らは
ハートビート法を望んでいません。
例えば、トランプ大統領はフロリダ州でプロライフ運動が非常に努力した
ハートビート法に批判的でした。
そのため、トランプ支持者の選挙運動からは、
本当に問題のある
立場や政策が数多く出てきました。
そのため、
PR運動と支持基盤は
批判的で、これは
正しい立場ではないと言っています。保護されるべき
人間の命について、
ここで私が
皆さんに質問したいのは、 なぜなら、
あなたが以前ロンダ・サンティス知事の下で働いていたときに、
もしプロライフ派のコミュニティが
立ち上がって
共和党が一般的にその選挙運動
で生命の問題に関して最善の人物に投票したかったら、
ロンダ・サンティスやマイク・ペンスのような人物に投票しただろうとおっしゃっていたからです。彼らは生命について
考えていたのですから、
ラが言った政治的な点について、あなたは
彼女にどう答えますか。私は、これら 2 つの
議論は完全に正当なものであり、この選挙でこれを乗り切るための
実際の政治に関係すると思います。
あなたはどう思いますか。
プロライフ運動がトランプ大統領の行動を見るべき方法は、彼は
一般大衆の立場を示すメッセンジャーに過ぎないということです。トランプは
ホワイトハウスにいたときは非常に実利主義的で取引主義的なリーダーでした
が、
武器化された司法制度から全国で刑事告発に直面している今、さらに実利主義的になる理由があります。
つまり、もし誰かが
ホワイトハウスをどうやって取り戻すか、そして
その目標に集中しているすべての人のために設計されています。他の誰よりも
ドナルド・トランプでしょう。彼は
中絶問題を見ると、これは
私たちにとって政治的な負担だと言っ
ています。私は、
プロライフ
保守派が保守連合の一部であり、
彼らの票を失いたくないという事実とバランスをとるつもりです。しかし
同時に、国民の大部分がプロライフ派ではないことを考えると、私たちは
中道に進まなければなりません。
カラ・ハリスが
水圧破砕を支持すると言ったときにグリーン党がカラ・ハリスが裏切っていると言うのをあまり聞きませんし、
LGBTQの人々が、ハリスが
以前の立場である、拘留されている
不法移民に性転換手術を受けさせるべきだという立場をもはや維持していないときにハリスが裏切っていると言うのも聞きません。
ですから、
選挙運動中にCが起こるのは当然だと思います。
同等の問題だと思います。 さて、
左派の人間として、
ガザ停戦と、
バイデン政権による
武器禁輸という我々の多くが望んでいる約束についてお話しします。ですから、我々が「より小さな悪」の投票と呼んでいるものの
間で非常に似たような議論が繰り広げられています。
ご存知のとおり、ララは、
彼女の
観点からは、ハリス・ウォールズは
中絶に関してより悪いと述べていました。彼女の観点からは、トランプ・
アドバンスはより良いかもしれませんが、それでも
彼女の道徳的レッドラインには達していません。私が
その意見に共感する理由の一部は、私自身が
左派で同様の立場にあるからです。しかし、
ララ、あなたが
自分の投票についてどう考えているか、
そしてもっと広く言えば、
プロライフ運動の投票についてどう考えているかをもう少し説明していただけますか。
ドナルド・トランプは、
自分の立場に十分近づいていると
思いますか。
彼は私が望むような人物ではないが、
あなたの見解では、彼は
2つの悪のうちより小さな悪です。それとも、
ここには道徳的ラインがあり、あなたの基準はまだ
満たされていないと感じ続けていますか。 彼によって、文脈が重要になります。
最近の歴史を
述べなければなりません。何が起こったか、多くの人が
知っているか知らないかはわかりませんが、共和党
全国大会は明らかに
ドナルド・トランプを候補者に選びました。
その大会で、40年間の
プロライフのプラットフォームの後、伝えられるところによると、
トランプの影響と
大会と代議員への圧力により、
共和党の生命に関するプラットフォームが骨抜きにされました。つまり、
40年間の
生命を守る強い共和党のプラットフォームがありましたが、
中絶は
23回言及され、非難されました。現在、プラットフォームは中絶に
一度言及し、体外
受精や避妊などへのアクセスについて語っています。
彼らは基本的に
生命に関するプラットフォームを弱め、軟化させていました。
そして、ここ数週間、トランプ
大統領の選挙運動は、中絶薬
へのアクセスを支持すると発表しました。
中絶薬は、この国での中絶の60％を占めています。つまり、
毎日1,000件以上の中絶が、
中絶薬によって殺されているのです。つまり、これは
トランプ陣営が
行っている劇的に大きな譲歩であり、最終的には、選挙運動の基盤であったプロリック運動だけでなく、
過去にもトランプ大統領は、この
問題を軽視してきました。
これは
些細な不満ではなく、ここ
数十年で
共和党候補が出した前例のない重要な措置です。だからこそ、
プロライフ
活動家として、声を上げられない人々のために発言することが私の責任です。
胎児には投票権がなく、声を上げることができません。
この国では毎日何千人もが合法的に殺されています。
これらの子供たちのために発言することが私の責任です。
だから私は声を上げ、選挙
運動に方針転換を促してきました。
彼らが最近
支持している政策や声明は
極めて中絶賛成派であり、それは
やめるべきです。これが私の
立場です。左派が言っていることですが、
彼が方針を変えなければ彼に投票しますか。
投票権は
今、危険にさらされています。選挙まで数週間あります。
トランプ大統領は最近、圧力によって
方針を正しい方向に変えることができました。
圧力は効きます。
これらの選挙運動は
有権者のために働いていることを忘れないでください。 彼らは
彼らのために働いていません。彼らは
この
国に奉仕し、この国を代表する公務員になろうとしています。私たちは彼らのために
投票するのではなく、私たちのために働いています。
だから、
声を上げられない人々、つまり
子宮の中の子供たちのために声を上げるのは
私たちの立場であり責任です。もう1つ質問したいのですが、あなたが
体外受精の道徳性を拒否するという考え方を実際に認識しているかどうか、まだよくわかりません。体外受精に関する世論
調査をD3のスクリーンに表示することもできます。
共和党員の10％だけが
体外受精に関するあなたの立場に同意しています。
聞いてください。あなたが自分の意見を持つことは許されています
が、
それに答えてください。ええ、1つだけ、
1秒だけ、それから答えてください。
あなたの意見では、
例えば体外受精に反対したり、12
歳の少女に自分の子供を産ませることに反対したり、またはそれを支持したりするために、ドナルド・トランプがカムラ・ハリスにこの選挙で負けることは価値があると思いますか？ レイプ
犯、あなたは
これらの問題で選挙に負ける価値があると思いますか？
ここにはいくつかの重要な違いがあります。まず、あなたは
トランプ大統領が支持基盤を活性化することで、
何らかの形で自分のチャンスを損なうと
想定していますが、現実は、
中絶賛成派の有権者にとって、中絶は彼らにとって
最大の
問題であり、彼らが投票することになるのは中絶です。彼らはすでにハリス・ウォールズ候補
に投票しています。なぜなら、KLA
ハリスは極端な中絶賛成の記録があり、
これまでの
彼女のキャリア全体で実証されているためです。したがって、ドナルド・トランプが中絶票を
獲得できなくなると考えるのは、単なる空想だと思います。
さらに、彼は基本的にこの問題を再びバスの下に投げ込むことで、
自分の支持基盤であるプロライフ派を傷つけ、抑圧するでしょう。
そして、
体外受精の問題については、私は次のように述べなければなりません。 それについては、
データによると93％がこの問題に関する教育格差があることを示しています。それが、
あなたが指摘したような世論調査、あるいは一部の
世論調査がそのように見える理由です。
体外受精で妊娠した赤ちゃんの93％は、
凍結、殺処分、流産に至り、そのうち
生き延びるのはわずか7％です。
これは非常に危険で
高価で、率直に言って非常に
難しい技術です。
女性にとっても家族にとっても、
高価で、生まれてくる新しい人間の命にとって非常に危険です。
これについて懸念があるのには理由があり、これには倫理的な
問題があります。トランプ支持派が
最近行ったことは、単に体外
受精を支持すると言ったのではなく、
税金で賄われ保険会社が
補助し義務付ける体外受精を行うと言ったのです。つまり、
国中の誰もが望むなら体外受精をしてほしいと言っているのです。
ワンライフ出産を達成するには約6万ドルかかりますが、
現在100万人の赤ちゃんの受精卵が無期限に凍結されている
ので、誰も話していません。 これらの事実について、私たちは
選択を支持し、
生殖の自由を支持するという10万フィートの視点から見ているだけです。この用語を使う
とき、私たちは実際に何について話しているのでしょうか。
無謀に
破壊されている人間の命について話しているのです。だからこそ、プロライフ
運動は今声を上げる必要があるのです。
あなたの意見は完全に理解しています。
もちろん、
この問題の政治的側面についてあなたに反論する機会を与えたいと思います。
共和党全国委員会の綱領から体外
受精まで、ずっと遡ることができます。そうですね、
問題の政治的側面に戻ると、クリスタルは
興味深いことを言いました。それは
左翼とガザのアナロジーでした。これは
非常に興味深く、
適切だと思います。
ドナルド・トランプが大統領になるのを見たい共和党員として、
これらの親パレスチナ派の人々が
自分たちの主張を貫き、カムラ・ハリスに投票しないことを願っています。
彼女は明らかにガザ親ガザの綱領に適した
候補者です。
なぜなら、共和党は間違いなく、ガザ親ガザの綱領に反対するからです。
いつも100%親イスラエルなので、
そうは言っても、
民主党が私のアドバイスに従わず、ガザのせいでハリス議員への投票を
棄権し続け、
同時に、ララがトランプがまだパレスチナ運動の拠点であり、
民主党がパレスチナ同調者の拠点であるのと
同じように、理解して
私たちに投票してくれることを本当に本当に望んでいます。では、記者に聞いてください。
ちょっと押して、ちょっと待ってください。ララ、ウィルにはあま​​り話す機会が
ありませんでした。でも、
1つだけ押しておこうと
思います。ライラの視点から
、そしてプロライフ派のあなたの視点から、
共和党は
トランプ政権下で、特にトランプは中絶に関する
民主党の枠組みをある程度受け入れており、
ロウ
対ウェイド裁判の後、
子供の選択に対する支持が増加しているのがわかります。
初めて、つまり、これはもう
50/50の問題ではなく、
幅広い選択肢に賛成する非常に明確で一貫した多数派がいるので、
共和党員が
この問題に関する民主的な枠組みをいくつかの重要な点で受け入れることで、プロライフ運動に長期的な害を及ぼすリスクはありませんか？
ええと、最初に訂正したいのですが、私は
自分の政治をプロライフとは特徴づけません。
彼らはむしろ出生促進主義
者なので、
例えば体外受精のようなことではリョウと意見が合わないことになります。
ええと、ええと、
あなたの重要な説明に対して自分を誤って描写したくはありませんが、
トランプが大統領になることでプロライフ運動に害を及ぼすかどうかという質問については、はるかに大きな
害は、CALAハリス大統領のリスクだと思います。
ええと、私がツイートしたことは
本当だと思いますが、
プロライフ運動は
戦略的であるならば、少なくとも連邦レベルで中絶が問題になることを望んでいないことを認識すべきだと思います。 世論
調査が示すように、10年後の
連邦レベルで中絶が顕著になった場合の可能性のある結果は、全国的な
法典化、またはさらに右派化して、
連邦政府が、いかなる州もいかなる
中絶にもいかなる制限も課すことはできないと宣言するか、
最高裁判所が機会があれば人員を増やし、
事実上、DOSを覆してDOSを
復活させ、
裁判所の永久多数派として憲法に書き込むことです。つまり、
トランプが
私たちを少し左に動かすだろうと心配しすぎることで犯されている間違いは、
民主党が勝った場合、
彼らは状況がどれほど悪くなるかを考えていないということだと思います。
事実上、あなた方は
DOSを新しい基準として扱い、
状況が
大幅に悪化する可能性があることを認識していないように感じます。
それに対するあなたの反応を聞きたいです。なぜなら、
それが鍵となるように思われるからです。
トランプが負ければ、
民主党は基本的に
中絶問題を永遠に解決するでしょう。
議事妨害を廃止して全国規模にするか、
複数の共和党州が少なくともいくらかの
比率を占める現在の結果にするか、つまり、
あなたの考えは理解できると思いますが、
アメリカの政治システムの実際の現実とも交差する必要があります。
その質問についてどうお考えですか。ええ、まず
最初に、
トランプの影響が共和党でこれまで何をしてきたか、
そしてトランプの支持者がここ
数週間で何をしてきたか、それは
中絶に関して左派に動いていることです。
プロライフ運動の仕事は、ただ共和党の候補者に投票することではありません。
運動の仕事は、声も投票権もない人々の
グループを擁護し、活動家になることです。
彼らは子宮の中の子供たちであり、
中絶によって殺される危険にさらされています。それが
私たちの仕事です。
ご存知のように、世界最大の中絶チェーンであるプランドペアレントの元社長であるセシルリチャーズが、
先週ニューヨークタイムズでカムラにこう語っています。 ハリス氏が
もっと中絶賛成派になれば、左派はやり方を知っている。
つまり、右派はますます無力になっていると思う。
なぜなら、POの政治家がやり
たいことをやらせ、自分たちが良いこと、
真実だと
信じていることを擁護しないからだ。シル・
リチャーズ氏は、KLAハリス氏が
もっと中絶賛成派になれば
十分ではないと言っている。彼女は9か月間ずっと中絶に賛成している。
税金で賄われている。
ひどい話だ。だから、プリフ
運動が今は沈黙し、
批判の言葉を一言も発せず、
代わりに「あなたがしたいことを何でもいい、
私たちは気にしない、あなたが少しでも優れている限り、
カマラより優れている限り、私たちは
何があっても参加する」と言うのは、
重大な間違いだと思う。
プリフ投票者の責任だと思う。
私の最大の問題は命だ。ウィルズの問題じゃ
ないのはわかっている。彼は
違う道を進んでいるが、私の 最重要課題は
生命です。なぜなら、
この国では毎日3,000人の赤ちゃんが中絶によって殺されているからです。
この国の将来を気にかけているなら、
最も弱く
最も罪のない人々への正義を気にかけているなら、
この問題を皆が気にかけ、皆が
これを最重要課題にするでしょう。これは
アメリカにおける死因の第1位です。ですから、
私の責任は、共和党はこれをやめろと言うことです。
この問題で左派に傾くのをやめ、中絶
賛成派になるのをやめろ。
民主党員には中絶反対派もいます。
政党として中絶賛成派になるのをやめろ、その
代わりに
最も弱い人々への正義と人権を受け入れ、
女性にとってより良い見方を作ろうではありませんか。
いわゆるヘルスケアとして赤ちゃんを殺す必要はないのです。
もっと良いことができるはずです。マルタのような国は、
世界で最も低い妊産婦死亡率を誇っています。マルタは
生命賛成派の国です。
母親と赤ちゃんの両方を愛し、ケアすることができれば、
それが私たちの要求であるべきです。
共和党だけでなく民主党にとってもです。
それでウィルに質問です。
ライラとプロライフ運動からのこの反発の影響は、
トランプが討論会の場で、
JDヴァンスが
全国的な中絶禁止法を拒否すると述べたことを否定したようなものだったようです。
では、ライラのようなプロライフの
声は完全に
正当なものですが、私はそれを否定しているわけではありませんが、トランプを
より弱い政治的
立場に置くのに役立つと思いますか？つまり、それは可能です。
トランプが最終的に右寄りになりすぎるとは思いません。
総選挙まで2か月、6週間ですから。はい、
それが状況だと思います。つまり、
私は
ライラの政治戦略に根本的に反対していると思います。予備選挙中は
それが絶対に適切だったと思います。予備選挙
中は別の候補者のために働いていました。
ロンダ・サニスを支持しました。
彼に勝ってほしかったです。
個人的には
デシス知事ほどプロライフ派ではありませんが、
素晴らしい大統領になると思っていたので、喜んで彼を支持していました。
しかし、彼は勝てませんでした。
総選挙は、
この国の2つの大きな政治勢力が衝突し、どちらが
国民を説得しているかがわかる場です。
プロライフ運動が、
プロライフ運動の健全性と
今後の政治的重要性のために、
右派であり共和党が
その懸念を訴える媒体であることを認識することが非常に重要だと思います。彼らの目には不完全かもしれませんが、プロライフの有権者は、たとえトランプが自分たちに合わないことを言っていたとしても、
投票に行くべきです。最後にもう
1つ
質問があります。ご存知のように、
共和党全国委員会の綱領からプロライフの文言がかなり削除されたと指摘されています。JD
ヴァンスは、
全国的な中絶禁止を提案しています。トランプは実際には言いませんが、
彼が中絶を緩和する努力は確かに行われてきました。 この問題に関しては、
州に任せておくだけでも、
もしこれを殺人と見なすなら、
カリフォルニアで起こっていようが、ミシシッピで起こっていようが、殺人です。
私はそうは見ていません
が、LAや他の多くの
人々はそう見ています。もし
このようにバスの下に投げ込まれたにもかかわらず、すべての
プロライフの有権者が
ドナルド・トランプに投票するのであれば、その後の
すべての共和党大統領は
基本的に彼らの投票を
当然のこととして受け止めることができず、彼らが投票を差し控えると脅すことさえしないのであれば、連合内での権力を失うのではないでしょうか。
いや、私はその
逆だと思います。実際には、連合
内での権力を示す方法は、予備
選挙で、
予備選挙での強さを通じてです。
ドナルド・トランプの意見は予備
選挙中は秘密ではありませんでした。彼は
ハリー法案に批判的でした。
ロンダSSが予備選挙中に以前に行ったような法案です。世論
調査は関係ありませんでした。
彼は予備選挙で勝利しました。 だから、
そこが出発点だと思うし、
どんな政治運動でも、
党内の派閥が、もし君たちがまさに我々の望むことをしてくれない
なら、総選挙で投票を差し控えると言うのはあり得ると思う。
我々が望むことは国民の65～70%に反対されているのに。つまり、
突然、その
運動はますます疎外
されていく。なぜなら、最終的には、
その運動の支持者でさえ、
勝ちたいし、
自分たちの派閥が権力を握るのを見たいからだ。なぜなら、
他の連中が権力を握ったらどうなるかは分かっているから。
つまり、人々は、今のバイデンがどんな感じだったか思い出す必要がある。
でも、オバマでさえ、
権力の座にあったときは、人生と宗教的良心に関してまったくひどい扱いだった。リトルシスターズ
オブザプアのような事件を考えてみよう。リトルシスターズオブザプアはなぜ
バラクオバマの原告になったのか。
オバマ政権が
彼らに何を強制していたか考えてみよう。それでは、最後
に一言。それでは、
また別の話がある。 ゲストさん、どうぞ。
どうもありがとうございます。簡単に聞いてください。ウィルが
言っていることは理解できます
が、現実はここ
数週間で起こったことです。トランプ大統領が、
国民全員に税金で賄われる体外受精を強制すると発表しました。これは新しいことです。
予備選挙で彼が行っていた政策ではありません。ご存知のように、彼は
中絶薬へのアクセスを支持しています。これは新しいことです。
共和党の綱領を骨抜きにするのは
新しいことです。2020年
や2016年には明らかにそうしませんでした。これらは新しいことです。今
起こっていることです。繰り返しますが、
私は今声を上げることがプロライフ派の有権者の責任だと信じています。
トランプは
圧力に応じると思いますし、実際に応じます。声を上げられない人々に代わって声を
上げるのは私たちの責任だと思います。
ですから、私たちは
これからもそうしていきます。命がかかっているのですから。それでは、お
二人とも参加していただき本当にありがとうございます。
とても興味深い会話です。
テレビではあまり見られない会話です。お
二人、ありがとうございました。 本当に感謝しています。
ありがとうございます。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか
、下にコメントを残してください。そうすることで、
より多くの人に番組を届けることができます。
番組の全編を無料で受信したい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。その通りです。breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
