では、UFOの最新情報に移りましょう。
ジャーナリストのマイケル・シェレンバーガーからの重要な新しいレポートです。
これを画面に表示しましょう。
皆さん、私の話を聞いてください。
詳細は重要です。政府の新
内部告発者が初めて、未確認の異常現象、別名UAPの未確認特別アクセスプログラムの名前を明らかにしました。そのプログラムの名前は、Immaculate Constellationです。なぜこれが重要なのでしょうか。この政府の内部告発者とされる人物によるレポートで挙げられているレポートの名前は、
具体的には2017年
以降に開始された、いわゆるUFO回収プログラムの名前です。
明確にするために、ペンタゴンは、
そのプログラムの存在を否定しています。
ペンタゴンは、Immaculate Constellation
として知られるプログラムに関する記録はないと述べています。
なぜそれが重要なのか、
特になぜそれが完全なでたらめなのかについては、すぐに説明します
が、
This Is It Centers on Congressの全体的な存在を見ると、
私が複数のメンバーが主導したUFO公聴会に出席していたことを人々は覚えているでしょう。
議会では、
UFOの内部告発者デイブ・グラッシュが、
これらのプログラムの存在を目撃し、
入手し、監察総監に押し通したという証言がありました。
それ以来、
議会内での質問がさらに増え、
特にグラッシュの
申し立て、国防総省、監察
総監の報告書について質問が増えました。彼らが
見つけたのは、基本的にあらゆる場面で妨害していることです。
これは議員自身からの報告ですが、
彼らは
別の公聴会を準備しようとしていると思いますが、
重要なのは、この
報告書やグラッシュの同様の報告書によって、
議会の調査官や
議員が、記録要求を通じてフォヤを通じて
非常に具体的な種類のものを検索し、
名前やその他の情報を入手
できるようにすることです。歴史的な類推を掘り下げることは非常に重要です。
チャーチ委員会の下でCIAとFBIが行っていた多くの不正行為について私たちが知ることができた唯一の理由は、特に、
私はこれを支持しているわけではありませんが、
それが起こったとしても最悪のことではありません。
人々がFBI施設に侵入し、
文書を盗みました。
私たちは、ブラックパンサーのLSD実験など、CIAのプログラムの名前を持っていました。
そのため、
教会委員会や報道関係者などが
Foyaを利用して、実際に行って、それが何
だったのかを調べることができました。もしそれが起こらなかったら、教会委員
会は存在せず、
何が起こったのかについての啓示もありませんでした。だからこそ、
このプログラムの名前はとても重要なのです。
ええ、ケン・クリッペンシュタインは、
以前このことについて私に話しました。
彼はロビーの要求をたくさん行っているからです。ちなみに、これは
弁護士が必要なので不快なことで、法的な裏付けのない
一般市民や
ジャーナリストでさえ
参加できるものではありません。
彼らは完全に
あなたを妨害するからです。しかし、Foyaの要求を成功させる鍵の1つは、
自分が何を求めているかを
非常に具体的に要求できることです。
したがって、プログラムの名前がわからない場合は、
あちこち探し回って、彼らはただ「いいえ」と言うだけです。
それを満たすものは何もありません。
ですから、
プログラムの名前を知っておくことは、法廷で争ったり、何らかの形で履行する法的義務がある
効果的なロビー要求を実際に行うことができるようにする
上で重要です。
これが重要なのは、
10年かかる可能性があるからです。ですから、皆さんに
これを理解していただきたいのですが、すべてが
すぐに明らかになるわけではありません。マイケルは
昨日、ジョー・ローガンのポッドキャストに出演し、この一部を分析しました。その
レポートのリストを見てみましょう。
ペンタゴンが
議会から秘密​​の
UAPプログラムに関する情報を違法に隠していると主張しています。その秘密のUAPプログラムは、
他のプログラムの親プログラムと見なされています
が、それはImmaculate Constellationと呼ばれています。
私は別の情報源から、
これが名前であると確認しました。
また、名前を明かすと
監視下に置かれる可能性があるとも言われました。
私が諜報員であれば、誤報や偽情報を広めたい場合、
誰かを内部告発者にすると思います。内部
告発者には制裁を科すでしょう。
ポッドキャストやラジオ番組、テレビに出て、
さまざまな情報開示について話し合うように伝えます。極秘の情報を全て伝えることはできません。秘密にしておきたい情報も
あります。
伝えたいのですが、
他にも伝えられないことがたくさんあります。
本当に良い
方法です。もし私が物語をコントロールしていたら、私は
常に曖昧にしておきたいと思います。これは
非常に曖昧な会話で、
最後までたどり着くことはありません。その動機は何でしょうか。
なぜなら、彼らが隠したい
何らかのプログラムが存在し
、それを隠す最善の方法は、
これらの偽のプログラムを継続的に持ち出し、暴露することです。私は、
政府が情報を隠していると90％、95％確信しています。
それで、私が
そのことに自信を持っている理由は、
ドナルド・トランプが何度も情報を隠していると言っているからです。
記事の中で彼はおそらく
彼にそう言ったでしょうし、彼らはたくさんのことについて彼に嘘をついたでしょう。
スタッフは
彼が撃墜されるのではないかと心配して、中国のドローンについてさえ彼に伝えなかった。
それで、彼はアメリカ国民に公表されていないと言っていることを彼に伝えた。
だから、もしそれが、えーと、私の見解は、
もしあなたがそれが
秘密兵器プログラムであるか、
政府の偽情報プログラムであるか、
単に目撃情報に過ぎないと考えているなら、私は
政府に、彼らには
私たちに伝える義務があることを望む。そうすれば
良い反撃になるが、とにかく、
少し話を進めよう。彼らには無原罪の星座の記録がないと言ったことを思い出してほしい。それが
国防総省の主張だ。デイブ・
グラッシュが2023年に名乗り出たとき、この
Googleトレンドは存在すべきではないのに、ちょうどオハイオ州デイトンのパターソン空軍基地のすぐ隣で
無原罪の星座を検索する人の数が急増した。
繰り返しになるが、これは誰も知らない言葉であり、
誰も
無原罪の星座を検索していない。彼らが
心配していたのは、そのプログラムの名前が
漏洩していたということだ。 グルッシュの下で、
彼らは
その地域の人々をイマキュレート・
コンステレーションという名前で捜索していました。その名前は
オハイオ州デイトンで突然衝撃的に現れました。
だから、それは何かが起こっている証拠だと思います。
なぜ、
この基地のすぐ近くにこんなに多くの人がいたのか、
特にその基地は
よく知られているので、奇跡的にこれを探していたのでしょうか。これは
議会が実際に
調査を始めるための何かに対する震えを与えると
思います。それが問題の一部です。
ジョーの考えは理解できますが、彼は
グルッシュ自身がすでにどのようなプレッシャーを受けているかを理解する必要があります。つまり、
彼の人生は
米国政府によって徹底的に調査されており、基本的に
仕事を失いました。
これらの人々の多くが出てくる動機はありません。
さらに、確かに、出てこない動機はたくさんあります。
彼らは彼を破滅させています。つまり、
彼らは彼のPTSD事件​​についてすべてを漏らしたことを覚えておいてください。彼は命
の脅迫を受けたと話していました。それが本当か
どうかはわかりませんが、 彼はそう言っていますが、
一般的に彼のキャリアは
その結果うまくいっていませんし、
私生活にも良い影響はなかったと
思います。さらに、
誰かが私に説明してくれたのですが、
以前、UFO法案が可決された理由の1つは、
米国のUAP開示法が
諜報機関から非常に圧力を受け、今ここに
存在するすべての人にとって特別なアクセスプログラムを発見する能力を彼らが阻止するためだったということです。
みんなが「ああ、来るぞ、来るぞ、来るぞ」などと言い続けています。
完全に理解していますが、
覚えておかなければなりません。先ほど
ジェファーソン・モーリーがJFKについて語ったばかりですが、
60年経ってもまだわかりません。よく
考えてみると、
1950年代にはCIAが
売春宿を持っていて、そこで人々に薬を飲ませているという陰謀説がたくさんありました。人々は「
あなたは頭がおかしい」とか「
あなたはどうしたの」とか言っていましたが、25年
後には「ああ、実際」と思うようになります。
彼の言うことは完全に正しかっただけでなく、
想像以上にクレイジーでした。もし
アメリカの路上でCIAがカストロを葉巻で爆破しようとしていると
言ったら、彼らは「お前は
気が狂っている」とか「
ひげを落とす」とか「そうだ、これは
本当だ、これは実際に起こったことだ」と言ったでしょう。もし私が
米西戦争か何かに戻って考えたら、もしかしたら
アメリカがUSSメインを爆破し、
反逆罪で絞首刑にしたのは
100年後には絶対に起きていなかっただろう、
それが本当か、おそらく本当か、と。つまり、信じられないほど
信じられないこと、そして
人々が「ああ、時間がかかるだけだ」と考える方法、つまり、
政府が
秘密を守りたい場合、特に非常に
厳重に守られている場合、それは簡単ではありません。彼らはそれを
実行できますが、それを手に入れるために1インチ前進する
だけでも、国民を代表したタイタニック号のような努力が必要になることがあります。
それだけです。 まあ、様子を見ようと思います。
まあ、様子を見たいです。しばらく
時間がかかるでしょう。ところで、議会、
この選挙のナンセンスが
終わったら、戻って仕事に取り掛かろう。
おい、トランプ、もし彼がこれらすべてを知っているなら、君は
すでに
法律に違反しているし、
機密文書ですでに問題になっているのだから、
アメリカ国民に知らせたほうがいい。彼が
大統領になったら、
すぐに署名すべきだ。
前回、彼はマイク・ポンペオの
耳元で、特に
JFKの件で有名だった。ジェファーソン・モーリーとこの件について話し合った。彼らは、
ああ、これらのことを
一般の人々に知らせてはいけないと言っていた。
私は、これはクレイジーだと思う。
オバマ・トランプ。
オバマが言ったことを思い出してください。彼は、ああ、彼は、
ああ、彼は、ああ、彼は、ああ、
いくつかのものが
外に出ているが、一般の人々に公開することはできないと言っていた。
彼は、
ジョン・ポッターと、私はいつもこのことについて話している。
ホワイトハウスのビル・クリントンの首席補佐官で、UFOの大物で、
何年もCIAなどに
これらのプログラムについて話させようとしていた。
彼はヤンキー白人のセキュリティクリアランスを持つホワイトハウスの首席補佐官だったが、
彼らは彼を
完全にブロックした。だから証拠として、
誰かがジョー・バイデンにこのことについて尋ねるべきだ。
彼の生半可な
脳は、彼らがうっかり漏らすことさえないであろうことを言うべきではないことに気づかないかもしれない。
バイデンは
彼らにとって理想的な大統領だ。彼らは「なんて冗談だ」と
思っている。英国には「
イエス・ミニスター」というジョークがある。
ディープステートは基本的に、田舎者
で誰が
政治の
責任者か冗談を言うだけだ。彼らは「忘れろ、
50人もの奴らが出入りするのを見てきた」と言う。だから彼らにとって
バイデンは、ずっとだまされることができる理想的な大統領だ。
よし、みんな、
それに付き合ってくれてありがとう。ええと、ええと、
週末に速報があればまた
会おう。そうでなければ来週会おう。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、コメントを残してください。そうすることで、
より多くの人に番組を知ってもらうことができます。
番組全体を
無料で追加し、毎朝受信ボックスに追加したい場合は、
breakingpoints docomo tocom でサインアップできます。
