アメリカの政治的対応と中東の最新の情勢
に対する世界の政治的対応についてもっと話すために、
クインシー研究所のツリー・パーシー博士が参加します。いつも
お会いできて嬉しいです。
同様に、
バイデン政権から得た反応は、
ネパール首相の殺害と
イスラエルとレバノンに関する緊張の高まりに対するもので、非常に
予測可能でした。これをスクリーンに映す前に何度も見てきました。
バイデン氏は非常に動揺していると述べています。バイデン氏は、
今週ニューヨークでコンフィデンス・コンフィデンスに、ネタニヤフ首相は
イスラエルの
指導者がビーストに接触したいとは思っていないと述べました。本当にそうではありません。
ネタニヤフ首相がブリンキン氏と大統領自身を何度も辱めたことに苛立ちを感じていました。
つまり、この時点
でこれらの報告について何が言えるでしょうか。
パーシー博士、選挙シーズンに
政治的に哀れな戦略が
勝利の政治戦略と見なされるのを見たことがないと思いますが、
それは
まさにそのようです。 政権が
やっていることは、結局のところ、バイデンは
これを止めようとしていないということです。なぜなら、彼は
これを止めようとしていると言いながら、
エスカレーションを避けたいと言いながら、イスラエルに
武器、資金、
政治的保護、外交的
保護を提供し、
バイデンが
イスラエルに望んでいないことをまさに実行できるようにしているからです。したがって、
誰かの行動を阻止しようとしていると主張すると
同時に、その人にそれを
実行する手段を提供していると主張することはできません。そして、この時点で
米国の信頼性は
崩壊しています。なぜなら、
彼らは停戦を確保するために昼夜を問わず働いていると言っていた
にもかかわらず、
彼らがどれほどイライラしているかについてのいくつかのリーク以外には
まったく成果がなく、B政権自体が弱点を露呈したからです。
先週、世界中から人々が
国連総会に集まっていたニューヨークでお話ししましょう。
バイデンの姿勢は
明らかに
国内だけでなく米国にも影響を及ぼします。
外交的に、地政学的に、
では、ここ数日
で見たものだけでも、あなたは何を理解できましたか。
バイデン大統領が、国連総会のためにニューヨークに滞在していた際、ホテルの部屋から攻撃を命じたネタニヤフ首相をどう扱ったか。ここ数日
で、それが米国にどのような影響を与えたと思いますか。ここ数日、
国連で多くの重要な出来事がありましたが、その
一つは、イスラエルが西側諸国だけでなく、ヨーロッパの中でも
完全に孤立していることです。
欧州
連合自体では、多くのヨーロッパの
指導者が非常に強い
声明を出しました。もちろん、
強い声明が必ずしも
歴史の流れを変えるわけではないことはわかっていますが、
この
孤立はイスラエル
自身の行動と国際法の完全な無視の結果であることに留意することが重要です。
確かにイスラエルは
過去に何度も軍事的勝利を収めてきましたが、
それでも
10月7日のこの状況に至り、
イスラエルは自らの考えでは近隣
諸国と平和に暮らすことができないので、軍事的勝利を収めるだけでは、平和への道筋にはなら
ないことは明らかです。 イスラエルにとって
長期的に平和と安全に到達できるとは思えない
が、その教訓は
完全に失われてしまったようだ。そして、
私が本当に重要だと思うもう1つのことは、
西側諸国の道徳的急落を見ることだ。なぜなら、
ブッシュ・ジュニア政権下で、
イスラエルが2004年にハマスの元指導者だったシェイク・ヤシンを暗殺したとき、米国がどう反応したかを見ればわかる。
その攻撃で7人が殺害され、民間人が死亡した。
当時、米国はイスラエルの攻撃を厳しく批判し
、非難さえした。
今日、
ナサルが数
百人の民間人とともに殺害された状況だが、
バイデン政権からはそれについて一言も発せられていない。
ブッシュ・ジュニア政権は、バイデン政権よりも
この意味で強い道徳心を持っているようだ。
これは国際舞台で注目されている。
なぜなら、これが起こっている一方で、
B政権は
ルールに基づく国際秩序について大言壮語し、
ウクライナ防衛の重要性を語っているからだ。
そうでなければ、
超大国が国際法を破ることができたら何の役に立つだろうか。
偽善が蔓延する。 二重基準はあまりにも
露骨で、
国連の雰囲気は非常に憂鬱でした。なぜなら、
米国がこのような
レベルの偽善と
二重基準で行動すると、
他のすべての国も同様に行動する道が開かれ、
過去に見たことのないほど国際的に無秩序で混沌とした状況がもたらされるからです。
次に起こりそうな結果は何でしょうか。
世界はこれからどこに向かうのでしょうか。
最も起こりそうなシナリオは何でしょうか。
短期的には、もちろん、
レバノンへの地上侵攻に関して何をするかで決まると思います。
イスラエルは、
ヒズボラが
非常に悲惨な状況にあると考えています。それは事実です。イスラエルは、
ヒズボラに再編成してバランスを取り戻す時間を与える代わりに、
今すぐに介入する必要があると感じています。もちろん問題は、イスラエルが
これを行えば、
ある時点で、
イラン人がイスラエルは
イスラエルではないと結論付ける状況につながる可能性が高いということです。 レバノンのイスラエルで止まるつもりです。
それは継続し、
イランを大幅に弱体化させることで地域の状況のバランスを取り戻そうとするでしょう。
イラン人がその結論に達した場合、
彼らの立場からすると合理的な対応は、
おそらく遅かれ早かれ行動することになるでしょう。
そして、
バイデンが過去11か月間阻止しようとしてきたと主張する非常に大規模な地域戦争が起こるでしょう。
月曜日、
ネタニヤフが
10月7日以降の紛争の目標は
ハマスを排除することだと語ったのを聞いたのは明らかです。
あなたが今言ったように、これは明らかに
ヒズボラにとって大きな打撃でした。ここ
数週間でどれほど
大きな打撃だったのでしょうか。
ハマスが
過去1年間でどれほど大きなダメージを受けたのかはまだ疑問が残ると思います。クリスタルと私は
先ほどジャバリアのような地域でのハマスの再建について話していましたが、
これが
ヒズボラにとって短期的および
長期的にどれほど大きな意味を持つかについてどう思いますか。ある意味では、ヒズボラへの打撃は
実際には
ハマスへの打撃よりもひどいのは、
イスラエルが
ヒズボラの通信システムをクラックしたという事実です。
これにより、ヒズボラが
再編成することがはるかに困難になっています。また、イスラエルは
ヒズボラ自体にイスラエルの情報機関が多数存在することを明らかに知っていますが、
彼らを特定したり、根絶したりすることができていません。そのため、
再編成が非常に困難になっています。したがって、これはヒズボラが
受けた打撃であり、軍事的打撃ではなく、
情報上の打撃であり、
ハマスが受けた打撃とは必ずしも同じではありません。
結局のところ、シニールは
11か月経ってもまだそこにいます。
ハマスの工作員は、イスラエルがそれをクラックした場合、彼らにとってどれほど危険であるかを認識しているため、かなり長い間
非電子通信システムを使用してきました。そうは
言っても、もう
1つ言いたいことがあります。
これはイスラエルにとって主要な情報CPであり、それが
彼らが
ヒズボラの指導者を捕まえることができた理由であるという話が出回っています。
イスラエルは間違いなく、ポケベル爆撃を
含む重要な情報収集活動を行ってきました。
しかし、語られていないのは、
2006年にすでに2、3回、彼のナラを排除する機会があったが、
失敗し、爆撃したが、彼は
生き残ったということです。今回の違いは、
彼らが投下した爆弾は85発、2,000発のPB
爆弾であり、通信や諜報活動が改善されたわけではないということです。
彼らは過去に彼がどこにいるか知っていましたが、
米国のカクブランチが
住宅街に85発の2,000発のPB爆弾を投下して、
ヌサを含むそこにいる全員を殺す余裕がなかったのです。それが違いです。パース博士、
この地域にいるアメリカ国民の扱いについてもお聞きしたいのですが、
A6を画面に表示できればと思います。ご存知のように、
10月7日以降すぐに、
国務省はイスラエルを離れようとするアメリカ人のためにチャーター便の予約を開始しました。
これは、
ここの扱いとはかなり対照的です。
国務省は、もし
レバノンを離れたいなら、
米国が供給した
2,000ポンドのバンカーバスター爆弾で爆撃されるかもしれないので、
自分で飛行機を予約して幸運を祈る、と言っています。
もちろん、これらの飛行機の多くはキャンセル
されており、何
千ドルもかかります。などなど。つまり、
イスラエルにいるかレバノンにいるかで、自国民に対する扱いに非常に大きな差があるという
ことです。そして、ハリス
陣営は、アラブやイスラムのコミュニティとの
橋渡しをし、何らかの働きかけをする必要があることをよくわかっているのに、
少なくともここ数
週間、彼らはまったく
何もしていないようです。実際、
アメリカ国民が
戦争地帯から脱出する方法を見つけられるようにするという最も簡単なことでさえ、選挙に
非常に重要な影響を与える可能性があるにもかかわらず、彼らにとってはやり過ぎのようです。
これは私たちを
本当に困惑させています。昨夜、
南米の国の外交官と話しましたが、
彼も
レバノンに多数の国民を抱えており、彼らはあらゆることをしています。
彼らは今すぐに
全員が安全に脱出できることを確認することができます。
そして、アメリカ側がほとんど何もしていないことにも驚いていました。
レバノンにいるアメリカ国民の数は
、この南米の国よりもはるかに多いと思います。
バイデン政権の政策を誰が実行しているのか、これは
常に
問う価値のある質問だと思います。私たちは現在進行中の
憲法危機にあり、
大統領自身も
職務を完全に管理する能力がないように見えます。それが
関連していると思う理由は、
潜在的なハリス政権で何が起こるかを物語っているからです。
パー博士、そのことについて何かご意見はありますか。
その質問について、私も良い答えがあればいいのですが。ここ
数ヶ月、
不可解な決定がいくつかあったことを考えると、ますます謎めいてきました。それは、
例えば12月
20日、23日、
10月7日の2か月記念日にホワイトハウスが発令した声明にまで遡ります。
声明ではイスラエルの犠牲者についてのみ言及しており、
当時殺害された約2万人以上の
パレスチナ人については一切触れられていない。なぜ
このような見落としが起こり得るのか。特に、
わずか数週間前には
政権がアラブやイスラムのコミュニティに働きかけていたこと、
未拘束投票が実際に
大きな勢いを得ていて、
何かする必要があると認識していたことを考慮すると、
彼らはそのような声明を発表した。
これは継続しており、
謎を深めているだけだ。
今朝、ジョー・
バイデンが記者からイスラエルの
イエメン攻撃について質問されたが、
彼は誤解したようで、
文字通りの労働ストライキについて話していると思い、
団体交渉協定について話し始めた。
誰でも
質問を間違えることはあるが、これは
彼の
能力や、
地域で何が起こっているのか理解する能力、
さらにはそれが米国に及ぼすより広範な
影響について私たちが抱いているより深い懸念を物語っている。
この時点でアメリカの関心は高まっています。
今朝はご参加いただき、誠にありがとうございます。これからの方向性について分析していただいた
あなたの意見を聞くのはいつもとても楽しいです。本当に
ありがとうございます。お招きいただき、誠にありがとうございます。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
コメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのにとても役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです。breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
