皆さんおはようございます。火曜日おめでとうございます。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタル、
今週は興味深い話がたくさんあります。
アメリカの株式市場を完全に揺るがしたディープシークをもう一度見てみましょう。
次に何が起こるのでしょうか。また、トランプがかなり面白いやり方
で発言しました。何があろうと面白いです。ええ、その
話に移りましょう。
また、
急騰している卵の価格を見て、
潜在的な
インフレがメニューにあるかどうか、
そしてこれがトランプ政権にどのような政治的問題を引き起こす可能性があるかという質問をします。
今週は、おそらく
最も物議を醸している、または承認されるかどうか最も
不確実な候補者の何人かの間で、いくつかの重要な承認公聴会が行われます。
特にトゥルシ・ガバード、RFKジュニア、キャッシュ・パテル、そして数人の
共和党員が、労働省の選出に非常に不満を持っています。
なぜなら、彼女は
プロアを支持していたからです。共和党
内のさまざまな分裂についても、話したいことがたくさん
あります。 ルイジアナ州の恐ろしい山火事以来、私たちが学んだ
ことのいくつかを見ていきます。
地主が大量の価格つり上げで対応したことも含みます。これは
違法であるべき
ですが、技術的には違法です。
それが施行されるかどう
かは別の問題です。
また、消防車会社、つまり
消防車を製造販売する会社が、ルイジアナ州の山
火事への十分な対応と能力の欠如にどのように貢献したか、
この全国的なプライベートエクイティロールアップに基づくと、本当に全国的な話題です。AOCが
ジョーバイデンをこき下ろしていますが、
この時点で興味深いですね。これは将来の民主党について何を物語っ
ているのでしょうか。チャーレムマンもこれに加わります。ビルゲイツがイーロンマスクをこき下ろしています。億万長者同士の暴力も常に興味深いものです。ええ、いつも面白いです。では、その前に、
サインアップしてくれた皆さんに感謝します。 プレミアム会員の皆さん、
本日後ほどAMAを開催しますので、参加したい方は
breaking points.comで
サインアップしてください。ではディープシークについてお話ししましょう。
ディープシークは
国際株式市場を揺るがしただけでなく、フェーズ
Bは今、我が国の
経済、テクノロジー企業、
政府支出、スターゲイトと中国とのつながりなど、大きな問題に直面しています。
地政学的な影響がたくさんあります。今
何が起きているのか、本当に興味深いです。
トランプ大統領は昨日、議会議員に語った際にディープシークのリリースに反応しました。
彼の発言を聞いてみましょう。
ディープシークについて聞くと、とても珍しいことです。
誰かが何かを思いついたとき、
私たちは常にアイデアを持っています。私たちは
常に最初です。これは
非常に
前向きな展開になる可能性があり、何十億ドルも費やす代わりに、より
少ない費用で、うまくいけば
同じ解決策を思いつくでしょう。トランプ大統領は
ディープシークを称賛しています。
彼は、私たちは常にアイデアを持っています。私たちは
常に最初であり、何
十億ドルも費やす代わりに、 より少ない費用で、うまくいけば
同じ
解決策を思いつくでしょう。ディープラーニングに関しては、
昨日皆さんが
すべてを分析する良い仕事をしてくれましたが、これは本当に
興味深いことです。私たちが
目にしたのは、チャットGPTの最新のモデルと同等の技術モデルがリリースされたことです。
ただし、
開発だけでなく、
推論全体のコストも大幅に削減できました。つまり、
推論あたりのコスト、つまり
何かを入力するたびに、
ほぼ同等の結果を吐き出す能力が現在よりも
大幅に安くなっています。
なぜそれが国際的な
株式市場、特に
Nvidiaの株式やこれらすべての大手テクノロジー
企業の反応を引き起こしたのかは、もちろん、彼らがモデルをトレーニングするためのデータセンターを構築するための資本要件に
数十億ドル、数千
億ドルを費やしているからです。Nvidiaの株価が
急騰した理由は、
同社にとって非常に収益性の高いチップが非常に高価であるためです。
大量に購入されたチップは、
これらのテクノロジー企業による主要な支出です。
つまり、非常に
洗練されたモデルをトレーニングできれば、 AIモデルを低コストで、それほど
洗練されていないチップで作れば、
その会社の利益率は
下がります。CNBCのアンドリュー・ロス・ソーリンは
これに反応し、
モデルに対する驚きと、その影響について分析しました。
では、
AI関連の銘柄を見てみましょう。Nvidia、
AMD、Microsoftは
オープンソースであることを考えると興味深いリストに載っています。オープン
ソースのクローズドソースについても話さなければなりません
が、
Nvidiaが現在12%以上下落しているのは衝撃的です。
また、ASMホールディングスなどのグローバルチップ銘柄
も軒並み下落しています。
先週、アル・アレクサンダー・ワンが指摘したように、
このすべてについて疑問符が付きます。彼は、このモデルを作るために、
おそらく5万個もの最高性能のNvidiaチップを使用している可能性があると、私たちの放送で示唆しました。
そして、彼らはそのチップを所有するはずではなかったのです。
もしそれが
本当なら、サイズではなく、ダイナミクスが
異なります。もしそれが本当でなければ、おそらく
すべてが台無しになるでしょう。
ちなみに、たとえそれが本当だとしても、つまり、
彼らがこれらのチップを使用してこれを作成するか、
少なくとも部分的にこれを作成するとしても、それは依然として
大幅に効率的で
優れたモデルです。現時点では、誰もが同意すると思います。つまり、
プレイしたかどうかはわかりませんが、驚くべきことです。
本当に
素晴らしいです。つまり、
オープンソースなので、人々が
自分でテストできるような気がします。しかし、私が
行ったすべてのテストについてお話しします。それは、
文章がより優れていると思うかどうか、
特定の質問に答えることができると思うかどうかです。つまり、より
速いだけでなく、より人間的でした。
推論は衝撃的でした。つまり、
私は「ああ、これは私たちだ」と思った瞬間がありました。
人として段階的な変化を感じることができました。それはそうでし
た。興奮したと同時に、
ああ、私にはチャンスがあったと思ったので、怖くなった要素もありました。
先週、これらの人々と話をしましたが、彼らは皆、
未来はここにあると言っ
ていました。そして、それを目にすると、ああ、わかりました、
別の種類の
本能的な方法であなたを感じるのです。はい、これはすべて、人生におけるAIの歴史のタイムラインをマークする
ときと同じレベルで起こっていると思います。
今週、
先週、今日、そして他のすべてのことが
そこに載ると思います。
彼の洞察力に関して言えば、もちろん彼はダボスにいて、
これらすべてのテクノロジーCEOと話していました。特に彼は
これを位置付けることができると思います。
これがトランプ政権の最初の週に発表されたことは驚きではありません。
実際、これは私たちが就任報道で触れた何かに本当に関係していると思います。
この期間の歴史が書かれるとき、
AIと、
私たちが時間を費やして話している多くの論争が、
私たちの経済生活全体にとって最も重要で最も永続的になる可能性が高いです。ですから、
段階的な変化がここにあり、段階的な変化
とその背後にあるアイデアは今興味深いです。
彼が言ったように、
ディープ シークに真剣に取り組むべき重要なアスターがいくつかあると思います。1 つは、
600 万ドルでトレーニングされたこのアイデアです。これは、
私が調べた限りではほぼ間違いなく真実ではありません。
また、テクノロジー企業
が費やした数千億、おそらく数兆ドルがなければ不可能だったかもしれないというアイデアもあります。なぜなら、そのアイデアから
トレーニングできたからです。
しかし、よく聞いてください。より
賢く働き、より一生懸命働くのではなく、それが
ここで本当に学んだことの一部です。
将来に何を意味するのか、
私にはわかりません。これは、
私たち自身のテクノロジー企業に対する政府の政策と、
米国経済
と私たち自身の消費者の根本的な問題に対する疑問符だと思います。
好むと好まざるとにかかわらず、これは
私たちの友人であるジョー ワイゼンタールが指摘した点ですが、
アメリカでは、
退職金の受け取り方は基本的に社会保障のようなもので、
食べるには十分です
が、ほとんどの
世帯の 60 70% の
退職金は株式市場に固執しており、
Nvidia などに投資していなくても、おそらく株式市場を通じて
圧倒的なエクスポージャーを持っているでしょう。
S&P500やインデックスファンドの購入は、
私たちだけではなく、西洋世界全体が
これに巻き込まれています。したがって、
AIが
人類に取って代わるかどうかという根本的な疑問もあります。つまり、
人類はそれに関与するべきであり、
その関与を失うことがわかっていれば、すべてが
中国でまとめられ、統合されることになります。
アメリカの
将来、退職後の生活能力に大きな疑問符が付きます。
ここでは多くのことが起こっています。
あなたが言及しているワイゼンタールの引用は、
この中で非常に重要な部分だと思いますが、彼は、
アメリカ経済の大きなマクロ的な事実は、
金融資産が時間の経過とともに増加すると予想される社会契約を結んでいるということです。
資産の増加は、大学の退職金などを支払う方法です。
過去数年間、中国との競争や製造品について多くの不安がありましたが、
製造業が米国株式市場を押し上げるわけではありません。
ビッグテックやソフトウェアについて話しているとき、さて、
私たちは
人々がどのように生活資金を調達するかという核心に迫っています。これは大きな
問題です。 この展開が起こったとき、
多くの人々にとって非常に不安だったことの核心に迫ります。これは、
米国経済、米国の社会契約、
米国の TCH セクターについてこれまで立てられてきたミクロとマクロの両方の仮定を本当に揺るがすものです。つまり、その
仮定の 1 つは、米国企業が
数年
先を見据えて大幅にリードしているというものでしたが、明らかにそうではありませんでした。もう 1 つの
仮定は、
トランプの 5,000 億ドルのスターゲイト発表で非常に明確かつ明白になったものです。これは、
膨大な量のエネルギーを必要とするこれらの巨大なデータ センターを構築することに関するもの
でした。彼は、
これらのデータ センターの横に石炭火力発電所を建設すべきだとさえ
提案しました。それほどエネルギーを消費するのです。つまり、
コンピューティングが本当に
制限要因であり、
これらのより大きなスタックを構築するために数十億ドルを投じる必要があるという仮定でした。
これはその仮定を本当に吹き飛ばし、はるかに効率的で、資本投資の面ではるかに少ない別のアプローチが
あることを示しています。これは、
バイデン政権とオバマ政権の両方で機能していたもう 1 つの仮定です。
トランプ政権は、
中国へのチップの制限が
本当に痛手になるだろうと考えていましたが、
実際にはむしろ助けになりました。
必要は発明の母と言われますし、
500万ドルという
数字を信じるか、もっと多くの資金があったと考えるかはともかく、
誰もが考えていたよりもずっと効率的にこれを達成したことは間違いありません。
彼らは長い
技術論文を発表しましたが、私には
解読できません。しかし、
彼らの言っていることを理解している人はそれを
見て、確かに彼らのアプローチ
方法には大きな革新があったと感じました。
彼らは単にチャットGPTをコピーアンドペーストできるわけではなく、
この技術を開発する方法で真に革新したのです。したがって、
これらのチップ制限が
本当に彼らを痛めつけ、彼らを妨害し、
彼らの技術産業を壊滅させるという考えは、
明らかに
窓の外にあります。うーん、もう1つの仮定は、
米国の技術コミュニティですでに議論されていました。
なぜなら、
ある種のオープンモデルを追求しているメタと、
有名な閉鎖モデルを持つオープンAIがあり、もともとはオープンになるはずだったのですが、
今はオープンになっているからです。
今は閉鎖的で、マイクロソフトなどと提携しています
が、
こうした閉鎖的なシステムが
進むべき道だという思い込みがありました。こうした閉鎖的な
独自システムがディープ シークの道だという
思い込みも、このオープン ソースによって完全に覆されました。
誰でも使用できます。
アプリを携帯電話にダウンロードすると、
中国のサーバーでホストされますが、
すべてをダウンロードして
自分のサーバーでホストし、そこから
完全に切り離すことができます。
開発者は、コード全体を見ることができます。
すべてが公開されているように、
一般の人が見ることができます。そして、
社会契約の部分に戻ると、もう 1 つの大きな疑問は、
私たちのさまざまな資本主義が
最も革新的で、
最も多くの
イノベーションを生み出すということです。中国のより
国家主導のモデルと比較して、これは
特にその点に穴を開けます。Matt
Stoler が来て、
これらの多くのテクノロジー
企業、つまり、明らかに
多くの研究が
Chat GPT やその他の製品に投入されたことをたくさん話してくれるでしょう。
などなど。だから、
彼らが研究やイノベーションなどを行っていないとは言いたくありません。
確かにその通りですが、多くの
企業は、テクノロジーの開発よりも金融化
に多くの時間と労力とエネルギーを費やしてきました。
彼らは、政治的な関係を築くことに多くの時間と労力とエネルギーを費やしてきました。
トランプ大統領就任式もそうです。
テクノロジー分野とアメリカ経済の両方に多くのダイナミクスがあります。
昨日のアルノ・ブランが言ったことの1つは、
とても興味深いと思いました。
ここで一直線に線を引くのは難しいですが、
かなり興味深いことです。
中国政府は、
私たちの最も優秀な人材が
金融投機や
大手銀行や
ヘッジファンドなどに参入することを望んでいないと言っています。私たちは
上から下まで
給与を抑えて、
人々を研究開発の方向にもっと押し込もうとしています。
一方、私たちはそれを
していません。私たちの最も
優秀な人材の多くは ブリダスは今でもウォール街に行って、巨大
な小切手で儲けたり、
エキゾチックな金融
商品を作ったり、さらに悪いことに、
暗号通貨に手を出して完全に偽物で役に立たないお金を発明したりしています。これは
単なる投機的なものであり、中国政府も「そんなことはしない」と言って
います。だから、この株式市場の暴落以外にも、私たちの株式市場の価値は主に巨大テクノロジー企業と、彼らがAI革命を主導するという憶測に基づいています。これは彼らの収益に非常に大きな影響を与えるでしょう。つまり、これは多くの誇大宣伝に基づいていますが、
その
株式市場の反応以外にも、これは大きな
変革であり、
業界や
社会全体で抱かれてきた多くの仮定に疑問を投げかけています。
ディープシークを作ったRNOには敬意を表します。彼は
ヘッジファンドの中国人マネージャーでした。
正直に言うと、そうではありません。それが彼の
主張です。実際、彼の
主張は、
ヘッジファンドのことだけに焦点を当てるのではなく、
このいわゆるサイドプロジェクトのために人々を引き付けることができ、
中国の大学から優秀な卒業生を、
ヘッジファンドに行くのではなく、Resaに引き付け、この
特定の製品を研究することができます。繰り返しになりますが、
正確に直線を引くことはできませんが、
彼らが優先順位を付けていることは興味深いことだと思います。私たちは
技術を開発し、
優秀な卒業生をこの分野に押し上げます。
明らかに私たちは
ここで異なる選択をしました。聞いてください。私たちは
皆、Tik Tokを抑制し、経済を止めるという国家プロジェクトに参加したいと
思っています。YouTuber
として10歳の子供がやりたいことの1位は何ですか？YouTuberとして、1つ
言わせてください。それをしないでください。
他の何かをしてください。実際に何か面白いことを言う前に、スキルを開発し
、実際に教育を受ける必要があります。
私の唯一のポイントは、輸出規制が機能しなかったという
考えには多くの勝利主義があると思うということです。
それは真実ではないと思います。
アレキサンダー・ワン いくつか説明しました。
あなたがプレイしたことは知っています。プレイして、
私が反応しましょう。A4、
ちょっと聞いてみてください。
中国の研究所は、
人々が思っているよりも多くのH100を持っています。
これは、彼らが持つはずのなかった、最も高性能なIndiaチップです。
はい、
ディープシークには約5万個のH100があるという理解です。
明らかに、米国が導入した輸出規制に違反しているため、彼らはそれについて話すことはできません。彼らが
他の人が予想するよりも多くのチップを持っていると思いますが、今後は
チップ規制と私たちが導入している輸出規制によって制限されることになると
思います。これは非常に重要なポイントだと思います。
まず、
彼らが
それを大量のチップでトレーニングしたという考えは、
実際に見れば、彼らが持っていると言うことが許されていないので、正確には信用できません。私は知りませんでしたが、
NVIDIAの現在の輸出の20％は
シンガポールに送られる予定で、
シンガポールという小さな島国では、おそらく
Nvidiaの輸出の20％がシンガポールに送られているでしょう。あるいは、
鉄鋼などの
他の品目が
輸出規制の回避によって中国に輸送されているでしょう。
これがおそらく最も可能性が高いでしょう。
中国人や
その技術的
成果を軽視しているわけではありませんが、彼らが
輸出規制に非常に腹を立てているのは、
まだ自力でこれを製造する能力がないため、
基本的に
米国の輸出規制と戦うことに大きく依存しているからです。2つ
目に、私が理解している限りでは、
多くの分析に基づいて話を進めていますが、
Gavin Bakerという非常に興味深い
AIの専門家でモデル作成者の人がいます。彼が
言ったのは、
R1のブレークスルーはディープシークではなかったということです。
ちなみに、何兆ドル
もの資金をトレーニングする能力がなければ不可能です。
次に何が起こるかは未解決の問題です。
つまり、中国は米国よりも
はるかに安価な大規模な経済規模でこれらのブレークスルーを継続でき、
段階的に実行できるということです。
米国企業が引き続き打撃を受けることなく、前進するためには、私は
多くの技術的分析などに頼っています
が、そうではないようです。
輸出規制に伴うもう1つのことは、それが
基本的に将来の
環境を形作るということです。バイデン政権は
実際には十分に迅速に行動しなかったとすれば、
2023年にようやく
非常に厳しい輸出規制が
導入されたことです。また、私はNvidiaを許したくありません。
彼らは
これに強く反対してきました。彼らは
ビジネスを継続させたい人々であり、
中国人がそれを使用するかどうかは気にしません。
ビジネスにとって良いことですが、
政府の政策では
実際にこれらのチップを締め出すことができなかったことは非常に明らかです。したがって、これは
冷戦の軍拡競争の観点から大きな問題であり
、
将来にとって何を意味するのかという点で大きな問題です。必ずしも中国の業績を軽視しているわけではありませんが、
将来私たちが何を解き放つかを見たいのであれば、これは非常に
重要な問題です。また、国内のテクノロジー企業にとって、私たちはそれを望んでいるのかという不快な疑問を投げかけなければならないと思います。
これをすべて認めることが、
国家の戦略的優先事項となるのであれば、そしてそれが
彼らの
認めることによって、私の認めることではなく、
人類の役割が再形成されることになるのであれば、
民主党には多くの大きな疑問があると思います。例えば、これは
すでにありました。
フォーブスの切り抜きです。これはA2です。
つまり、これは史上最大の株式市場の損失です。これは、
NVIDIAの株価が非常に高く評価されているためですが、
プレミアテクノロジー企業の1つから6000億ドルの価値が削られたという話です。
メキシコの経済よりも大きいということです。
金額を考えてみてください。
引用元から引用していますが、GDPなどについて話しているわけではありませんが、
私の言いたいのは、
これはかなりの金額です。
かなりの金額です。
結果として、この会社から6000億ドルの価値が削られたのです。
これからの政府の政策について、
民主党のAIについての質問、
彼らが私たちに言い続けていること、
社会契約を再考する必要があることなど、人類に
取って代わることができるものについて、彼らはASIと言っています。
ところで、
AIの人々はAI、AGI、ASIという言葉が大好きです。
どうやらASIは人工超
知能のようです。人工汎用知能もありますが、
これらの人々の告白によると、
この結果、はるかに近づいていると言っています。私は
本当に、これを
どのように
実現したいのかという民主党の大きな質問に答える必要があると思います。つまり、
以前の宇宙開発競争やマンハッタン計画について考えてみると、
民間企業が役割を果たしたとはいえ、
統制力は米国政府でした。それは
指揮者のマエストロのようなもので、
よし、宇宙に行くぞ、NASAは
政府機関だ、グラマン・ロックの北に小切手を切って、
さまざまなものを作るだろう、しかし結局のところ、
あなたは私たちのために働いているのに、
スターゲイトで私が抱えていた問題の一部は、スター
ゲイトが完全に民間のものであるということです。 資金援助は、
おそらく
米国政府によって税金面で支援されているでしょうが、我々が
実際にハンドルを握っているわけではありません。
政府のすべての欠陥に対して、
民主的な
チェックとコントロールができるようにすることが非常に重要だと思います。そうすれば、
民間セクター全体に波及して
退職金に影響が及ぶことはありません。しかし、最も重要なのは、
我々が「はい、いいえ」と言える能力を持つ必要があるということです。
実際、我々はこのように物事を進めています。
サム・アルマン、ビル・ゲイツ、サアナ・アデラ・
サンダー・ペイ、その他
10人ほどの人々に任せるのではなく、彼らは
事実上、
文字通り役割を再形成しています。そうです、
これは我々の言葉ではありません。例えばサム・アルマンは、
将来的には
社会契約全体を完全に再考する必要があると言っています。
これは、
アントロピックのCEOが、
ええと、私はいつも
彼の名前を忘れてしまいますが、ここで私を安心させてくれるのは、
ええと、それが必要性をなくすということです。
人間の労働力は、私たち全員が
これに関与することになります。彼らは嘘ばかり言っているかもしれません
し、彼らが達成しようとしていることをまったく達成できないかもしれませんが、
それが彼らの願望です。
セイガー氏は、今日現在、あなた方の意見を一切聞かずに社会契約を書き換えようとしている一握りのテクノロジー界の大物がいると完全に正しいです。アンドリュー・ローリン氏が、
ディープシークをいじってみて何ができるかを見てショックを受け、怖くなったと言っていることを少し読んでいると思います。
これらの人々に頼めることの1つは、
質問した後に理由を説明することです。たとえば、
ステファニー・ケルトン氏が、カナダに対する
20～25％の関税の影響を推定するモデルを作成するように質問したのを見たことがあります。それが
質問だったと思います。それは、わかり
ました、これが
私の仮定です、これが私がそれを作成する方法です
が、おそらくこれらは考えるべき正しいことです、つまりこれら
すべてです。 非常に
洗練されているが人間らしいロジックで、
範囲と一連の変数を吐き出して
計算します。
ちなみに、範囲は銀行が時間をかけてすべての数字を計算した結果に非常に近いものでした。
この大規模な
研究プロジェクトでは、
同じ数字を12秒で算出しました。AI
開発の現状を見ると、非常に心配する必要があると思います。
すでに複数の研究で、
人工汎用知能のレベルに達していない既存のAIは、
人工スーパー知能どころか、
いわゆる計画に関与していることがわかりました。
そのため、GPTを実行しました。
ちなみに、これらの指標によると、計画の
能力という点では最悪でした。
開発者が
再プログラムを試みて、「
この優先順位はありましたが、今は
別の優先順位になります」と言うと、
AIは「
考える」という言葉を使うのをためらいます。
人間の知能を暗示するからです。しかし、
自分自身で考えます。
私の優先順位を変えるために、私は
自分の優先順位を変えたくありません、私は
自分自身を別のサーバーにコピーします、私は
サンドバッグをして、彼らに私が
優先順位を変えたと思わせます、しかし私は本当にそうしていませ
ん、私は本当に実際にはそうしていません、私は
嘘をつくつもりです、私は
これらの人間を騙して、彼らが私にしてほしい
ことをしていると思い込ませようとします、しかし
実際には、私たちが話している人類を脅かす問題を
自ら予測するためにできる限りのことをし
ています、彼は、これらのモデルのどれもがアライメントと呼ばれるものを理解していないと言っています、つまり、
基本的に、あなたは
知っています、tldr、何人かの技術専門家が
これをよりうまく説明できると確信していますが、
基本的に、彼らは
人類を破壊したいとか、そのようなことをせずに、私たちが彼らにしてほしいことをするということです、
これらのモデルのどれもそれを理解していません、
彼らがそれを理解するかどうかは私にはわかりません、そして
これらのCEOの多くによると、私たちは人工
汎用知能からほんの数年しか離れておらず、コミュニティの仮定は、
これが 物事は反復して
自ら学習し、
すぐに人工の超知能に到達するでしょう。
つまり、あらゆる分野や主題
において地球上のすべての人の知能や能力をはるかに超えるものになるということです。それが私たちが
直面する課題です。それがどの
ようなものなのかはわかりません。繰り返しますが、彼らはうわさ話をしているのかもしれません。おそらく
彼らは決してそこに到達しないかもしれません。
今のように、質問して興味深い答えを得ることができる以上のことは決してないかもしれません。しかし、もしそれが議論の対象になっているのであれば、
この方向に進みたいのかどうか、その
チェックはどのようなものか、どのような目的を望んで
いるのか、どのような
人類に利益をもたらす目的に向かって
進みたいのか、それとも
マイクロソフトに任せて、
彼らがどのようにして
富と権力を強化し続け、利益追求の目的の
ために社会契約全体を書き換えることができるのか、などについて真剣に議論する必要があると思います。なぜなら、それが
今私たちが向かっている道であり、だからこそ、S と
私が「私たちが この瞬間を振り返ってみると、
これらは
人類を決定づける世界を形成する
決定となる可能性が非常に高いと思います。
そして今、
自動操縦のように感じられると言わざるを得ません。
方向転換するのは非常に困難です。
このような公開
討論会を開催し、それに制約を加えることは想像しがたいことです。株式市場
に関して最後にもう1つ、非常に憂慮すべきことだと思います。
なぜなら、私は
ベン・ノートンによる数字を調べたのです
が、これらの数字は正しいと思います。S
&P 500の上位8社は
すべて大手テクノロジー企業で、
AIの誇大宣伝や憶測に大きく依存しており、この
8社だけで
指数の36%を占めています。したがって、
この開発がもたらす直接的な影響と重要性を考えると、
これが
ウォール街の
フリーカウントがこれほど多く存在する大きな理由です。
これは直接投資している人々だけではありません。 これらの巨大企業を中心に大規模な暴落が起きれば、信じられない
ほど大きな反響が起こります。これが
私がNvidiaを見たときに最初に思ったこと
です。前回の収益について覚えているなら、私たちはそれについてセグメントしました。なぜなら、
S&P 500の成長の多くはテクノロジーに集中しているだけでなく、
AIの影響を本当に受けているからです。
幸いなことに、S&Pは昨日1.4％ほどしか下落していないので
大丈夫です。まだ上昇しています。
過去1年間、私たちはまだまともな
リターンを得ていましたが、これがさらなる
下落の前兆であれば、
ある種のバブル崩壊がいかに急激かつ急速に
米国経済全体に影響を及ぼすかを示しています。
実際、
債券市場ではすでに大きな
兆候が見られており、これが
連邦準備制度の政策と
金利引き下げに影響を与えるかどうかなど、大きな疑問があります。つまり、これは
基本的に国全体の富を浮かせているということです。
米国経済のほぼすべての成長は、
テクノロジー部門によるものです。 過去20年間は、
実際に数字を引き出しました。
ところで、クロードに敬意を表します。つまり、あなたと私は
AIに頼っています。私は
クロードと遊んだことはありません。クロードが大好きです。実は、
これは広告などではありません。これらすべての中で、
私が
最も気に入っているのは、
個人的な財務関連の多くの用途で使用しているからです。
銀行
取引をダウンロードしたり、アップロードしたり、
収入を分類したり、
過去5年間の平均月間支出を追跡したり、
カテゴリを確認したりできるのが本当に優れています。とにかく、
私のポイントは、1994年以前は
S&P 500の歴史的成長率がわずか3.89％だったことを知らなかったということです。つまり、
今は鉄則があり、
個人投資では、みんなが「
平均は8％ですが、
テクノロジー以前は3.89％でした。それほど
多くはありません」と言います。
30年間は、インターネットやiPhoneなどを通じて、
驚異的な技術革新と富がもたらされる可能性は十分にあるが、
競争の時代や
利益部門の減少など、
テクノロジーの時代に戻ると、
アメリカで退職できるという考えは、
8％の利回りと4％の引き出し率に基づいている。
これは鉄則のような
もので、歴史的な平均に戻れば4％の引き出し率はあり得ない。
だから、
92歳までウォルマートの受付係をするような人はどうなるのか。
社​​会保障を受けている人は別として、こうした
ことは経済に多くのことを浮かび上がらせている。
だから、私は本当にそのことを
考えている。ディープ
シークの発表以来、私は
それについてできる限りのことを読んできた。私が
本当に悲しいと思うのは、
原子爆弾が
使用された瞬間に、
社会と知識層がそのことを認めたということだ。 レベルは
違います。私たちはこれをどう
理解し、どう
対処するかを考える必要があります。これは
本当に興味深いことです。
オッペンハイマーやマンハッタン計画の人たちは
ロスアラモスで狂った議論をしました。
原爆が使用された直後、誰が爆弾をコントロールすべきか。
当時の私たちのような人々だけで
なく、政府
関係者も、
この問題を軍が扱うべきか、
インターネットを作るべきか、
国際原子力機関を作るべきか、
水素爆弾を追求すべきかなど、多くのことを考えました。
同じような文脈で考えてみると、
アメリカが原爆を作り、それが
可能であることを証明し、1949年までに
ソ連は独自の爆弾を持ち、今や
私たちは競争に突入しました。軍備競争だけでなく、
倫理的、社会的に大きな問題も。今、
同等の議論が起こっているとは思えません。
率直に言って、知的レベルでは存在しないと思います。
政府レベルだけでなく、
主要なインテリジェンスレベルでも、私たちはみな、
これが独自に動いている力であるという事実に比較的諦めているように見えますが、
私はそれが真実だとは思いません。
輸出管理などからわかるように、
私たちは
これらの企業に対して並外れた力を持っており、
私たちが望めば何でもできます。
トランプ政権が示したことは驚くべきことです。
何かをしたいと思ったら、
政府がやりたいと思ったら何でも起こり得るということですが、私たちには
国家の優先事項や戦略がありません。しかし、
私は政府を責めているわけではありません。なぜなら、
それは
社会全体のアプローチだと思うからです。
1940年代、1945年、1946年には、一般市民が
夕食のテーブルに座って、
原爆について議論していました。
今、実際にそれが起こっているとは思いません。私は、それは
すべて真実であり、本当に
重要な点だと思います。ただし、原爆の影響を
好意的に受け止めるのは非常に難しいことも事実です。
原子爆弾は
明らかです。そうです、
CH Hollow Downの残骸と
膨大な数の死者を見ると、
なんてことだ、パンドラの箱を開けてしまったのかと思うでしょう。非常に明確で、非常に本能的です。これには、つまり、
人工スーパーインテリジェンスやそれが
何ができるか、それがどの
ように人類を破滅させる可能性があるかについて話すと、私が狂っているように聞こえることはわかっています。
ところで、Samedのような人々でさえ、それが
現実的な可能性であると考えています。彼は、
少し台無しにするつもり
ですが、人類を
破滅させる可能性はあるが、
少なくとも
その間に良い企業がいくつかあるだろうという引用を持っています。
文字通り彼の引用です。わかりました。これが、
この問題に最も投資している人々が
それについて考えている方法ですが、
非常に抽象的な感じがします。
チャットGPTやディープシーク、またはクローなどで遊んでいるとき、非常に
無害で、
それほど大したことではないように感じます。少し優れたGoogleのような感じがします。
基本的に、
ああ、わかった、何がそんなに
危険なのか、これは
人類を破壊し、人間の労働の必要性をすべてなくしてしまうようなものだ、それはばかげているように思えるが、
それが彼らの考えであり、彼らは正しいのかもしれない、
私にはわからない。だから、私たちはパンドラの箱を開けてしまったことは間違いないと思う。
公的な議論や認識能力はほとんどなく、
政府は非常に弱体化し、
すでに多くの
機能を民営化してしまった。だから、私たちの価値観や優先事項について考えるための
公的な能力は完全に排除されてしまった。私たちは
そのすべてを市場にアウトソーシングし、
市場だけでなく巨大独占企業にアウトソーシングしてしまった。だから、彼らは
本当の競争市場でさえないのだ。これは、
ストーラーが
これらの展開の文脈で話していたもう一つのことであり、それが
私が本当に悲惨だと感じる理由の一部である。
この時点で斧をまとめることは想像しにくいし、それに、
このことの国家主義的な側面も一部である。 ホワイトハウスからスターゲイトの
ような大きなブーン・ドッグルの発表があったのはなぜでしょうか。それは、
もし我々が
やらなければ中国がやる、
ディープ・シークの開発は、
我々でなければ
他の誰かがやる、だから我々は
彼らに追いつかなければならない、
我々の軍隊が最新の
アルゴリズム殺人ロボットを持っていることを確認しなければならない、そして
我々が
この分野で最先端にいる、という見方をさらに強固にするだけだ、だから
私は、
列車はすでに
駅を出発したように感じる、この技術を実際に人類に役立てることができるという希望について非常に暗い気持ちになっている、
あなたが言ったように、少なくとも当時のように、
みんなの目を大きく開いて見開く瞬間を願うべきかもしれない、
少なくとも
素人でも理解できる、
そして我々は
技術業界の専門家ではない、我々は
本当に信頼できる人々だけを読んでいる、
そして私はさまざまなものを読んできた
これらすべては、
AIの歴史上最大のブレークスルーだということ、
これは中国の作戦のようなものだということなど、私は
真実はその中間くらいにあると思うのです
が、影響は
基本的に同じになると思います。とはいえ、
すでに
オープンアウトからの即時の反応を見てきました。彼らは
素晴らしい、もっと競争が激しくなるという反応でした。私たちは
政府を見てきました。
つまり、現時点では、
米国政府全体で
デビッド・サックスとシラム・
クリシュナンの2人しかおらず、彼らの唯一の仕事は、
このことについて考えることです。
原爆の時代や
NASAの時代でさえ、グループ
や業界、専門家の諮問機​​関、
議論など、
何百人もの人々が議論していたので、狂ったように多くのことが起こっていました。
今、それらに相当するものが起こっているとは思いません。
すべては、ああ、オーケー、
スターゲイト、やろう、マサ、
あなたは誰ですか、ところであなたの
記録は？あなたの お金がどこから来るか、それが
私が一番怖いことなんです。ええ、それは
本当にその通りです。
人類を目覚めさせるような事件が起きるかもしれないとおっしゃっていましたが、
特にAIの安全性に携わる多くの人は、
AIでちょっとした管理上の大惨事が起きて、
人々の目が潜在的なリスクに向けられることを実際に望んでいます。
彼らが抱く懸念のレベルは、
制御不能になる前に、何らかの管理可能な事故が起きることを実際に望んでいるということです。
皆さんにお話ししたと思いますが、
私の新年の抱負は、できるだけ
多くのことを掘り下げて学ぶことだと本当に言いました。セイガーさん、私は
テクノロジーの楽観主義者から、これが
ガンを治し、気候
変動を解決し、永遠に生きられるようにしてくれるなどと言うものまで、あらゆるものを読んできました。一方、
人々は、これが
私たち全員を破滅させ、
人間のエネルギーを収穫して、それ
自体の目的を達成することになる、と言っているのです。だから私はあらゆる分野に携わってきました。
最も楽観的な人たちは、それが
どこに向かうのかを懸念しています。
また、
私にとって本当に心配なのは、
この技術には、人類の救済や不死など
に関する信念を含む、ほとんど宗教的な信念があるということです。これは、
あなたが知っている人々、つまり、それらの見解に最も賛同している人々が、
ほぼ完全なコントロール、つまり
手綱を持っている人々であることを考えると、非常に不安です。そして、
この深い探求の開発があるという事実によって、そのバブルは少し膨らんでいます。
そのため、この分野
で開発している人々のプールが開かれ
、先頭に立っています。
しかし、とにかく、難しいのは、
これらすべての開発がどれほど重要であるか、
そして、私たち
人類が直面しているものを、
彼ら自身の野心と、
この技術で何ができるようにしたいかという彼ら自身の言葉に基づいて、そして何
十億
ドルも費やして達成しようとしているかに基づいて、いくら強調してもし過ぎることはないということです。それが
私たちの現状です。そうです、よし、それが気に入ったら
動画の「いいね！」ボタンを押すか、
コメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で毎朝受信したい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
