ドナルド・トランプは昨日、
FTCの現
委員長アンドリュー・ファーガソン氏をFTCのトップに選ぶと発表しました。FTCのトップは、
この番組でよく取り上げるレナ・カーン氏が務めています。
ファーガソン氏は、
こうしたことを追っている人にとっては有名な人物です
が、次の点に移りましょう。
これはトランプ氏がアンドリュー・ファーガソン氏を任命したというもので、
これは彼
の仲間のファーガソン氏によって流布されていました。ファーガソン氏
自身が
流布していたかどうかは疑問ですが、間違いなく
彼の仲間が流布していたことは確かです。
もしあなたがこれを見ているだけなら、つまり、
ただ聞いているだけで、
見ていないのであれば、エミリー、これはあまり
良くないですね。レナ・カーンが好きなら、ええ、これは
長い文章ですが、
合併調査を早期に終わらせず、
企業ができるだけ早く取引を締結することを許可するというバイデンFTCの反企業政策を終わらせるために成功したと書かれています。
FTCは競争上の損害はないと認めています。
バージニア州と他の多くの
州を代表して、グーグルのアドテク独占に対する画期的な反トラスト訴訟を起こしました。
この2つが
箇条書きで文字通り一緒になっていることを指摘したいと思います。
これは右派のランに対する反対のニュアンスです。
右派の中には、
レナ・カーンに非常に肯定的なJD・ヴァンスを含む人もいます。
レナ・カーンについて中道的な立場をとる人もいます。そして、レナ・カーン
に絶対反対する3番目のグループが
あります。ファーガソンは中道的な人物のように見えます。ええ、
ご覧のとおり、彼らは
彼がグーグルに対する反トラスト独占訴訟の一部であることを自慢しています。申し訳
ありませんが、グーグルに対するアドテク独占訴訟は
明らかに反トラスト訴訟でもあります
が、次の
箇条書きは行き過ぎについてです。
反トラストの行き過ぎです。これは
興味深いですね。そして、その
シートは、
合併に厳しすぎること、ランが
ビジネスコミュニティに厳しすぎることについて多くを語っています。
彼らは多くの
規制緩和を行うでしょう。皮肉なことに、
ほとんど詩的で、反トランプ的な詩的なことです。
トランプは、
彼女の最も
重要な勝利の1つが達成された同じ日に、レナ・カーンを追放し、ファーガソンと交代させました。
このFox Businessの
記事を次に画面に表示してください。
クローガー・アルバートソンの合併は、
240億ドルの合併として阻止されました。
イノンは、
消費者にとって悪いだけでなく、
消費者に害があることを証明できれば、
合併を阻止できるという点で、ビジネス賛成派の間でも合意がありました。
消費者福祉基準と呼ばれています。
証明できれば、
ビジネス賛成派は、
これらの合併はすべて
消費者にとって良いことだと常に主張しています。
コストを下げて、G に見せて、
素晴らしいことになるよ、私たちを信じて。でも、
それが起こったら、そうはならず、終わったら、
あなたは困ったことになる。この場合、
彼女は実際にさらに
FTC の本来の意味に戻って、
それが作られたとき、
誰かがこれらの法律のいくつかを作ったことで、その力が
有効になった。
労働者の力と
労働者の幸福も重要だ。
それで彼女は、この合併は
賃金を押し下げ、
労働者の力を傷つけるだろうと主張した。これは米国
連邦政府の利益でもある。これは
一種の過激な見解で、労働
者のことを気にかけなければならない、というものだ。実際、
法律でそうするように定められている。彼女はここにいる。私はこれが
大好きだ。ハッサン・
ピカーのストリームで
この決定が阻止されていることについて話している。これらの企業で働いている人々にどのような
労働保護が提供されるのだろうか。
訴訟で主張されたことの 1 つは、この合併が
成立すれば
ショッパーズにとって食料品の価格が上がるだけでなく、
労働者にとっても悪くなるということでした。FTC が
合併を阻止しようとしたのは今回が初めてです。合併が
消費者にとって悪いだけでなく、
労働者にとっても悪いからです。ご存知のように、ここ
数十年、独占禁止法の
執行機関は
労働者の損害にそれほど焦点を当てていませんでした。
私たちはそれを変えようと真剣に取り組んできました。
訴状では、
以前は
クローガーと
アルバートソンズが競争していたときに、各店舗の労働者が
その競争を交渉の手段として利用して、ストライキを阻止しようとしていたこと、そして
この 2 つの
会社の合併を認めれば、ストライキが
あった場合に顧客が行くことができる代替雇用主または代替店舗の可能性から生じる交渉の
手段がなくなるため、
最終的に労働者にとって悪い結果になると述べています。繰り返しになりますが、
これはまだ訴訟中ですが、
この合併がなぜ労働者にとって悪いのかを説明するものとして訴状に記載されていました。
FTCチームが裁判を開いたとき、
彼らは実際にこれらの店舗で
現在雇用されている労働者の何人かを証言台に立たせ、
彼らの経験も共有してもらいました。
一般的に言って、
合併後、労働者は
賃金カットや賃金上昇の制限に直面していることを示す多くの経験的証拠があります。
レイオフも頻繁に見られ、
労働者は
安定した予測
可能なスケジュールがあるかどうかを見極める交渉力が低下していることがわかります。つまり、
これらはすべて、人々を守るために
重要な労働面の競争の側面です。
まず第一に、シカーストリームに
FTC議長がいるのは非常に素晴らしいことです。
私たちは4
年間権力を握っていましたが、それはかなりのものでした。
これからどうなるか見てみましょう。FTCに対するレニナ・コンのようなアプローチを支持する
人々の間で大きな懸念は、FTCの
コミッショナーであるメリッサ・ホリオ・ホリオが議長の地位に
就くことでした。彼女は
敵対的です。
超党派の超党派運動の派閥にたどり着くと、
彼女が理解しなかったという事実は
何かの証拠になりますが、彼女が合併に厳しすぎたと
言う人がいたという事実は、
彼女がこれを阻止した日のように、非常に大きな問題だったからです。なぜなら、
ウォールストリートジャーナルがいつも
彼女について言っていたのは、彼女がまた別の
くだらないBS訴訟を見つけたということです。そう、それはただ
お金を食いつぶすだけです。そして、裁判官が
この苦情を受け取ったら、彼は
それを却下するでしょう。なぜなら、これは
この仕事に属さない子供であり、彼女は法律の仕組みを理解していないからです。そして、何度も何度も
裁判官は、これは
良い点だ、この合併は阻止される、
彼女がハナンショーで言ったことは、
保守派が彼女を嫌う理由の1つです。
レイチェル・バードが私たちや他の人たちに話したように、
ロバート・バーの消費者福祉基準は、
非常に長い間、右派の福音であり、
政治的には右派ですが、
長い間、ビジネス界に賛成の立場を貫いてきました。
消費者の福祉基準について、
レナ・カーンが言っていたのは、
ビジネスに賛成すると言っても、
大企業に賛成するという意味ではないということです。また、
合併や買収で儲けている弁護士も、
大企業に賛成です。消費者の
福祉基準は、
消費者は
労働者を大事にする場所で買い物をすることを選ぶという考えに基づいていますが、
独占企業の場合はそうではありません。これは
ばかげたサイクルです。ライアン、私はちょうど
これを調べたところです。実は、6月に
アンドリュー・ファーガソンをマシュー・ストーラーと一緒に金曜日の番組に招待して、
保守派と反トラスト政策について話してもらいましたが、
返事がありませんでした。レナ・
カーンがハッサン・ピカー・ストリームに出演したというあなたの意見は
本当に興味深いです。
カーンがビジネス界で多くの人を苛立たせた理由の1つは、
彼女が
新しいブランドであるということです。イアン、
彼女は本当にその
瞬間にとても集中していて、それが
イライラさせられました。 それは脅迫でした。
これは
レナKHの背後にある人気のある運動のようなものです。人々は
彼女の言っていることを気に入っているようです。
彼女には多くのメディアの関心があり、それが脅威となっています。
なぜなら、右派が
レノンを支持することにさらに興味を持つようになるからです。
例えば、マット・ゲイツはロンを非常に支持しています。
そうです、
保守派です。ですから、彼らが
レナ・コンに脅かされる理由がわかります。
実際に
H・ペラーと話をするように招待されたのです。どちらになったのかはわかりません。おそらく、彼らは
彼女をHに売り込んだのでしょうが、
いずれにせよ、アンドリュー・ファーガソンは、
この件で少し厳しい時期を迎えることになります。なぜなら、
レナ・コンは明らかに
このような新しいメディア空間で人気があったからです。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、Breaking
Pointsに登録してください。カウンターポイントの残りの部分を見たい場合は、
breakingpoints outcomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、
毎朝完全なノーカット番組を受信
トレイとSpotifyで入手してください。
