実際のところ、
マット・
ゲイツがここ72時間で何をしていたかを少しだけお見せせずに今日の番組を終えることはできません。
彼は忙しい人です。
次のことに素早く移ります。
基本的に
司法長官の承認
プロセスから撤退した直後、彼はCameoに参加しました。このような状況ではよくあることです。
そうです、彼は
下院議員に戻ることはないからです。
彼は実際に再選されたので、
技術的にはそうすることができたはずです。彼はこの議会から辞任しましたが、
次の議会からは辞任していません。したがって、技術
的には
議席を取り戻したかったら取り戻すことができたはずですが、
彼はそれを望まないのです。
フロリダ州知事に立候補したいからかもしれませんし、
2024年にアメリカ合衆国では
Cameoにいる方がはるかに楽しいからかもしれません。インフルエンサーになる方が楽しいからです。
マット・ゲイツが
Cameoで長年の愛国者と話しているのを見てください。
こんにちは、リサ・コヴァック。あなたのお気に入りの元
下院議員、マット・ゲイツです。
あなたの番組に出演してくれてありがとう。 長年の愛国者
で、トランプ大統領をどんな時も支えてくれた。
私が次の司法長官になれないというニュースが流れたとき、君ががっかりしたことは分かっている。
パム・ボンディという素晴らしい後任ができた。
彼女は素晴らしい仕事をしてくれるだろう。君が
心配することは何もない。でも、ねえ、
聞いてくれ、
僕は君と君の家族のために戦い続けるつもりだ。君の
車やブルースのことで今は大変だと分かっている。ブルースの早い回復を祈っている。
だから、次にフロリダを訪れるときは、
みんなが
頻繁に訪れるべきだが、
君の素敵な叔母のキャシーを訪ねて、立ち寄って挨拶
してね。君のお母さんのキャロルにもよろしく伝えてね。
メリークリスマス、
素晴らしい感謝祭を。
家族と楽しんで。今はアメリカ人にとってとてもエキサイティングな
時期だ。下院があり、
上院があり、
ドナルド・トランプが大統領になった。
実際に問題を解決し、
国境を守り、
街をきれいにし、経済を再び活性化させる。だから、
感謝すべきことがたくさんあると
思う。 彼は天職を見つけました。500ドル
プラスです。今はそれが価格として記載されています。
元々は250ドルでした。
需要が急増したため、価格を上げざるを得なかったのでしょう。
彼には12件のレビューがあり、すべて
5つ星です。彼は激励とローストで最も人気があります。ローストに
興味があるなら、マット・ゲイツ
とあなたと500ドル以上
余っているなら、面白いと思うことの1つは、
彼がパム・ボンディの選択に興奮していることです。
これは以前に話したことの1つで、
マット・ゲイツが実際に非常に得意としていることの1
つは、沼のようなもので、議会の株式取引や外国のもつれなど、誰も話したり真剣に受け止めたりしたくない深刻で重要なことすべてについて一貫しています。もちろん、パム・ボンディは
カッター・ロビイストとして働いており、
マット・ゲイツは素晴らしい選択です。それが
マガの
世界です。ええ、それがマガの世界です。
いや、つまり私は パム・ボンドが参加しているから、
反トラスト法の措置が強化されるとか、
そういうことは絶対に起きないと思う。
テクノロジー業界ではあり得るかもしれない。
グーグルとか、
イデオロギー上の敵対者みたいなものかもしれないが、
ビルでさえそうしていた。
テクノロジー業界の人たちも
トランプに都合よく対応したし、トランプの機嫌を
取るために必要なことはやったから、
私も期待はしていない
が、最終的にどんな方向に向かうかは分からない。
エミリー、ゲイツが
このプロセスから撤退することを決めたのは注目に値すると思う。報道
によると、トランプは
彼に「ほら、君には
票がないじゃないか。
なぜそれが重要なのか。なぜなら、それは彼らがただ闘って、
これらの候補者全員の休会任命をしようとしているわけではないことを示しているし、
ゲイツだけが承認に
問題を抱える可能性があるわけではないことを示唆しているからだ
」 RFKジュニアは
疑問符だと思いますが、PTを
通過する可能性は十分にあると思います。
ヘスも
現時点では疑問符だと思います。
他にもいるかもしれません。
実際、労働省の
トップで、労働組合支持派の共和党員は奇妙なことに
問題になるかもしれませんが、
十分な数の民主党員が彼女に投票するだろうと私は考えています。そうすれば、
彼女の承認に関して右派から問題が生じたとしても、それが緩和されるでしょう。
しかし、それは、
彼らの最も攻撃的な姿勢、
つまり、
どんな候補者が立てたとしても受け入れて
彼らに投票し、
彼に投票する気がなければ
休会任命で押し通すという姿勢から事実上後退した兆候だったことは注目に値します。ですから、私はそれが、これらのことが今後
どのように展開するかを示す重要な兆候であると思いました。
ええ、それは良い指摘だと思います。
ゲイツに関しては、私が言いたいのは、それが本当に強調されているということです。
確かに彼には
票がなかった。これは40
チェスではなかった。私が言えるのは、
マット・ゲイツをフロリダ州知事選に立候補させやすくするための素晴らしい陰謀ではなかったということだ。B9を
スクリーンに映し出せる。これはマット・ゲイツが
マイク・ジョンソンに送った辞表で、
基本的には第119回議会で同じ役職に就任する宣誓はしない、と言っている。
1月に就任宣誓が行われる。だから、
これは彼を陥れようという試みではなかったと思う。つまり、
彼が通過できないことは分かっているが、
昇格させて、他の役職
にスムーズに就けるようにする、と。
しかし、もう1つの説は、彼が他の候補
者のプレッシャーを緩和して、
承認を得やすくする、というものだった。これは
部分的に計算の一部かもしれない。
私にはわからない。
彼らが、これは本当に厳しい戦いになるだろうと気付いたというのは理にかなっている。
ドナルド・トランプは
マット・ゲイツを司法長官にしたいと思っているだろう。
疑いの余地はありません。その理由の
一部は、上院
議員たちを煙に巻いて、
特定の人物がどこにいるのかを確かめたかったからだと思います。マコーネルは、
報道によれば、
マット・ゲイツに投票しなかった人物の一人です。
そのことについては全く驚きませんが、
トランプは、
ジョン・マコーネルを、
上院多数党院内総務としての文字通り最初の週に、
あるいは
上院多数党院内総務として、
部分的には試したかったのだと思います。ですから、部分的には、
ゲイツが
もし可能であれば何ができるかを見極めたかったのです。しかし、それから、
彼は、ミッチ・マコーネル、
あなたはマット・ゲイツに投票しなかった、と今なら言えるのです。それは
興味深いことです。ユタ
州から来たあの男も、
上院でミット・ロムニーの後任となったカーティス・カーティスも、
マット・ゲイツに投票しなかったと報道されています。これは
トランプ陣営にとって重要な情報です。そして、
それを締めくくるためにもう一つ必要なのは、 あなたが言いたいのは、ドナルド・
トランプが考えるに、これが最も重要なポジションだということです。もし
これが国務省だったら、
ドナルド・トランプとその同盟者は、
非常に重大なポジションであるにもかかわらず、司法省
に全員を配置したいので、
初日から
時間を無駄にしたくないのです。司法省は、
彼らが他のどの機関よりもレーザーのように集中している唯一の機関です。なぜなら、
ドナルド・トランプが「私はあなたの報復だ」と言うとき、それは
司法省にしっかりと向けられているからです。
私の感覚では、彼らは、
休暇中や
1月にかけてゲイツに何が起こるか不確実であり、これは
時間の無駄だと悟ったということです。
確認されて、初日から「
この人、この人を雇う、
これが私たちがやろうとしていることだ」などと言い始める人が必要です。
だから、
彼らは去りたいのです。また、
ゲイツは人間として
本当にひどいと思いますが、彼は
確かに
反トラストに関しては異端の立場を取っています。 経済学や、
パム・ボンディにはそういった知識が全くありません。
トランプ氏がこれらの
人物を
司法長官にふさわしい同等の候補者とみなしたという事実は、
企業の権力についてどう考えているか
などとは全く関係がないことを示しています。
ただ一つ、彼らは
ドナルド・J・トランプに忠誠を誓っているか、
その地位で彼が望むことをするかどうか、それが
常に
唯一の資格であり、これからもそうでしょう。この地位に就く上
で彼にとって本当に重要な唯一のことは、
彼が「
私はあなたの報復者になる」と言ったとき、もし
あなたが世の中にいて、
ドナルド・トランプの敵対者や批評家だったとしたら、
今誰が心配すべきでしょうか。
ええ、司法省は
おそらく司法省で
何十年も働いてきた人、つまりドナルド・トランプに対する起訴に取り組んでいる人、
または
反中絶デモ参加者に対するフェイス・アクトのようなものに取り組んでいた人など、
そういったことは非常に明確になるでしょう。報復
とは、調査が
行われる可能性がある場所という意味ですか？
誰が
攻撃的になるかは間違いないと思います。ええと、まあ、それは
ちょっと興味深いですね。
ハンター・バイデンとジョー・バイデンの
ハンター・バイデンとの関係についてさらに精査されるだろうと言っている人もいますが、
トランプは奇妙なことに、
追及しませんでした。正直に言うと、それはちょっと
疑わしいです。でも、私が言いたいのは、もう
1つの場所は、あなたが指摘したように、
ある種の屈服をしたテクノロジーリーダーたちです。
トランプの世界が
2021年、2022年にやりたかったことの多くは、
マーク・ザッカーバーグのようなテクノロジーリーダーたちを追及することでした。ザッカーバーグは、
元FBIの人たちの話を聞いたことを後悔していると言っています。FBIの人たちは、
バイデンのラップトップが落ちる前に、FBIと会ってこの会話をしたことで有名です。
ハンター・バイデンのラップ
トップが落ちるということは、彼らがラップトップをすでに持っていたことはわかっていますが、
それはロシアのように見えるだろうということです。
偽情報とザッカーバーグは、
ああ、わかった、それでラップトップの話が出た時、
彼はそれをそのように見ようと必死だった、だから
以前は、つまり、
それらの人々に対する調査があっただろう、それについては疑いの余地はない、
しかし、私が思うに、代わりにあなたが
見るのは、
ロシア共謀に関与した人々の調査であり、
それらの人々のうちの何人かはすでに調査
されているが、
その時にマスコミにリークした人など、誰でも、さらに精査されるだろう、ええと、ピーター・
ストライキ、リサ・ペイジー、これらは古い
名前で、そう聞こえるかもしれないが、私は、それは
その一部であったこれらのランダムな人々のようなものだと思う、
特に、ええと、
標的にされる余地があるだろう、そして、ええと、アルビン・ブラッグ、
ラティシア・ジェームズ、フォニー・ウィリス、ええと、
ええと、ええと、おそらく上記のすべて、ええと、そして、
フォニー・ウィリスは、ソフト汚職の
点で、彼ら全員の中で最も目立つ記録を持っているようだ、それは
彼らにとってとても楽しいだろう、ええと、
あなたが指摘しているように、
私たちが議論しているのは、グーグルや
ザッカーバーグなどが前もって膝を屈めていることです。
ワシントンポストのジェフ・ベゾスとも同じような力関係があり、ああ、私たちは
あなたを支持するつもりはありません、あなたは
ここで大丈夫です、実際に
ツイッターでちょっとしたやり取りをしました。
イーロンはジェフ・
ベゾスがトランプの勝利の可能性について否定的なことを言っていると示唆しました。
ベゾスは「いいえ、それは
真実ではありません」と飛びつきました。そして、
ジョーとマがマララゴに旅をしていることに合致します。
スティーブ・バノンは、これが真実かどうかは
わかりませんが、司法省が
MSNBCの司会者を追及するだろうと言っていました。はい、彼は
具体的にアリ・メルバーの名前を挙げましたが、
ジョーとミックが
そのリストのトップになる可能性があると
思います。だから、私はアリ・メルバーがランダムだったと思います。
なぜか私はアリのように感じます。
法律関係は彼の得意分野です。
彼は元弁護士で、
その件にも積極的に関与しています。彼は番組にバノンを招いたことさえあると思いますが
、彼らは互いに争っています。いずれにせよ、
スティーブ・バノンは
特にARに不満を持っているようですが、
AATゲイツの脅威、
トランプの忠実な支持者が調査
で人々を追ったり、ジェフ・
ベゾスの場合は彼らのビジネスに打撃を与えたりするという脅威については、すでに多くの作業が済んでいると思います。ジェフ・ベゾスは政府
と多くのビジネスを持っています。
ですから、
トランプの機嫌を取り、
連邦
政府があなたに対して最悪の武器として使われるのを避けるために、
事前に多くの順守が必要です。いずれにせよ、その
立場は明らかに非常に重要なものになるでしょう。
私が興味を持ったもう1つの部分は、
ピート・ヘスが、確認するのが
難しい可能性のあるもう1人の人物であるかどうかです。
また、トランプは
ヘグが彼に正直でなかったことに腹を立てています。
ええ、彼に対する性的暴行の申し立ての詳細だけでなく、
彼がレイプで
告発した女性に非公開の金額を支払ったという事実についてもです。
彼は容疑を否定し、
自分の言い分を述べています。ええ、でも、
先に進めましょう。
これはCNNで大きな注目を集めています。
ダナ・バッシュが
ピート・セスの申し立てについてマーク・ウェイン・マレン上院議員とやり取りしています。どうぞ
聞いてください。
その報告書に何が書かれていたかを視聴者に確実に伝えたいのですが、
女性は
ヘスのホテルの部屋を出ようとしたときに彼が
ドアをふさぎ、彼女の上に乗り、
性的行為を行ったと述べています。彼女はまた、
多くのことにノーと言ったことを覚えていると述べています。
ええ、どうぞ、ダナ、
その話に入るなら、警察の報告書全体について話しましょう。
あなたがそれを読んだなら、私は確かに
それを読みました。ええ、まず第一に、警察は
あなたが これを見ると、
ピートが言っていたことは
弁護士が言っていたことが正確だったことは明らかです。
ここでは事件は起きていません。彼は誤って告発されました。
報告書をもう一度読んでみると、
2人の目撃者が、彼女が攻撃的だったと言っています。
ピートは
彼女にちょっかいを出していません。彼は
別の女の子とちょっかいを出していました。もう1人の女の子は
ピートとちょっかいを出そうとしていました。ジェーン・ドゥについては言及されていません。
また、2人が去るときに彼女が彼の腕をつかんでいたとも言っています。ピートは
酔っていて、ジェーン・ドゥは酔っていませんでした。
明らかに、複数の人が、
彼女が攻撃的だったと言っています。
彼らが中庭にいたとき、
ホテルのスタッフが来たとき、彼女は彼に対して攻撃的という言葉を使うほど攻撃的だったと言っています。まあ、
彼女がこの件について一部を話したと言っているだけです。私は終わっていなかった、終わっていなかった、終わっていなかった、
あなたは彼の側に立っていて、それは間違い
なく警察の報告書であり、彼女が言ったことであり、
彼が言ったことです。
あなたは完全に正しいです。私は
そこまで到達していませんでしたが、感謝しています。
私の代わりに別の側面を語ってくれてありがとう。これで
質問の答えが出たと思う。つまり、あなたの視点からすると、
あなたは彼の話を信じ、
彼女の話は信じないということ。私は絶対に信じます。
彼は起訴されておらず、起訴すらされていません。
犯罪は犯されておらず、
警察はすべてを放棄しまし
た。今日の世界では残念なことに、何でも告発される可能性があり、特にこのようなことであれば、自動的に有罪とみなされます。警察の報告書を隅から隅まで読むと、何も書かれていないことは明らかです。
だから彼は明らかに
ピート・ヘキサットに投票する用意があるが、
共和党議員団全体を代表しているわけではないかもしれない。
あなたはどう思いますか。
これらの疑惑だけでなく、
ピート・HG・セスは
非常にイデオロギー的な人物でもあり、
例えば女性は
戦闘任務に就くべきではないと言った。それに異議を唱える
共和党上院議員が少なくとも数人いることは想像できる。
上院議員は当然
2年ごとに選挙が行われるわけではありませんが、
スーザン・コリンズが
ピート・ヘスのような人物の承認に投票し、
その後再選に立候補してその責任を問われることを
想像してみてください。再選に立候補しているときでさえそうではないかもしれませんが、メイン州に戻って有権者と話をするときでさえ、スーザン・コリンズのような人物にとっては非常に簡単なことではないことは分かっています。数票失っても構いませんが、大量の
離反があったり、
5人から10人程度でも
それでは不十分です。
ピート・ヘスに投票する民主党員はいないでしょうから、
そこにクロスオーバーは生まれません。いいえ、
まったくありません。また、
ピート・ヘスは、
良い意味で、そしておそらく
私たち2人とも同意できないような意味では、ペンタゴンの根強い官僚主義
に断固として反対しており
、その多くに大きな脅威を与えていることも覚えておきましょう。
彼は外部から来た人物であり、
防衛
関連企業は、
彼
がウクライナに関して決して
快く思っていない立場を取っていることに詳しくないし、その点で、
スーザン・コリンズやミッチ・マコーネルのような人々に再び多大な圧力がかかることになると思います。
彼は
国防総省の
官僚機構を揺るがすことを望まないでしょう。彼は現在、ウクライナへの資金の流れを維持するために上院に留まっています。
彼は
自分の立場をこのように定めており、これが
彼の遺産になると言っています。これは単にこれだけではなく、
物事をずっと困難にするものですが、その
圧力は非常に標準的になるでしょう。
私は彼がイスラエルやさまざまな問題に関して、ある種標準的
保守的な立場を取っていることは知っていますが、
彼は国防総省の外から来たので、
彼らは非常に
不快に感じています。そのため、ロビイストは
全力で人々に圧力をかけるでしょう。
彼らが
彼と一緒に働けると思わない限り、または
彼が簡単に操作されると考えない限り、
今のところそうではないようです。
誰もがかなり反対しているようです。
彼ですが、
確認しないとプレッシャーがもの​​すごく大きくなります。ピートは私たちを助けます。
もしこのビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をもっと多くの人に届けることができます。番組の
フルバージョンを
無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。番組のフルバージョンを入手して、breakingpoints tocom で
独立系メディアの未来を支援してください。
