スタジオには、
お気に入りのリピーターゲストの一人、
semor semorのシェルビー・タルコットが来てくれて嬉しいです。シェルビー、放送中に訂正してください。seor
semorです。seorはよく
聞きますが、名前は私が考えたものではありません。はっきりさせておきます。では、ベンのせいにしましょう。
ええと、私は
両方聞いたことがあります。シェルビー、あなたはトランプ
陣営についてたくさん報道していますね。バイブチェックのSと
トランプ陣営。
選挙日まで1週間を切りました。B1を
画面に表示しましょう。これはポリティコからの抜粋です。
プエルトリコに関するトニー・ヒンチクリフのジョークの影響が
今やペンシルベニアで野火のように広がっていることを少しだけ報道しています。ペンシルベニア
以外の人にとっては、プエルトリコ人に関するジョークがペンシルベニア
の違いになるなんてあり得ないと思うかもしれませんが、シェルビー、
あなたの報道に基づく私の理解では、
トランプ陣営は、
1週間
後には激戦州におけるプエルトリコ人の人口統計が
大きなものになると予想されるわずかな差で認識しているということです。
彼らから何を聞いているのか、本当に違いを生むほどのことは分かっています。ええ、聞いてください。ペンシルバニア州に
プエルトリコ人がどれだけいるかに驚きました。
実際、
50万人くらいだったと思います。でも、
重要なのは、ドナルド・トランプ
陣営が、これは
基本的に接戦だと認識しているということです。ですから、
これらの有権者の一部を
ドナルド・トランプに投票しない、あるいは
ソファから立ち上がって
KLAハリスに投票する決心をさせるようなことは何でも
注目に値します。KLAハリス
陣営が
本当に一生懸命やろうとしていること、そして民主党が
本当に一生懸命やろうとしていることは、あの
コメディアンのジョークを
ドナルド・トランプに直接結び付けることです。
もちろん、それは彼の集会でのことでした。そして、
その夜の唯一の物議を醸したホットなコメントではありませんでした。
反キリストのコメントもありましたし、
多くの人が不快に感じる特定の発言をした他の演説者もいました。
ですから、陣営は、
このコメディアンのコメントから距離を置こうと本当に努力しています。昨日、ドナルド・
トランプの政治部長のジェームズ・ブレアと話しましたが、
私は彼にこのことについて尋ねました。
彼は、それは彼らがそうではないと主張しました。
投票に影響が出るのではないかと心配しています。結局のところ、
ドナルド・トランプ自身がそう言っていないし、
彼らはその発言を否定していますが、
明らかに懸念事項です。
選挙運動では通常、
特定の事柄について自らを否定することすらしないので、そうすることは注目に
値します。ご存知のとおり、私は
アレンタウンで
育ち、そこで生まれ、父と弟は
昨夜アレンタウンで行われたトランプ集会に行きました。
アレンタウン
とリーハイバレー全体は
プエルトリコ人が半分以上で、私が
そこにいた頃からずっとそこに住んでいた人たちです。
コメディアンの
ジョークの言い方は、ラテン系の人々が不法に滞在していることにも関連していると思います。彼
がその前に言った下品なジョークには触れませんが、それは
山火事のように広まっています。私はそのジョークが好きです。つまり、それを聞いた
プエルトリコの子供たちは、私たちは
アメリカ人なのに、よくもそんなことを言ってるな、何を言ってるんだ、という感じです。
それに彼らは
70年代からリーハイバレーに住んでいて、
バーやコメディ
クラブならこういうジョークはいいかもしれないけど、大統領選挙まであと1週間半だし、
これは
政治キャンペーンだし、ドナルド・
トランプ陣営の人たちと話をすると、彼らは「
そうだね、これは間違いだった。政治集会に
コメディアンだけでなく、エッジの効いたコメディアンを呼ぶべきではなかった。
必然的に
ドナルド・トランプと結びつくからね」と認めています。ええ、
彼らは贈り物を手に入れて、この
12時間くらいで大騒ぎしています。これは朝に録音しているのですが、
夜の9時頃に起こったんです。KLAハリスが
話しているときに、ジョー・バイデンがCNNに出演して
こう言っていました。「
集会に招待しなかったKグー、これは何だ、まさにそうだね」。それでは、
私の故郷プエルトリコのB2に移りましょう。
デラウェアの人たちは善良でまともな立派な
人たちです。私が目にする唯一のゴミは彼の
支持者です。彼の
悪魔化は不当です。だからこれは
狂乱です。バイデン
陣営は今、後始末をしていて、
ジョー・バイデンが支持者という言葉に
アポストロフィを付けて言ったと言っています。つまり、その
ゴミはトランプ
支持者であり、
コメディアンを
単数形のように所有格のゴミ悪魔化だということです。つまり、それは
彼らのものであり、
彼ら自身がゴミだということでは
ありません。これはトランプ陣営が当然のことを言っていることです。聞いていると、彼がまさにそう言ったからです。ええと、メディアはバイデン版を流し、実際に理由を説明しようとしましたが、これは体操ではありません。
もし政党が逆だったら、そんなことは起こらなかったと思います。
でもシェルビー、
ちょっと説明してください。
ここにいる皆さん、見ることができます。
これを見ているなら、b2aを流しましょう。
これをスクリーンに流しましょう。これは
JDヴァンスの反応です。これは
すぐに起こり始めました ええと、彼は
メディアを批判し始めました。
これはジョナサン・ラミールの
話で、ポリティコで、JD・ヴァンスは
昨夜Xで、
バイデン陣営の掃除をしているような書き方をしたとして、すぐに彼らを批判しました。
そして彼はこれを投稿しました。
フェンタニルの過剰摂取で亡くなった息子を悼む母親はゴミではありません。
ディーゼル価格の上昇に耐えられないトラック運転手は
ゴミではありません。
食料品を買えるお金が欲しい父親はゴミではありません。
そして、トランプのツイートが1つあります。
トランプの真実、おそらくツイートだったと思います。
彼はPO、これもXに投稿しました。それで彼が
本当に気分が良いことがわかります。彼はXに行くでしょう。
ええと、私は
胸を張ってキャンペーンを行っています。私は
アメリカを救うための前向きな解決策のキャンペーンを行っています。KLA
ハリスは憎しみのキャンペーンを行っています。などなど。
そして何よりも、ジョー・バイデンは
私たちの支持者をゴミと呼んでいます。あなたはそうではありません。
アメリカ国民を愛さなければ、アメリカを率いることはできません。シェルビー、その口調は
1つは、集会全体を見ました。あなたは
実際にそこにいました。最初から最後まですべてを見ました。
見ている間はTwitterを使っていませんでした。ですから、リアルタイムの
フィードバックは見ていません。
トランプがツイートに込めたメッセージは、
面白いことに、
集会で団結し、平和の党、
平和の候補者を愛する、というものでした。彼らは、最後の瞬間に贈り物をもらったように感じています。
共和党にとって、この瞬間よりも効果的だと信じています。
そう、昨夜、
ドナルド・トランプ陣営の人たちにテキストでメッセージを送っていたとき、
彼らはヒラリー・クリントンの「嘆かわしい人々」の瞬間と比較し続けました。
これは、
ドナルド・トランプ陣営にとって本当に大きな贈り物です。
投票に影響を与える
かどうかは誰にもわかりません。
実際の選挙日が近づいていますが、ストーリーラインが、
KLAハリスによるコメディアンの状況でのかなり前向きなニュースサイクルから、
ドナルド・トランプの
支持者への呼びかけに焦点が当てられたことです。彼が何を意味していたのか、私は
少し違うと思います。 ホワイトハウスからのちょっとした宣伝は、
聞いているとわかりますが、これは本当に大きな
贈り物で、彼らはこれを
放っておくつもりはありません。
土壇場での広告や
ソーシャルメディアの投稿でそれを目にすることになると思います。至る所で彼らはこれを見ています。
彼らは
これをやめるつもりはありません。私の
理論では、彼は、
彼の支持者が
アメリカ国民を悪魔化していることだけがくだらないと言おうとしていたと思います。
なぜなら、彼はその後、
悪魔化に入り、読んでいるように見えますが、そうでは
ありません。それは
政治的なことであり、彼が何を言おうとしていたかは関係ありません。
そして、これが彼が言った
問題です。また、誰がジェンなのか、
誰が天才なのか、
この男のために複雑な脚本を書いているのか、
これが
ジョー・バイデンを選挙運動に参加させることの問題であり、
KLAハリスがジョー・バイデンを選挙運動に
参加させることから距離を置いている理由です。彼らは
彼が彼女の助けになるとは思っておらず、私たちはそれを何度も見てきました。
繰り返しますが、これは
トランプ陣営が
正しく理解していることのようです。これが投票率の向上に役立ちます。
ジョー・バイデンが
KLAハリスが
誰も内部の敵ではないと言っている瞬間に、あなたの支持者が家に留まらないようにしているのは、そうです。などなど。
ジョン・スチュワートが
トニー・ヒンチクリフのジョークに反応しているこのクリップを流しましょう。
これは
B3で、スチュアートは実際に何が起こったかについて驚くべき見解を示しました。振り返ってみると、
ローストコメディアンが
選挙日の1週間前に政治集会に来て、重要な投票層をローストすることは、
おそらく選挙陣営
にとって政治的に最善の決定ではなかったでしょうが、
公平に言えば、彼は本当に彼がやることをやっているだけです。つまり、
数か月前のトム・ブレイディのローストに彼はいます。
偉大なジェフ・ロス、皆さん、
ジェフはユダヤ人すぎて、コイントスのためだけに
フットボールを見ています。あなたは
オーブンで自分自身を燃やし続けたナチスのように見えます。ケビンはとても小さく、彼の
先祖が綿花を摘んだとき、それを
デッドリフトと呼んでいました。はい、はい、もちろんひどい
ブー。はい、うーん、
私には何か問題があると
思います あの男はとても面白いので、何と言っていいか分かりませんが、
集会に彼を連れてきて、
ローストジョーク
を言わないというのは、集会にビヨンセを連れてきて、ああ、まあ、シェルビー、それはかなり良かった、実際に放送前に私たちがチャットしてマイクを取り付けていたときに、あれは
面白いジョークだった、ええと、トランプ陣営は、
それが
コメディセットの面白いジョークだったことに気づいたようです、そして、
トランプがこれを
本当に興味深いと思う連合でまとめているように、
マディソンスクエアガーデンでドクター
フィル博士から
ヘッジファンドの人たちまでみんながいて、エルハルクホーガンもいました、
また少し共和党全国大会のようでしたが、ええと、
トランプ陣営は一種の臨機応変に動いているので、
まったく違う
世界なので、これは
先ほど言ったように、彼らは、
こういうことは面白いかもしれないが、それ
が政治キャンペーンの面白いという意味ではないことに気づいていると思います、
彼らはそれを理解していると思います 時と
場所というものがある。大統領選挙の9日か10
日前に
世論調査がほぼ
同数で両陣営がすでに
かなり激しく争っているとき、
人種差別的なジョークを言う超エッジの効いたコメディアンを呼ぶ場所ではない。
だが、もしそれが
バイデンのくだらないコメントを誘発することになれば、
それは
神の手がお互いを打ち消すか、あるいは
バイデンの件の方が結局はもっと大きな問題になるかもしれない。なぜなら、
もう一度考えてほしい。
2016年を振り返ってみてほしい。ヒラリー・クリントンの「嘆かわしい人々」
コメントは大きな問題になった。
少なくとも
ヒラリーとの違いは、彼女は本気で言ったし、まさに本気で言ったことだ。
一方、バイデンの発言は彼らのメッセージ全体とは
対照的で矛盾している。
だがバイデンは
過去にもトランプ支持者を批判しているので、本気かどうかは別として、
彼の過去の発言とある程度一致している。彼が言った最悪の発言の
いくつかを覚えているだろうか。彼は2017年の
大演説で率直な発言をした。
フィラデルフィア、あれは
独立記念館の外でブランドンが赤いライトを背に暗いスピーチをしたのを覚えてる？
ええ、つまりこれは
ハリス・バイデン
陣営が苦労していることを物語っていると思うし、昨夜の集会で見たんだけど、
彼らは
トランプ支持者がファシストだと思うか、それとも
彼らはただテーブルに着く資格があると思うか決められないみたいで、まさに
私たちの家族の一員だと思う。
ええ、それは微妙な線で、
どうすればうまくできるのか私にはわからない。
明らかにこれは
彼らが
成功するのに苦労していることを示す。彼らはおそらく
この問題に対して正当に曖昧な態度を取っている。彼らは
テーブルに着きたいかどうかよくわからない。
彼らにナイフを突き刺したいのだ。
それでドナルド・トランプはアレンタウンで、
リィの家族の前で、
民主党が「すでに
不正行為を始めている」と話し始めた。最後の
クリップをここで流そう。郵送投票用紙を持っているなら、
そのくそったれな投票用紙を
すぐに取ってくれ。
なぜなら彼らはすでにランカスターで不正行為を始めているからだ。
私たちはそれを捕まえた。
2,600票ですから、シェルビー、あなたは
彼を何度も見てきましたが、彼はトランプの物まねをしているだけですか？
今は
自分の物まねをしているように感じます。メール・イン・
バランスは、彼が物まね芸人を見たかのようで、
彼はそれがさらに
良いと言っています。私はそれが好き。ええ、
トランプの集会に行くと、その多くは似ています。
これは新しいスピーチではありません。この
特定のアレはもちろん新しいものですが、
一般的に彼は2020年の選挙についてたくさん話します。
彼は、
新しい不正や新しい
選挙不正について話すことができてとてもうれしいに違いないという主張をたくさん持っています。それは
興味深いことです。私がトランプ
の政治部長であるジェームズ・ブレアと話したとき、
インタビューの終わりに彼に尋ねた質問の1つは、
今から8日後にKLAハリスが
勝ったら何が大きな問題になるか、そして
あなたの最大の懸念は何かということでした。
最大の懸念の部分で彼はペンシルベニアを指し始めました。
昨夜ドナルド・トランプが話していたことと全く同じことを話していたので、
とても興味深かったです。その後、私は
フォローアップの質問をしました。K・
ハリスが勝った場合、それは
有権者の干渉によるものだと言っているのですか？と。
彼は、
私が言っているのはそういうことではないと言っているだけです。
選挙までの数日間に、私たちは
自由で公正な選挙を望んでおり、
ルールが守られることを望んでいます。そして、
彼らが見るかもしれない結果に身を任せればいいのです。これは
とても興味深いことです。なぜなら、それを
一周させると、トニー・
ヒンチクリフがセットインしたようなもので、
ドナルド・トランプの両刃の剣です。トランプ
主義のこの部分がなければ、政治的にトランプ主義の恩恵を受けることはできません。つまり、彼らはドナルド・トランプのために
素晴らしいマディソン・スクエア・ガーデンの集会や
演説を脚本化することができますが、
ドナルド・トランプであるため、
彼らは自由奔放であり、
コメディアンや
エンターテイナー、ハルク・ホーガンを起用し、
好きなように脚本化することができますが、もし もしそれが根本的にトランプ的なもの
であれば、それは
まだ、
ドナルド・トランプのために何かを台本にできるようなものであり、
彼は依然として自分が
話したいことを話すだろうし、それが
あなたをその通りの方向へ導くだろう。彼の選挙運動は
長い間、彼らがやり
たいことを何でもできるし、
ドナルド・トランプをある程度導くことができるということを学んできた。しかし、
結局のところ、ドナルド・トランプが
選挙運動を運営しており、彼らの仕事の一部は、
ドナルド・トランプが言うかもしれないこと、言わないかもしれないことに反応することであり、
私がこの
1年半の選挙運動の旅に出たとき、これが、ドナルド・トランプが台本から外れることを好まないため、
これらの未決定の有権者の一部がドナルド・
トランプについてあまり確信が持てない大きな理由である。そのため、選挙
運動は、それを
どう回避するか、
ドナルド・トランプがドナルド・トランプであることをどう理解するか、
それを気に入る人もいれば嫌悪感を抱く人もいるだろう、嫌悪感を抱く有権者の一部に、
それでも
彼に投票してもらうにはどうすればいいのか、ということを何とか考え出そうとしてきた。 例えば、彼らは
経済や雇用についてより心配しています。
では、
2024年10月30日現在、トランプ陣営の雰囲気はどうなっているのでしょうか。
彼らはどう感じているのでしょうか。
期日前投票についてどう感じているのでしょうか。世論
調査や
選挙日に向けてどう感じているのでしょうか。私が
最もよく耳にするフレーズは、慎重ながらも
楽観的だということですが、それは本当に興味深いことです。
なぜなら、それと同時に、
同じくらいの懐疑心もあると言うことができるからです。
なぜなら、ドナルド・トランプの選挙運動のエイズ関係
者は、以前ここにいて、
2020年と2016年に彼と一緒に働いていた人たちにとって、世論
調査がこれほど良い状況になったことは一度もなかったからです。だから
彼らは、
何を
見逃しているのかと少しパニックになっているようです。彼らはデータを調べ、
内部を調べていますが、
彼らはまさに
疑わしいのです。つまり、
この男を見たことがありますか？そうです。この
自信は、同じ
くらいの懐疑心と一致しています。私は
それが本当に注目に値すると思いますが、
彼らは
期日前投票に満足しています。もちろん、
期日前投票にはさまざまなニュアンスがあり、
選挙が終わるまでどうなるかはわかりませんが、彼らは期日前投票にとても満足しています。
特に、何
年もの間、ドナルド・トランプは
有権者に期日前投票をしないように言ってきたので、
彼らは
いくつかの州で得た数字にとても満足しています。彼らは
選挙戦に満足しています。
彼らの内部では、ドナルド・
トランプが外部の数字よりも少しリードしていることが示されていると思います。
ええと、ええ、
慎重に楽観的というのが私が
最もよく耳にするフレーズです。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、Breaking Points に登録することを忘れないでください。Counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、
breakingpoints outcom にアクセスして
プレミアム メンバーになり、
毎朝フルカット ショーをメール
ボックスと Spotify で受信してください。
