言及した、私たち自身のルールの興味深い例があります。
この要素をここに掲載していただければと思います。
イスラエルの特派員ヤン・コーガンが
この記事を書いています。ブリンキンが援助
トラックを爆撃する政策を承認しました。イスラエルの
閣僚が提案しました。すごいですね。おかしな話に聞こえるかもしれませんが、
記事を読んでみてください。
下の説明にリンクを貼ります。
ヤニブがここで特定したのは、
10月16日と17日から
17日の早朝にかけて、
ブリンキン国務長官がイスラエルに行ったということです。
これは攻撃から10日後のことで、
ガザへの人道支援は打ち切られました。ネタニヤフが
彼に最初に言ったことは、
この包囲を解除することはできない、
閣僚の中には
ガザにアスピリンの瓶を持ち込みたくない人がいる、そして
彼は、あなたとではなくバイデンと交渉すると言ったのに、
ブリンキンは言いました。 バイデンは、
この政策を変えない限り、飛行機に乗ってここを訪問するつもりは
ありません。それで、ブリンクは、
その大言壮語が
ネタニヤフを動かすだろうと考え、6時間
後に会ったが、ネタニヤフはまだ動いていなかったので、
ヤンニがここで伝えているのは、ブリンクが
イスラエルの安全保障閣僚と話し合い、
人道援助
政策を話し合ったということだ。彼らが最終的に
合意した政策は、援助トラックを
イスラエル経由ではなくエジプト
経由で入国させるというものだった。
エジプトは基本的に、
入国するすべてのものを監視させなければならない。そして、
これらの援助車列のいずれかにハマスが関与していると思われる場合は、
その車列を攻撃することが許可され、
ブリンクはそれを承認する。そして、
このことの重要な証拠の1つは、
最初の草案が英語で発表されたことだ。これは、
まあ、一種のおまけのようなもので、議論が交わされている。
そして、彼らが阻止するために使う言葉は、
我々はそうすると言うことだ。 阻止する、もし
ハマスと関係があるなら
阻止する、車列は暗殺を説明するのによく使われるヘブライ語と同じ
言葉だとヤンは指摘する、
阻止するというのは
ここで何が起こっているのか明確にしているということだ、
昨日国務省の報道官マシュー・ミラーはセロットから国務省のブリーフィングでこの報告書について質問された、
聞いてみよう、
ドロップサイトの報告書についてお聞きしたいんだ、それによると
クリンク・
ブリンキン国務長官が援助トラックを爆撃する方針を承認したとある、
イスラエルの
閣僚がそう言ったんだ、この報告書を知っていますか
、何かコメントはありますか、私は
この報告書を知っています、あなたが
私に尋ねてくれてうれしい、
我々が人道支援車列の爆撃を承認したという示唆は
馬鹿げている、それは
全く真実ではない、ええと、もちろんイスラエルには
ハマスの戦闘員を標的にする権利がある、それは
常にそうだった、だからもし
あなたが状況に陥ったなら ハマスが
車列を乗っ取り、ハマスの
戦闘員が車列を操作していた場合、
もちろんイスラエルは
それらの戦闘員を攻撃する権利があります。
過去1年間に見られた状況はそのようなもの
ではありません。非常に限られた状況を除いて、
ハマスが
車列を乗っ取ったという報告がいくつかありましたが、ほとんどの
場合、すぐに人道組織に返還されました。
ハマスが実際に車列を乗っ取って乗っ取ったという広範な証拠は見当たりません。
これが
このシナリオが想定しているシナリオ、または提案だと
思います。
イスラエルが人道支援車列に対して行った攻撃は、衝突
回避プロセスで失敗したとき、
諜報活動で失敗したとき、
基本的なミスを犯したときでした。私たちが
それらについて明確にしたことは、それらの
ミスは受け入れられないこと、人道支援
従事者を
保護する必要があること、人道支援の援助を
保護する必要があることです。したがって、
この部門の誰かが爆撃を承認したという考えは、
人道支援の攻撃は
完全に馬鹿げています。セイガーさん、お気づきでしょうが、
彼は報告書を馬鹿げていると言い始めています
が、その後の
回答を通して、基本的に報告書を確認しています。
イスラエルがハマスがこれらの
車列に関与していると考えるなら、もちろん
攻撃する権利があるということです。この
論理は、
もちろん、イスラエル国防軍が
車列を攻撃するたびに使ってきた論理です。多くの援助関係者を
殺害したセントラルキッチン攻撃を振り返ってみると、彼らは、
倉庫に入る前にハマス戦闘員が数人いたと考えており、まだそこにいるかもしれないと考えていました。
援助車列への攻撃のたびに、まさにこの論理が使われてきました。
もう 1 つの選択肢は、
人道
支援車列を攻撃しないことです。これを私たちの政策としましょう。
これは利用可能な
政策であり、今日まで
米国が主張しているものではありません。つまり、
報告書自体は、実際に
人々に読んでみることを勧めますが、
マット・ミラーの反応について、
彼の断固たる否定
や、 彼の枠組みの中にこれの余地はありましたか、
あなたはどう思いましたか。
これらの回答を解釈することに慣れているなら、
彼らが使う「ばかげた」という言葉は断定的な否定では
ありません。ああ、その通りですね。確かにばかげています
が、本当かもしれ
ないし、実際には真実ではないという意味ではありません。それは
良いことです。その後、彼は「もちろん、
ハマスが
援助車列を乗っ取った場合、イスラエルには攻撃する権利があります。それが
私たちが報告したことです。
彼らはそれが方針であることを確認しています。
なぜなら、私が言ったように、
代替方針は、誰が
援助車列を運転しているかは気にしないということです。援助車列を
攻撃しないでください。援助車列
に何かが起こった場合は、
後で対処します。他の
方法では、花の虐殺では、この交差点
で100人以上が虐殺されました。
ハマスの
治安当局者がいて、
花の配達を担当していました。援助
団体が連絡を取っているのは、このような人物であることが多いのです。
ハマスの警察関係者、ハマスはDEAO
政府なので、GNAはハマスを見つけます。イスラエルなら、
UNRAは
ハマスのフロント組織だと何年も言っています。MHなので、低レベルまたは
中レベルの工作員が
ドローンのボタンの後ろにいます。UNRA、まあ、私たちは
彼らが
ハマスのフロント組織であり、徹底的に浸透しており、禁止される
べきテロ組織であるとすでに信じています。ONRAがあり、
銃を持った男が1人いて、
よし、この援助車列を攻撃するぞ、という感じです。
また、彼らはこれらの援助車列の
警備を誰に任せたいのか、
ブラックウォーターは
ビジネスで利用できるのか、
ガザを通る援助車列の追跡を始めるのに
何の話をしているのか、という疑問も生じます。その
結果、援助車列は攻撃され
、援助車列が攻撃された結果、
特定の
花や水や薬が
配達されないだけでなく、援助
組織自体が人員を失うだけでなく、
しかし、通常は援助物資の配達が長時間にわたって停止します。
皆さんが以前報じた
ブリンキン氏と彼が省内で物事を覆したこと、つまり
彼が事実上スモトリッチ氏やベニール氏の弁護士として行動し、
彼らの最も厳しいイデオロギー的
立場を取り上げ、それをある観点
から受け入れられるものにすり替えたことを踏まえて、これをどう
考えますか。
彼の心の奥底を掘り下げれば、
彼はこう言うでしょう。「
これは、あるいは極度の飢餓のどちらかだった。なぜなら、
彼らは
アスピリンが1錠も
入らないと言っていたのに、私は50台のトラックを投入したのに、
翌日には60台のトラックが投入され、その
結果、いくつかの車列が
襲われ、それは残念なことですが、その
代わりにもっとひどい状況があったのです。だから、それが
彼らの主張だと思います。しかし
一方で、世界史上最も偉大な
超大国が、
クライアントであるセント・ルイスに振り回されているのです」 それが
私にとって強調したいのは、イスラエルによる米国法違反のすべてを
承認するために、このような官僚的なナンセンスをすべて経て、
その後、
ウクライナがやりたいことを何でも正当化するために同じ機械が作動するのを見るよう
なもので、
この2つを組み合わせると、私たちは
何をしているのかと思うようなもの、ここに選択肢がある、これらは
明確な
選択肢だ、つまり、どちらかといえば、
私にはブリンクが非常に
強力な力を持っているように思える。なぜなら、バイデンは非常に
洗練されていて無関係なので、ブリンクは
米国の外交政策の多くを運営しているからだ。
これらの個別的な
選択に関して言えば、バイデンは
一貫して、彼らが望むものは何でも与えればいいなどと言うことができるが、
実際に機械的にすべてを実行しているのは彼だ。
今朝、新しいアクシオスのレポートがあった。
私は新しいAOSのレポートが大好きだ。4
つの情報源によると、
バイデンはますますイライラしていて、
イスラエルが正直な
仲介者であることを信頼していないのではないだろうか。
彼との交渉に関しては、わかった、そうだ、
とてもとても役に立つ
国務省について他に予定はあり
ますか？次のブリーフィングはいつですか？
今日はいいですよ。私もこのブリーフィングに出席したんですが、
フォローアップでディスクにされました。
今日は何を聞きたいですか？皆さんは何を聞きたいのか教えてください。私がずっと
聞きたいと思っていたのは、
イスラエルが2002年にハマスのトップ司令官を爆撃して
ハマスのトップ司令官を殺したとき、民間人の犠牲者に対するアメリカの懸念はどうなったのかということです。
これは911政権の6か月後のことでした。911の
6か月
後、イスラム嫌悪とテロリストへの恐怖が
アメリカの政治体制を揺るがし、
ハマスのトップ司令官を殺害し、
その攻撃で8人ほどの民間人を殺害しました。
ブッシュ政権は、
これは容認できない民間人の
死者数だと怒り狂いました。今では、ヒズボラのトップ司令官を
狙った1回の攻撃で200人から300人の民間人を殺害することができます。
国務省の答えは「
まあ」です。 ヒズボラは
これらの民間人全員の近くにいるべきではないです
よね。
ロイド・オースティンの声明やブリンキンの声明、
バイデンの声明、ハリスの
声明にも、
民間人の死者数が
受け入れられないという一文すらありません。何が起こったのか、
彼らの観点から見て、
あれから20年で何が起こったのか興味があります。
私たちがそれに納得できるようにするには、
彼に聞いてみるべきです。私は、
ブッシュ政権について以前にも取り上げたことがありますが、
O2でアリ・フリーアが
2002年にそう言ったのを覚えています。皮肉なことに、
彼は今、フォックスニュースで、
イスラエルは
世界史上最も道徳的な軍隊だと言っています。私は、
待って、でも私は何も問題がないことを知っています
が、あなたが言ったように、彼は、まあ、それは
ブッシュ大統領であって
私ではない、そう、確かに、思いやりのある
保守派です。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全編を無料で、毎朝あなたの受信箱にお届けしたい方は、
breakingpoints tocom にご登録ください。その通りです。breakingpoints tocom で
番組全編をご覧になり、独立系メディアの未来をサポートしてください。
