今日のテーマである、すべてのブロックは
ブロックであるという話をまた続けます。クリスタル、
昨日遅くに
マルコ・ルビオ国務長官とマイケル・
ウォルツ国家安全保障顧問が
ウクライナの交渉担当者との会議を終えた後、
彼らはモスクワに
停戦案を送ることで合意したというニュースが入りました。
ルビオが会議を終えた後の
サウジアラビアでの今日の会議で、
私たちはウクライナが受け入れた提案をしました。それは、
南東紛争に突入し、
この紛争を
永続的で持続可能な方法で終わらせ、彼らの
利益、彼らの
安全、彼らの国家として繁栄する能力を考慮した方法で即時交渉するというものです。
私は個人的に、私たち
二人に感謝したいと思います。サウジアラビア王国に、私たちを
受け入れてくださり、
これを可能にしてくださった陛下に感謝したいと思います。彼らは
このプロセスで重要な役割を果たしてきました。私たちは彼らが
今日ここで私たちを受け入れてくださったことにとても感謝しています。そして願わくば、私たちは
この提案をロシアに持ち込み、彼らがイエスと言ってくれることを願っています。
彼らが平和にイエスと言ってくれることを願っています。ボールは今です
彼らの法廷で、しかし、
ここでの大統領の目的は何
よりもまず戦争を
終わらせることであり、今日ウクライナは
その点で具体的な措置を講じたと思います。
ロシア側もそれに応えてくれることを期待しています。それでは、
この合意についてもう少し掘り下げてみましょう。
まずはF2から始めましょう。
スティーブ・ウィトコフです。彼は
今週ロシアに再度行く予定です。
ザリンスキーは、大統領執務室での激しい口論の後、ドナルド・トランプに手紙で謝罪したと言っています。これは議会の言い分
です。ウィトコフは
月曜日、フォックス・ニュースで、ザリンスキーが
大統領に手紙を送り、
大統領執務室で起きた事件について謝罪したと
述べました。トランプはザリンスキーから待望の謝罪を得たようです。どうやら
その手紙のようです。しかし、
F3をスクリーンに映せば、AP
通信が合意内容について少し詳しく説明するでしょう。
注目すべき点がいくつかあります。
鉱物取引、または少なくともトランプが
言った計画の概念についてです。
鉱物取引の計画の構想があります。これは、
米国が
基本的にウクライナのRaw Earth鉱物の50％の株式を取得するというものです。
マシュー・リーが
ここに書いているように、30日間の停戦となります。これは明らかにクレムリンの同意を待っています。
プーチンの同意を待っていますが、
基本的には彼らが思いついたことです。
領土と国境は、昨日起こった
ことに基づいて答えが出ていない大きな未解決の問題ですが、
非常に重要なことです。あの
大統領執務室の爆発の後、ご存知のようにトランプはロシアに対する
制裁の脅しを出し、ザリンスキー
から謝罪を得て、
そして今、
彼らは実際に共同声明を発表しました。
ルビオと彼のウクライナの
カウンターパートは、共同声明を発表しました。
これは
ワシントンの馬鹿げた話のように聞こえますが、
大統領執務室の爆発と余波の後では、再び注目に値することです。
ヨーロッパ全土に波及し、
ウクライナと米国が
30日間の停戦
計画をまとめたという声明を出したことで世界中に波及しました。ウィットコフ氏は
今週プーチン大統領と実際に会談する予定です。ウィットコフ氏は
ロシアとの交渉を通じてマーク・フォーグル氏の解放も確保し、ガザでの停戦合意にも参加しました。
今後数日間で何が起こると思いますか。
ロシアがこの合意を受け入れる
ことで何が得られるのか、私には全くわかりません。ロシアが理解しなければならないことの1つは、
プーチン大統領の考えや不満、あるいは
結局のところ完全に
違法でとんでもない侵略に対する正当化を認めないことです。この侵略は、
地球全体、そしてもちろんヨーロッパにとって非常に不安定な状況をもたらしています。
しかし、何らかの合意を結ぶのであれば、それが何を意味するのか理解する必要があります。
彼が挑発行為と見なしているものをいかなる形でも持続させ、
状況を回避するために、これは
ジンスキーが
大統領執務室で言おうとしていたことのようなもので、この男をただ信用することはできない、
彼は
いつでも約束を破る可能性があるので、実際に彼が彼の利益と見なしているものをある程度
確保するために何かをしなければならない、そしてそれ
が何であれ、トランプ政権
下でも米国にとって受け入れられないものである可能性が非常に高いので、
まだ非常に不明確だと思います。大統領執務
室の爆発後、私は
それが
本当の余波や
トランプ政権の
アプローチの変化につながるというよりも、むしろ演劇であると予測していましたが、それは
正しいことが証明されたと思います。最終的に、
彼らは情報共有を再開し、
武器を再び出荷し、
未加工の鉱物取引に取り組んでおり、
計画は
前進しています。ペース氏によると、しかし、それは一種のステットのようで
、すでにいくつかの部分がそうであるように思われるので、皆さんとシェアしたいと思いました。
マイケル・トレイシーがツイッターに投稿したロシアのアナリストの予測が現実になりそうだ。
彼は、
ウクライナの戦線沿いで停戦を確保しようとする米国のドナルド・トランプ大統領の試みは
失敗するだろうと述べた。
戦争を止めるという米国の計画は、ロシアの安全保障上の懸念を無視し、
根本的な原因を無視している。
一方、
プーチン大統領が2024年に概説したモスクワの和平条件は、
事実上ケの降​​伏と
西側の戦略的敗北を意味するため、ワシントンにとって受け入れがたいものである。彼は、
戦闘は基本的に
無期限に続くと予測している。トランプは
追加の制裁を課すだろう。あなたが言ったように、
彼はすでにその方向に動いている。彼らは
おそらく
ウクライナに流れる援助の量を減らし、
ヨーロッパ諸国は前進し、戦場
でそのギャップを埋めることができるかどうかを見極めようとするだろう。
彼は、潮流は
ロシアに有利に変わり続けると予測している。
ロシア軍は
ウクライナを主要地域から追い出すと予想される。ウクライナは
ロシアの進撃を遅らせるために、若くて経験豊富な新兵を動員するだろう。国境警備隊が派遣されるだろう。
ロシア領土の奥深くへの侵略や象徴的な攻撃を行い、
ロシア国民の士気をくじこうとする。しかし、
最終的には戦場の
力学はロシアに移り、
国内では米国と
その同盟国が、すでに任期が切れたジンスキーの後任を望んでウクライナで選挙を実施するかもしれないと言われている。
その政界
再編は、一時的に
ジンスキーの指導力を強化するかもしれないが、
経済
崩壊や
一般ウクライナ人の生活環境悪化といった根本的な
課題
には対処しない。だから、何が起こるか誰にも分からないが、私は、これは物事がどのように展開するかについてのかなり緊迫した分析だと思った。合意を結ぼうとする試みがあるが、プーチン側にはトランプ政権にとっても受け入れがたい条件があり、
プーチンには
今のところ合意を結ぶ動機があまりない。なぜなら、プーチンは消耗戦がますます彼に有利になるという前兆を読んでいるからだ。そして、
ロシアの立場は
戦争に対して強化され続けるだろう。
だから、物事はいつまでも続くだろう。
私は、
非常にあり得る
可能性であり続けると思う。 この件が
最終的にどこに向かうのか、そして彼らはここ
数日、ミサイルやドローンを交換してきました。特に
ウクライナとロシアの交渉は顕著です。
しかし、もう1つ忘れてはならないのは、
ウクライナにとってKは大きな影響力を持つということです。
停戦交渉では、どの領土が誰のものかという話になりますが、
トランプ政権にとっては予測不可能なことです。
もちろん、声に出して言うまでもありませんが、
トランプとスティーブ・ウィックフが最終的に
交渉から何を引き出すかは、本当にわかりません。
なぜなら、彼らは、こうした種類の会話の
通常の正統性や慣習に縛られているとは思っていないからです。
ロシアとは特にそうではありません。彼らは、
共和党であれ民主党であれ、ほとんどの従来の政治家が興味を持たないような方法でロシアと話し合う用意があります。ですから、
ウィックフがモスクワに向かうこの数日間は、興味深い展開になるでしょう。
クリスタル、その通りです。それでは、
ここに来ていただき光栄でした。
クリスタルとライアンが少し参加したので、
本当に両方の長所を兼ね備えたものでした。
私たちは基本的に
サッカーのスピリットと合流しました。
なぜなら、彼のクリップを3つほど流したからです。まるで、
サラとNTIがここに全員集まったかのようでした。
彼女が言ったのは、そうです。
ホワイトハウスが彼を
ニューメディアの席に置いたのは素晴らしいことでした。もちろん、セイガーは
経験豊富なホワイトハウス記者な
ので、彼がその仕事に復帰したことは
素晴らしいことでした。彼は、
アドベント以来、最も名誉ある席ではなかったニューメディアの椅子に名誉をもたらしました。だから、
彼がそこで本物の質問をしているのを見てうれしかったです。
トップから3つの質問を受けたのは信じられないことです。
これらのポジションは非常に影響力があり、
政権に記録を残すことができました。
最初の質問を受けたとき、それは
ネットワークに先んじているということであり、
ネットワークは
テレビクリップにぴったり合う質問をするのが好きです。それは、
あなたが
彼らがやっていることがわかれば、もう理解できません。
ネットワーク側は、早い段階での質問は絶対に嫌がります。
なぜなら、彼らは
その立場に慣れていたからです。そして、リストの下位に追いやられてしまいます。
彼らは、本当に興味深いクリップを手に入れるための最初の質問と2番目の質問ではなく、ブリーフィングに
来た10番目の質問に行かなければなりません。
サッカーは間違いなく
私たちを誇りに思わせてくれました。そして、
少なくとも
ニューメディアの席を獲得するという理論を誇りに思わせてくれました。
今日は彼の質問のいくつかに反応できてうれしかったです。クリスタル、
ここに来てくれてありがとう。
あなたと一緒に番組をやるのはいつも喜びです。とても
楽しかったです。はい、喜んで、いつも楽しいです。
いつも楽しんでいます。
また戻ってきます。皆さん、
私に飽きたらごめんなさい。
明日はセイガーと一緒に通常の番組に戻ります。それでは、またお会いしましょう。
それから、
プレミアムメンバーシップについては、Breaking Points.com をご覧ください。
明日また戻ってきます。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すのを忘れないでください。
Breaking points を購読してください。counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、breakingpoints outcom にアクセスして
プレミアム メンバーになり、毎朝、完全版の
番組をメールボックスと Spotify で受信してください。
