ニューヨーク市長選は、本当に興味深い戦いになりそうです。
スキャンダルに
悩まされているエリック・アダムス氏は、
現時点では辞任を拒否しています。アンドリュー・クオモ氏も、スキャンダルに
悩まされていますが、
政治的な大物でもあり、現在、
より進歩的な
候補者の先頭に立っているのは、非常に
興味深い新進の民主社会主義者の
候補者で、ゾーラン・マンダミという議員です。彼の
選挙広告を少し見てみましょう。
[音楽]
今夜、ニューヨーク市長のエリック・アダムス氏が
連邦裁判所に起訴されました。すべての
政治家がニューヨークは世界で最も素晴らしい都市だと言いますが、
誰も
ここに住む余裕がなければ、何の意味があるのでしょうか。市役所は腐敗に巻き込まれています。
生活費こそが本当の
危機です。ニューヨーク市民は
家賃と育児に圧迫されています。国内で最も遅いバスは
私たちの時間と正気を奪っています。
働く人々は、彼らが
築き上げた都市から追い出されています。
市長はこれを変えることができず、それが
私が
立候補した理由です。バスを速くて無料にして、
目的地にたどり着けるようにします。
すべてのニューヨーク市民に保育を
無料で提供します。私はニューヨークで子供を育てたいので、
家賃が安定しているすべての入居者の家賃を凍結します。エリック・
アダムス家賃の値上げは
私たちを苦しめています。この街での生活はこれほど
大変である必要はありません。ゾロン・マンダミが参加します。ようこそ、お越しいただきありがとうございます。
とても光栄です。
ええ、もちろんです。ええと、
あなたの世論調査の数字が急上昇しているのを見るのは本当に興奮しています。
もちろんCUが
選挙戦に参入し、彼が言ったように彼は
一種の政治的な巨人ですが、
あなた自身について、
あなたの政策について、そしてなぜそれが
この時点でニューヨーク市民の共感を呼んでいると思うのかについて少しお話しください。
私は
東アフリカのウガンダのカラで生まれ、ここ
ニューヨークで育ちました。7歳のときにここに引っ越してきて
、現在
州議会議員として3期目です。 議員として
在任中、私は
タクシー運転手とともに、この都市に
売られた労働者階級の運転手のために4億5000万ドル
以上の債務免除を確保するために戦ってきました。アトリアにガス火力発電所を建設しようとした国内第8位の炭素排出国を打ち負かし、
地下鉄とバスのサービス増加で1億ドル以上、運賃
値上げの削減を勝ち取り、
ニューヨーク市では歴史的な運賃無料バスの試験運用を実施しました。
これらすべては、労働者のための戦いを北極星とする政治によって推進されており、
それが
最終的にこの市長選挙の目的です。
この
都市を建設した労働者階級にとって、価格の高騰で立ち行かなくなっているこの都市をより手頃な価格にすることです。
ここでクオモの発表ビデオを少し再生したいと思います。
かなり長かったと言わざるを得ませんが、私は
ただそれに対するあなたの反応と
彼がどのように自分自身を位置づけているかを知りたいだけです。では、
彼が言ったことを少し聞いてみましょう。
通りを歩いているときに、
精神障害のあるホームレスと目を合わせないようにすると、それが感じられます。
不安が
胸にこみ上げてくるとき、地下鉄に向かって歩いていると、
空っぽの店先、落書き、汚れ、
移民の流入、無差別暴力にそれが表れ、
街は脅威に満ち、
制御不能で危機的状況にあるように感じられます。では、この
ビデオや、
この選挙戦での彼の位置づけについてどう思いました
か。
クオモ知事が
実際に階段を降りて地下鉄に乗ったのはいつだったか知りたいです。
なぜなら、
彼に関しては、すぐに思い出せないからです。彼は
20年以上ニューヨークに住んでいないので、
この街を混沌とした街として描こうとしており、
その間、彼のような人物が安定した手腕を発揮する必要があるのです。
皮肉なことに、彼自身が混沌そのものです。
特定された多くの問題は、
州知事として彼が推し進めた政策の直接的な結果です。
市内の病院の収容能力の閉鎖であれ、
ニューヨーク市への資金削減であれ、州から
お金を盗むことであれ、
MTA、私たちが今経験していることの多くは、彼が
アルバニーで不名誉な知事を務めた時期の直接的な結果です。
アンドリュー・クオが自分の記録から逃げている理由は理解できます。
もしそれが私の記録だったら、私も
同じことをするでしょう。前回エリック・アダムズに対抗した
他の進歩派と比べて、今回の選挙戦であなたにとって何が違うと思いますか。
アンドリュー・クオモの
メッセージは、非常に似ているように聞こえます。
スタイルは多少異なりますが、
エリック・アダムズが自分自身を位置づけた方法と非常に似ています。
犯罪に対しては厳しく、混乱は終わります。
私たちは、
皆さんの個人の安全
などの問題に対処します。そして、一種の法と秩序のアプローチです。
この時点で、彼はその道に身を置こうとしています。
前回は成功しました。
それに対してどのように対応し、人々が
エリック・アダムズに投票することになった問題に真剣に取り組むつもりだと人々に安心させますか。
あなたのおっしゃる通り、アンドリュー・
クオモは エリック・アダムズの2期目に立候補するのは
同じ議題、同じ
寄付者、同じ混乱、同じ
腐敗であり、多くのニューヨーカーはそれを見抜いていると思いますが、
2021年についてのあなたの指摘に関して、
私が覚えていることの1つは、エリック・アダムズが安全と正義のどちらかを選ぶ
必要はないとニューヨーカーに約束して立候補したことです。
当時の候補者として彼を、今の市長として
の彼の完全な代表であるかのように特徴づけるのは簡単だと
思いますが、実際には彼は市長としてのメッセージを超えたメッセージを掲げて立候補しました。多くのニューヨーカーが裏切られたと感じているのは、
労働者階級の息子が
市役所の外のバロウズをもたらすことを期待して彼に投票したにもかかわらず、彼は
市の億万長者と大富豪の市長であり、
自分自身を不動産業者と表現したからです。
私たちが行っているキャンペーンは、
生活費の危機に焦点を当てた
キャンペーンです。
市役所の腐敗の危機に取り組まなければなら
ないが、ほとんどのニューヨーカーは、
生活費は高額です。
家賃や
育児、食料品、
地下鉄のカードが払えないと、
地元の政治で起きていることを心配する余裕はありません。
それはまた、
安全について真剣に考えることを意味します。
来月、私たちは
市政府内にコミュニティ安全局という新しい部局を発表する提案を提出する予定です。この部局は、
アンドリュー・クオが取り組んでいるふりをしているこれらの問題に取り組み
、実際に実質的な解決策を提供します。
なぜなら、最終的に私たちが
目にしているのは、クオモ氏であれアダムズ氏であれ、
多くの既成
政治家であれ、
何年も蔓延している同じ危機に対する同じ考えであり、
私たちに同じ結果をもたらすだけであり、
ニューヨーク市民が得るべき結果だからです。私たちが
提示できることに興奮しているのは、全国の都市
で見てきた成功に基づいて構築されたデータに基づく提案であり、
ニューヨーク
市民がついに自分たちのものだと呼べるようになることです。
人種から少し離れて、先ほどのコメントに関連して、
あなたや私のような人々が受けた打撃はご存知でしょう。
非常に似た政治は、
AOC がニューヨーク市で勝つことは確かにできるが、
より広い層に訴えるわけではない、つまり
ブルックリンの裕福な若者、主に白人が
あなたの政治スタイルに共感しているということだ。
そのカリカチュアを超えて、
真の
労働者階級の基盤、つまり
多民族労働者階級連合をいかに構築するか、そして、それを達成するためのより広い民主党
への教訓は何だろうか。
ご存知のように、これらの支持
層は逃げたり、
家に留まったり、右派に流れて
共和党に投票したりしている。
民主党には、
非白人支持層を人種というプリズムを通してのみ扱う誘惑がしばしばあると思う。
この国で階級がすべての人の生活に及ぼす大きな影響に対処するのではなく、
黒人のニューヨーク人、褐色の肌のニューヨーク人、
あらゆる種類のニューヨーク人に
経済政策に同じ焦点を当てて話しかけることで、信じられないほどの成功を収めている。
生活費の危機の影響を見ると、これらの
影響は人種的であり、私が言いたいのは、
2010年から2019年にかけて、黒人や褐色人種のニューヨーカーが不釣り合いにニューヨーク市から追い出されたということです。ニューヨーク
市の
黒人の子供やティーンエイジャーの人口の約20％が失われました。20％近くが、
都市が高価に
なり、家族が
去らざるを得なくなったためです。これは、
家賃が高すぎるという事実、保育料が高すぎるという事実、
メトロカードでさえ高すぎるという事実という根源に真っ向から取り組む必要がある問題です。私たちが
実際にメッセージを発信する方法は、ウォーターフロント
の1つのストリップを超えて、
5つの行政区すべてにこのメッセージを届けることだと思い
ます。前回の
募金活動期間には、
ニューヨーク市中の100を超えるジップコートから最も多くの寄付があり、他のどの
キャンペーンよりも多くの資金を集め、他のすべてのキャンペーンを合わせたよりも多くのニューヨーカーから資金を集めたことをとても嬉しく思います。
そして、
最終的にこの政治のインスピレーションは、
考えることでもあります。 バーニーの大統領選についてですが、
ニューヨーク市に来たときでさえ、
スタテン島で40%以上の票を獲得しました。スタテン島は、
民主党が単に名前
だけの場所だと思われがちですが、実際にはスタテン島の住民は
他の地域とまったく同じで、人々は
市長とこの政党の経済政策に取り残されていると感じています。
労働者に直接語りかける代替案を提示して対応することが急務です。
主流派の民主党からはどう受け止められていますか。
ハキーム・
ジェフが、エリック・
アダムス、辞任した方がいいかもしれない、キルステン・
ジル・ブランドがアンドリュー・クオモに同情的であるなどと言いたがらないのを見てきました。
彼女は
以前、ミー・トゥー運動の先頭に立っていましたが、全体的な受け止め方はどうですか。
主流派の民主党から連絡があったのでしょうか。
あなたの
コミュニケーション方法、そして
社会に対するあなたの理解は間違いなく、それは否定できないと思います。 メディアやバイラルコンテンツの作り方、
アテンションエコノミーの理解方法など、これらは
民主党が本当に学ぶべきことだと思います。
あなたはそのように
感じますか？それとも、
企業や億万長者
階級に縛られない異なる政治を代表しているため、彼らはただ恐れているだけなのでしょうか。確かに、その恐れは少しはあると思います。
また、
かなり驚きもありました。
このキャンペーンを開始したとき、
多くの人がこれをせいぜい興味深いアイデアとして扱い、数週間、せいぜい数ヶ月で消え去る
ものとして議論されましたが、
今やエリック・アダムス
の失敗した道徳
とアンドリュー・クオモの不名誉な知事に対する進歩的な挑戦者として最高の場所となっていることは、
多くの人が
予想していなかったことです。私たちは常に、
この種の政治には道があると信じていました。
結局のところ、
ニューヨーク市の政治的文脈の誤解があったと思います。
人々は、トランプが
何年もの間、この街で共和党の大統領候補よりも多くの票を獲得していると考えていました。
ニューヨーク州で右派へのシフトが
国内のどの州よりも大きくなっていることは、
右派へのシフトを示しています。実際、
2020年に民主党ではなくトランプ氏に投票した人のほぼ5倍が
家に留まっています。これは、翻訳を
必要としない、働く人々のために戦う政治の必要性を物語っていると思います。
私がプラットフォームと言うとき、
それがあなたの人生で何を意味するかは皆さんご存知でしょう。それは
家賃の凍結、バスの
高速化と無料化、ユニバーサルチャイルド
ケアの提供、20万戸の手頃な価格の住宅の建設です。
これらは人々が理解していることです。
なぜなら、まさに
彼らが人生で失っているものだからです。それが
私たちの道を切り開いたのだと思います。
今後3か月半もそれを続けていきます。最後の
質問です。
アンドリュー・クオモ氏を倒すには何が必要でしょうか。
そして、人々があなたを支持したい場合、どのようにすればいいでしょうか。2つあると思います。1
つ目はお金です。アンドリュー・クオモ氏の同盟者は、
150万ドルを集めることを目標に、すでにスーパーパックを立ち上げています。
ニューヨーク市には、
市民の寄付金の
8倍を市が拠出する公的マッチング基金制度があり、すでに400万ドルを調達しています。
このプログラムを通じてさらに400万ドルを調達できる可能性があります。
私たちを支援し、過去または現在の
不名誉なニューヨークの幹部を倒すことに関心のある方は、
zahan
for nyc.com にアクセスしてください。もう1つ
言いたいのは、私たちは
市内の100万軒のドアをノックするつもりだということです。
キャンバスを希望する場合は、同じWebサイトにアクセスしてください。近所の
ドアをノックして、私たちが
勝ち取ることができる都市があり、
隣人が実際に生活できる都市であることを彼らに伝える機会がたくさんあります。
ニューヨークの友人から、あなたが
人々の
想像力を本当に捉え、途方もない
エネルギーを生み出したことを知っています。まずはそのことをお祝いします。
そして、あなたにも幸運を祈ります。
ご参加いただき、本当にありがとうございました。
とても楽しかったです。
ええ、それは私たちにとっても光栄です。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝受信したい場合は、breakingpoints decom にサインアップしてください。
その通りです。breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
