今週初めに議論したように、
アルゼンチンの大統領は、自身の最大の支持者を事実上奪った
大規模な暗号通貨のくそコインのポンプ＆ダンプを大々的に宣伝しました。この
計画全体は、トランプが行った計画と非常に似ており、なんと、
この
アルゼンチンのリブラのラグポールには、メラニアの
ラグポールに関与したのと同じ人々が関与していました。YouTubeの
詐欺調査員であるコーヒー・ジラは、
これらの詐欺師の1人とのインタビューを獲得することができました。その中で、
私が
トランプ2.0の初めから表現しようとしていたことをまとめるのに役立った特定の部分がありました。
ドージ・マハに関してであれ、
あからさまな植民地主義と
帝国主義への新たな回帰に関してであれ、
インタビューの終わり頃にその瞬間が訪れました。この詐欺師の
名前はヘイデン・デイビスで、暗号
通貨はすべて「犬の[ __ ]」であると認めた後、それでは、この「犬の[ __ ]」を使用する人々に対する
大規模な繰り返しの詐欺における自分の役割をどのように正当化するのでしょうか。
彼の発言を聞いてください。
私は、
規制された市場からすべてを遠ざけることに非常に賛成です。 でも、でも、私は
今は
それが別のゲームだと思っているので、それは
インサイダーゲームだと思います。それが
世界のペリスであろうと、ご存知の
株式ゲームであろうと、それもインサイダーゲームです。
単に種類が違うだけで、人々は
もっと注意する必要がありますが、資本
市場はインサイダーゲームです。全体的に、
私は、誰も
それが不正ではないと私を納得させることは決してできないと思います。
銀行は年間数億
ドルを支払い、違法なことをします。なぜなら、
他の方法でもっとお金を稼ぐことができるからです。私は、
でたらめの次から次へとでたらめを続けられます。あなたが
ミームコインの剣で死ぬつもりなら、あなたが
インサイダーであるか、それを狙っているかのように、あなたは
嘘だらけだと思います。なぜなら、
世界中のすべての市場がそうであるように、たくさん
のお金を稼いでいるからです。ええ、私は
ただ、資本市場
に対するあなたの議論が、
あなたが知っているように、それらは
不正ですということであるならば、そこに注意を払いたいだけです。 これは実際、
不正行為に対する規制強化の議論です。
不正行為が行われたゲームを見て、不正行為を防ぐために私たちが
導入したすべてのルールを撤廃しようなどとは思わないでしょう。規制当局を
信頼する必要がありますが、
規制当局のほとんどは賄賂を
受け取っており、それは
何度も何度も証明されています。なぜなら、
人間は、ええ、しかし、しかし、しかし、しかし、もう一度言いますが、
世界で問題を見ると、
ブレーキが正しく機能していないことに気付くのではなく、
ブレーキメーカーが賄賂を受け取ったので
ブレーキを一切かけないようにしよう、ということではありません。それは、
計画的にアプローチして、
より多くの
規制を主張する必要がある、
より多くのルールを主張する必要がある、ああ、そうだ、
すべてが不正行為だ、人々が
考えているような大したことではない、一般的なルールは理にかなっています、
確かにそれは
問題ではありません、私にとっては、それは
ちょっと
無意味な点です。 まるで、
世界中のどの市場でも、最も多くのお金、最も多くのアクセス、そして最も多くのコントロールを持っている人が常に勝つ、つまりインサイダーが勝つ、だからヘイデンは
基本的に、まあ主流の金融
市場も詐欺的だから、私は
さらにブラコン詐欺コーヒーで私のものを手に入れよう、と言っている。
もちろん、
金融詐欺の解決策は、より良い
法執行と腐敗の減少であると正しく指摘しているが、
ヘイデンはすでに決心している。
大手銀行は不完全だから、
ラグ・ポーズのような
インサイダーのトレーニングやあからさまな窃盗の取り締まりはあきらめるべきだ。
今、この哲学は、私にはトランプ2.0の
精神のかなり中核であるように思える。それは、
すべてが悪いから、
さらに悪化させよう、
金融システムはインサイダーによって獲得されているのだから、
詐欺を全面的に公然と行おう、金が
政治に浸透したのだから、公然と賄賂を受け取ろう、
国際法について偽善的だったのだから、
純粋な野蛮に戻ろう、と
言っているような暗いニヒリズムだ。これは、非常に
イーロンとプロジェクト2025の
立案者ラス・ヴォートが
第2次トランプ政権に吹き込んだアナルコ資本主義イデオロギーの核心は、
政府が企業の力を完全にチェックできないので、
政府を解体して
すべての機能を民営化し、
寡頭制のCEO独裁者に暴れさせるということです。
私を信じないなら、
この政権で最も影響力のある人物であるマーク・アンドレオンが、
民主主義には常に欠陥があるため、
寡頭制を公然と受け入れるべきだと説明しているのを聞いてください。
寡頭制の鉄則は基本的に民主主義は偽物だと言っています。
ええと、常に
支配階級があり、
構造的には常に支配エリートがいます。彼は
その理由は大衆が
組織化できないからだと言いました。
根本的な問題は何ですか？大衆が
連邦の25,000人であろうと、
国の2億5000万人であろうと、大衆は組織化できません。多数派は組織化できません。
少数派だけが組織化できます。
政治で効果を上げるには、組織化する必要があります。
ええと、したがって、
人類の歴史上のすべての政治構造は、何らかの
形で組織化された小さなエリートが支配してきました。
大規模で分散した多数派が一人
一人を占めており、基本的に、
我々が民主主義国家であるという前提は、
定義上、一種の偽物です。アメリカにとって良いニュースは、建国の父
たちがこれを理解していたことです。
ですから、もちろん彼らは
我々に直接民主主義を与えたのではなく、
代表制民主主義を与えたのです。そして
彼らは
議会、
行政府、
司法府という形で寡頭政治をシステムに組み込んだのです。しかし、とにかく、
結果として民主主義は常に
どこでも偽物であり、常に支配
エリートが存在します。そして基本的に、
メリアンの教訓は、
それを否定したいなら否定できますが、それは自分をだましているということです。
システムを機能させ、
自由のかけらを維持する方法について実際に考える方法は、
実際にそれが
起こっていることを理解することです。
ここでの基本的なメッセージは、民主主義は偽物なので、
人々に
発言権を与えることをあきらめ、貴族よりも億万長者を受け入れなさいということです。
このイデオロギーは、
ニック・ランとカーティス・ヤービンの考えにも結びついています。
いわゆる闇の啓蒙主義
や新反動運動は、
イーロンが人類の
ために自らの計画や個人的に選んだ目標を実行するのに非常に都合のよい哲学的背景を提供している。
イーロンは完全な権力を欲しており、
このイデオロギーはまさにそれへの道筋を提供している。私は
ウォルター・
アイザックソンのイーロンの伝記を読んでいるが、
本当にわかるのは、彼が
自らを人類の救世主として位置づけていることである。
スペースXを立ち上げる。これは
最初は一種の狂気の無駄遣いだった。
彼は、人類が多惑星種族として将来を個人的に保証しなければならないと信じている。
誰も
CEOの独裁者であるキングに投票して、
火星人の夢を追いかけるために労働者階級の人々の命を奪ったわけではないが。イーロンの
多惑星目標が憲法を破棄することなら、
アフリカのHIV感染の子供たちに
死刑を宣告することなら、
米国政府の全資源をハイジャックして
スペースXに注ぎ込むことなら、それはそれでいい。
しかし、国民がただ
座って見ているためには 彼らのデータ、
税金、政府における彼らの発言権は
すべて地球上で最も裕福な男によって略奪され、
政府はそもそも
救う価値がなかった、
政府における彼らの発言権と
政府によって保護されている彼らの権利は結局のところ保存する価値がなかったと、ある程度のクリティカルマスに納得してもらわなければなら
ない。
結局のところ、
アンドレオンが彼らに信じさせたいように、これらすべては最初から偽物だったのかもしれない。そして、
このニヒリズムのイデオロギーの役割は、
まさにそのことをアメリカ人に納得させることだ。そして、私は実際にその
魅力の一部を理解しています。
このレベルのニヒリズムには正直さを感じます。
ヘイエンがよくやったように、
インサイダーは常に勝つので、なぜ
それを祝わないのか、民主主義は決して
完成できないので、
私たちの寡頭政治家を受け入れようと言うのは。それは、ある意味
常にトランプの核心にあった魅力です。トランプはおそらく
イーロンを除いて私が知っている誰よりも嘘をついているのに、なぜこれほど多くの人が
彼を非常に
正直な政治家と見なし続けているのかを説明するのに役立ちます。彼は
自分の計画を隠そうともしません。
彼は自分の犯罪を隠すために、
民主主義の言葉で飾り立てるのではなく、単に「レアアースのためにウクライナが欲しい」と言うでしょう。彼は
単に「
ガザからすべてのパレスチナ人を永久に排除するつもりだ」と
言うでしょう。
パレスチナ人の主権国家がすぐ
そこにいるふりをするのではなく。
ちょっとしたインサイダー取引をする代わりに。私は
議会のほとんどに、彼が何十億ドルも公然と国民を騙し取るために自分のクソコインを立ち上げるのを許します。
怪しげではあるが
現実と多少つながりのある方法で真実をねじ曲げるのではなく。彼はただ何もないところ
からでっち上げ、
あなたがそれが完全な嘘だと知っていても本当に気にしません。
この厚かましさは、彼の嘘に何らかの形で正直さの雰囲気を与えています。
すべてが悪い、もっと悪くしよう。
ニヒリズムはまた、別の種類の
心理的報酬を提供します。なぜなら、ニヒリズムは
完全な自制心の欠如を高く評価するからです。大手
銀行がシステムを操作しているのなら、
ヘイデン・デイビスが
マスゲームズの運営を自制する必要があるのはなぜですか。政治家がスピンして
オフィスゲートを行うのなら、なぜそうすべきではないのですか。
出世するために嘘をつき、ごまかす。結局何が楽しいのか。
自制心は、
自由にして気持ちがいい。言いたいことを何でも言って、やりたいことをやる。
自制心の重荷がなくなったことは、
トランプが勝利した後、多くの人々にとって一種の解放として体験された。
トランプ勝利の直後、ある
トップ銀行家は、職場で再び中傷的な言葉を使えるようになったことを喜んでフィナンシャルタイムズに語った。
引用：私は解放されたと感じている。あるトップ
銀行家は、ベイパーに、キャンセルされる
恐れなく、rワードやpワードを言うことができると言った。
ただし、彼は実際に
言った。これは新しい夜明けだ。実際、
トランプの世界で最も称賛されている資質は
恥知らずさである。
以前の信念を公然と否定する意志が強ければ強いほど
、完全な偽善で行動するほど、
成功する。
感情を消すことができる。他人への共感や気遣いの感情が強ければ強い
ほど、根拠が強まる。だから、
イーロンが言ったように、
一息で自分自身を言論の自由の究極の保証人としてブランド化し
、次の
トラブルサムでの記者募集で、すぐにそうすることができる。 メディアの
アウトレットは投獄される可能性があります。トランプが労働者
の党として自らを位置付けたように、
労働者の権利のあらゆる側面を骨抜きにすることができます。RFKジュニアが
アメリカを再び健康にする使命があると主張したように、
種子油の
ロビイストがUSDAに設置され、
命を救う病気の研究が骨抜きにされたとき、
移民が強制送還されるASMRビデオを編集して、最も
狂った支持者が人間が動物のように扱われる映像で刺激されるようにすることができます。
したがって、イーロンはこれらの嘘、
残酷さ、偽善に答え、それらはすべて怒りを引き起こします。
怒りの世代は
トランプワールドで最も価値のある通貨です。
最も多くを引き起こす恥知らずな人々が最も高く上がりますが、
これらすべての核心にあるのは、
組織があなたを失望させたので、
バッハ・アンド・ダルを持って
すべてを地面に焼き払うのと同じだという精神です。
あなた自身の最悪の衝動と
社会と人間の本性自体の衝動を暴走させます。
ヒラリーがプライベートサーバーで電子メールを送信して以来、論理的な結論に至ったwhataboutismです。
誰が
イーロンと彼の ハッカーが
連邦政府全体のデータをダウンロードしている
インサイダーは常に
トップに立つので、最初からインサイダーにすべてを与えてしまえばいいのではないでしょうか
大衆の声は
富裕層によってかき消されているので、地球上で最も
裕福な人にすべてのキーを渡すだけでいいのです
コーヒー・ジラの例えを借りると、
ブレーキが効かなくなったときの彼らの答えは、
ハンドルを完全に引きちぎり、車を
崖に向かって突き落とすことです 聞いてください、それは
衝突するまでは楽しくて簡単な解決策です もちろん、
制度を構築し、それらを
強くし、信頼できるものにするのははるかに困難です
金持ちと権力者をチェックするのははるかに困難です
労働者に力のバランスを取り戻すのははるかに困難です 世界的な協力と尊敬の
外観を回復するためにインプの力をチェックするのははるかに困難です しかし、
ここでイーロンのフレーズを使うと、社会は
岐路に立っています 一方の道には、
資本を伴う再構築された新しい取引があります 政府へのチェック 富裕層に
立ち向かうことを恐れない 安定と
繁栄をすべての人に提供する社会契約 もう
一方の道には、
社会の同等物があります 暗号通貨のパンプアンド
ダンプ計画では、ほんの一瞬だけ
実際に勝っているように感じるかもしれませんが、
敷物が引き抜かれ、
イーロン・アンドレオン、ピーター・ティール、
切り札、その他の億万長者の
CLクラスの人たちのような内部者があなたから金を奪います。正直に言うと、私たちは
すでにその
バンプアンドダンプの道に取り返しのつかないほど設定されているかもしれませんが、私たちの
愛する人、
子供たち、将来の世代に対する私たちの責任は、決して戦いをやめず、
人間はすべてを燃やし尽くす以上の能力があると根本的に信じることをやめないことです。
ライアン、特に
ドレーのそれについてのあなたの考えに興味がありました。皆さん、クリスタルのモノローグ
に私が何を言ったか見たいなら、
これだけでなく、
すべて、一番最初に戻ってください。
今すぐプレミアム購読者になり、breakingpoints tocom に登録してください。
