では、ヒラリー・クリントンの話に移りましょう。
これは私が
この番組で取り上げたいと思っていたことで、かなり
長い間このインタビューを生で見ていました。
私はペンシルバニア州に座っていました。
朝ではありませんでした。
義父はCNNをつけっぱなしにするのが大好きなので、
理由は聞かないでください。でも私は
この苦労のセッションに耐えなければなりませんでした。
これは面白いですね。なぜなら、
スマート
コーンは明らかに今
言われたことの重大さを理解していないのですが、
注意深く聞いていると、今まで
聞いた中で最も非常識なことの1つだと思うからです。
ヒラリーは、
コンテンツの検閲と監視がいかに不可欠であるかについて語っています。
ジョン、
私たちは、インターネット上のプラットフォームに免責を
与えたセクション230と呼ばれるものを廃止すべきだと私は考えています。
なぜなら、彼らは
ただの通過者だと考えられていたからです。
投稿されたコンテンツは、
私たちがコントロールできないという単純な見方だったことが今ではわかっています。Facebook
やTwitter X、
Instagram、Tik Tokなどのプラットフォームが
コンテンツを管理して監視しなければ、私たちは完全なコントロールを失うことになります。
では、ライアン、私たちは完全なコントロールを失うことになります。
誰が正しいのか、誰が
ウィなのか、何を
コントロールしているのか、私たちは何をコントロールしているのか、私たちは何を
話しているのか、興味深いことに、
このインタビューの文脈が実際に何であるかを検討する必要があります。これは、必ずしもソーシャルメディアについてではなく、この選挙を控えた選挙紛争について質問されたという
一般的な文脈内で起こったため、
特に、
現在の選挙を控えたいわゆる誤情報の文脈で話されていました。
私は、これは
非常に示唆的だと思いました。これは
ヒラリーの恨みにもつながります。なぜなら、
これらすべての一貫した流れは、
2016年のロシアであり、今や彼らはFLがこのすべての議論を理性化していることを忘れてはならないからです。
ご存知の通り、セクション 230 については、
責任などについて右派から左派まで議論の余地があります。しかし、もし
あなたが、
プラットフォームが
誤った情報を拡散したことに対して、もっと刑事責任を問うべきだと明確に主張しているのであれば、
ある意味では、ゲームを台無しにしていることになります。
また、彼女は、大手テクノロジー企業のほとんどが、彼女の圧力に影響を受けやすいとまだ信じていることも示唆しています。
明らかに、
彼女は Twitter は落ちぶれたと感じていますが、それでも
大手テクノロジー企業のほとんどが
彼女の圧力に影響を受けやすいと感じています。
彼女が言うには、彼らは十分なことをしていないという点で一致しているということですが、もし
彼女が主張するのであれば、
民主党が彼らに十分な圧力をかければ、
ええ、230 は、
あなたがプラットフォームであれば、基本的にコメント セクションであると言えば、
個人的に責任を負わず、あなたの会社は、誰かが
コメント セクションで言ったことに対して責任を負わないという法律のセクションであることを知らない人にとっては興味深いものです。
なぜなら、議論は、あなたが
ユーザーが
作成したコンテンツについて自由に議論することはできません。
トム・ディック・ハリーがサイトに投稿するすべてのことをファクトチェックしなければならない場合、
プラットフォームが
中立で、誰もが平等な機会を持っていた時代はそうだったという
反論があります。そのプラットフォームで公開された製品は、自由に流入することを許された声の一部でした。したがって、バランスが取れておらず、
アルゴリズムが
何かを左に押し出したり、
右に押し出したり、
特定の物語を推進したりしている場合は、
実際には出版社であり、
230のシールドを
持つべきではないという反論があります。たとえば、Twitterを例に挙げると、
マスク氏が
親指を立てて、ハンター・バイデンの物語で
バイデンの方向に押し出していたことを証明できれば、
または彼が言う他の何でも、
実際にはそれは
保護されておらず、名誉
毀損で訴えられる可能性があると思います。
この文脈についてですが、実は皆さん
ご存知の通り、私たちは一度も話す機会がありませんでした。なぜなら、
それは議論の後のティム・ウォールズのクリップでもありました。
十分な時間を費やしておらず、
私たちは先に進まなければなりませんでしたが、ええ、ええ、
左翼として、
ティム・ウォルズの何が間違っていたのか教えてください。ティム・
ウォルズにとって衝撃的だったのは、まず第一に、彼は
愚かな、劇場で人混みの中で火事はいけないという
フェイクをしました。ええ、実際には信じられません。
火事なら絶対にできます。
劇場で人混みの中で火事だと叫んでも
パニックを引き起こさなければ、それ
も問題ありません。そうしてもいいのです。
ええ、これはよく見られることです。
その起源が何なのかさえわかりません。最高裁判所での
判決でした。
彼は、明らかに
混雑した劇場で火事だと叫んでパニックを引き起こすことはできない、混雑した劇場
で火事だと嘘をついて叫んで
パニックを引き起こすことはできない、と言っていました。そのため、
これらすべての要素が必要で、それが
嘘だと知っていなければならず、そうしなければいけないのです。
パニックになって、彼らはそれを、徴兵に抵抗するよう
呼びかけていた社会主義者を監禁するために使っていました。第
一次世界大戦では、彼らは徴兵に抵抗することすら呼びかけていませんでした。
彼らは
人々に議員に電話して
徴兵法の廃止を主張するように言っていました。
ええと、彼らは社会党の党首を6か月ほど監禁したのです。だから、
誰かがそれを指摘するのはひどいことです。
もっと心配なのは、
彼がその直後に言ったことだと思いました。彼は、
あなたにはヘイトスピーチをする権利はないと言ったのです。
そうです、そうです、ああ、実際はそう
です、兄弟、それがすべてのポイントです。言論の自由、
つまり愛の表現は
意味をなさない。愛を理由に誰が起訴するのでしょうか。
民主党が
制度化しようとしている現在の取り組みの中で、
反ユダヤ主義の定義とは何ですか？IHの定義とは何ですか？
基本的に、
イスラエルを批判するのは反ユダヤ的だということですが
、それはおかしいです。ちなみに すでに法律で定められている
共和党のBDS法の多くに当てはまります。
そのような定義を民間組織にアウトソーシングして、その組織がウェブ
サイトにアクセスして定義を変更する可能性があるのであれば、完全に
違憲です。全体的におかしいです
が、とにかく、それは
CENS産業部門で健在です。
シオニストを軽蔑的な意味で使用してはいけないと言ったのはコリアでしたか。それが
起こったばかりです。そう、
あなたはそれについて話しませんでしたか。
コロンビアは違います。
私立です。批判することはできますが、
機関レベルでできることはあまりありません。
連邦政府の資金を受け取っていないと言うと、そうですが、いい点を指摘しました。
待ってください、でも
歴史の授業ではどうですか、
パップが好むような論文ではどうですか、文字通り
学術的な文脈でですが、突然、多くの
懸念が消えてしまいます。
なぜなら、私たち全員が知っているように、彼らは
本当にそれを意味しているからです。
歴史的な文脈であれば問題ありませんが、
キャンパスの政治的な文脈では
気に入らないのです。特に、
寄付者が気に入らないと、
追い出され、
問題になります。ジェファーソン・
モーリーが待機しているので、始めましょう。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのにとても役立ちます。
番組の全編を無料で受信したい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そう、breakingpoints tocom で
番組の全編を視聴して、独立系メディアの未来を支援しましょう。
