ネブラスカ州から無所属で
上院議員候補のダン・オズボーン氏が参加しています。ダンさん、参加してくださってありがとうござい
ます。お招きいただき、ありがとうございます。
あなたの選挙戦では、
共和党の対立候補であるデブ・フィッシャー氏が
正式に唯一の対立候補に指名されたばかりなだけでなく、
民主党候補がいないのは事実だと
思いますが、あなたは
このストライキのリーダーとしてネブラスカのスターダムにのし上がったのです。
3年前のケロッグのストライキは大成功を収めました。
ケロッグは今、
工場を閉鎖すると主張しています。
ケロッグの話を全く知らない人のために、
ストライキに至るまでの18年間のケロッグでのキャリアと、
ストライキが終わった経緯、そして
今の状況について教えてください。私は
人を正すのが好きではありませんが、
私は20年間そこで過ごしました。 すみません、はい、
心配しないでください。細かいことは
時々重要です。これは
必ずしもそうではありませんが、ええ、ええ、私は
そこで20年間整備士をしていました。私の
組合との起源は、Coから始まります。
ご存知のように、私たちは皆、Coの物語を持っています。そのほとんどは
良いものではありませんが、ええ、私は
コロナ禍で組合長を務め
ていました。ええ、私たちは働いていました。注目すべきは、マスター契約の傘下にある
北米の工場が4つあるということ
です。そして、その期間中、私たちは皆、エッセンシャルワーカーとして週7日、1日12時間働いていました。ケロッグはその年に記録的な利益を上げました。ええ、まあ、言うまでもありませんが、
私たちはすべての工場を
100％の稼働率で維持したので、記録的な
利益を上げました。1190億ドルから
210億ドルになりました。CEOは自分自身に200
万ドルの昇給を与え、
取締役会は富み、株主は富み
、私たちの契約はその
年に期限切れになりました。ええ、私たちは、
考えるまでもなく、
パイのほんの一部を手に入れようとしたのですが、その代わりに
ケロッグが初日に私たちの向かいのテーブルに座り、
健康保険を狙う、
生活費の賃金
調整を狙うと言いました。これはインフレと同水準を保つために設計された唯一の賃金形態でした。
それがどうなったかはご存じのとおりです。
私たちは2層賃金制度を導入し、
下位層の
従業員が上位層に上がる道はないので、
基本的に全員が下位層に留まることになります。
大統領としての私にとって、それは
最悪な瞬間でした。
ネブラスカ州では1972年以来ストライキが行われていません。それが
何を意味するのかを学ばなければなりませんでした。しかし、
ケロッグとの合意に達することができず、
北米のシリアル工場4か所を閉鎖し
、
賃金と福利厚生を守るためにストライキを行いました。私たちは
皆、この件で歴史の正しい側にいると感じていました。
民主党が
労働者を支持するだろうことはわかっていました。それが彼らの
やり方だからです。しかし、私は
共和党員が2人、知事が1人、議員が1人、
ピケラインに出て、知事が1人、
我々に代わってCEOに手紙を書いて、
従業員を職場に戻すよう懇願しました。
しかし我々は77
日間ストライキをし、有利な
契約を得ました。不当な扱いを
受けていると感じた時、私は人々のために立ち上がりました。
しかしケロッグは2026年
に那覇工場を閉鎖すると発表し、
ネット上では多くの人々、
キーボードカウボーイや
カウガールたちが特に私を非難しましたが、
閉鎖の責任は組合にありました。
北米のネットワークには
同じマスター契約の下で
同じ賃金と同じ福利厚生を受けている工場が3つあります。しかし
発表されたのはオマハだけで、2年というのは
長い時間です。いろいろなことが起こり得ます。
彼らが言っているような形では起こらないだろうという予感がします。
これは単なる交渉かもしれません。
ケロッグが労働組合に譲歩をさせようとした戦術は、
これから見ていきますが、2年というのは長い
時間です。これは政治的なものです。
2年後に閉鎖を発表したのは、
あなたをだまそうとしたからだと思いますか。私もそのことを考えました。
私は、企業が1人の男のために工場を発表する
ほど特別な人間だと思ってくれて感謝しています。
ですから、答えは
絶対に違います。では、この
要素を画面に表示しましょう。これは
538の世論調査です。明らかに、
独立候補があなたと同じくらいの支持率を得るのは非常に困難です。
これはUgoの世論調査で、一番上に表示されています
。538の
世論調査のコレクションです。500人の登録有権者から集められたもの
で、デッド・フィッシャーが
3期目を目指しています。
彼女は2012年から在職しており、
Uguの世論調査では2ポイントリードしています。これは、おそらく
世論調査の
誤差は41対43%で、あなたは41で彼女は43です。
そして、デブ・フィッシャーの世論調査はあなたを
完全に圧倒しています。彼女の世論
調査では、彼女は
26ポイントリードしていますが、
あなたの陣営の世論調査では、あなたたちが隠れていることがわかりました。
これらはすべて、
私たちが言及した最後の2つは7月以降のものです。つまり、世論
調査では、競争力のある独立候補が示されています。それには
疑問の余地はありません。それで、あなたへの質問は、
なぜ無所属で出馬するのかということです。明らかに、
労働党と連携している多くの人々が
民主党に飛び込んでいます。
ネブラスカ州以外の視聴者の中には、この選挙戦にあまり詳しくない人もいると思いますが、なぜ
ここで無所属なのか、なぜ民主党に行かないのかと言う人もいるでしょう。
それに対する答えは何ですか。また、あなた自身の政治をどのように
説明しますか。
ええ、私は
2016年に無所属になりました。
二大政党制で権利を奪われました。
えっと、この大きな分断が
生まれています。両陣営とも、
自分たちの極端な意見に迎合し、
中間から外れたように感じる人たちがいます。
米国上院には私のような人は誰もいません。つまり、
下院と上院の両方で選出された議員のうち、
労働者階級出身者は2％未満です。
彼らの企業アジェンダを見るとイライラします。
たとえば、デブ・フィッシャーの選挙資金の90％は、
企業のスーパーパックから来ています
が、私たちは違います。
私は企業からの資金を受け取っていません。
当選しても企業に恩義を感じたくありません。
当選しても党首に恩義を感じたくありません。
私を選んだネブラスカの人々に恩義を感じたいのです。
憲法の起草者たちが、
このすべてを正しく設定した方法だからです。
国民のための国民による政府であり、
1％と企業のための政府ではありません。
私がそうすると、 私たちの
政府と政治家を深く掘り下げて、それが私の
発見です。だから私は違うことをしたいし、
人々にそれを持ち帰りたいのです。デブ・フィッシャーは過去に何で勝ったのか、
そして
一般的に州全体で共和党の勝利はどのようなものか、
ご存知のとおり、彼女は予備
選挙でも実際に競争相手がいなかったのです。
私は、政党は現職を支持するのが好きだと思います。それは
完全に理解しています。
ここネブラスカは赤い州で、
非常に保守的な価値観があり、
彼女は大差で勝つと信じています。
トランプは
2020年の投票で約60％を獲得し、バイデンは
約40％を獲得しました。それで、ネブラスカの
文化的保守主義の欠点
と、あなたが
あなたのようなものだという印象をどう結びつけるのですか。彼らはあなたに、
ああ、これは実際には彼は実際には
リベラル右派だ、という印象を与えようとしているに違いありません。
独立運動の服装はここにあります。では、どのような
メッセージが
共感を呼んでいると思いますか。一般的な社会保守主義の質問の範囲について、あなたはどこに位置づけますか。
もちろん、デブ・フィッシャーは
私を民主党員として描くでしょう。
私も彼女だったらそうするでしょうから。私は
共和党員と戦っています。民主党員はいませんから、
彼女が
そのように描くのは当然ですが、私は
自分を小さな
青や赤の箱に入れることができませんでした。私はいつも、
どちらの党のものも好きだと感じてきました。
しかし、
民主党員や共和党員であることと私を区別しているのは、
私のコアメッセージです。私のコア
メッセージは、
企業を政治から排除しなければならないということです。
企業、失礼ですが、選挙運動をしなければなりません。
金融改革をしなければなりません。
市民団結のようなものを終わらせなければなりません。政治が
健全な存在になるためには、腐敗と金銭を政治から排除しなければなりません。 えっと、
ほとんど汚職から解放されています。
私たちは違います。企業からの
資金は受け取っていません。私の
平均寄付額は 35 ドルです。230 万ドルを集めました。
ですから、このキャンペーンは、
本当に国民の力で動いているのです。でも、
私が右寄りなのは、
国境を安全にしなければならないという
ことです。昨日それをやらなければなりません。両党とも責任があります。彼らは問題を先送りし続けています。つまり、私たちは長い間、
意味のある国境や移民改革を行っていません。
それに、34 兆ドルの負債を抱えています。両党の責任を問うことができます。
多くの
政権が、60 億
ドル、70 億ドル、1 兆
ドルを国家債務に加えています。ですから、国防総省に監査に合格する責任を負わせるなどの
ことを行う必要があります。
また、
企業が食料品店
で価格をつり上げ始めたら、
100% もつり上げ、責任を負わせる必要があります。これらは、私たちが
行う必要があると思うことです。 私たちは皆苦しんでいます。
私は
今、生計を立てるためにスチームピッターをしています。このストライキの後、ケロッグから解雇されました
が、ご存知のように、これらは
私たち全員が苦しんでいる時に私たちの財布からお金を奪っているものです。
だから、私は
自分自身を際立たせています。バーニー・
サンダースは
バーモント州から無所属で有名ですが、民主党との集会、
または民主党との長い集会で、
バーニー・サンダースが実際には無所属であることを知らない人もいました。
例えば、彼は民主党の
大統領予備選挙に出馬し、
何年も民主党と集会をしています。
あなたが
上院議員に選出された場合、集会の問題にどのように取り組む予定ですか？共和党
と
民主党の集会を行う予定ですか？それともどちらの党とも集会をしない予定ですか？
もちろん、その計画はあります。
ジョージ・ノリスは
ネブラスカ州から最後の無所属の上院議員でした。 彼はクック
ネブラスカ出身で、
今日ネブラスカで私たちが楽しんでいる超党派のユニカマルを実際に設立しました。
ワシントンDCはそこからいくつかのヒントを得ることができると思いますが、
彼は最後の任期で
誰とも党員集会をしませんでした。
憲法にもどこにも
党員集会をしなければいけないと書いてありません。党員集会を
選ばなければ委員会の任務は与えられない、と
人々は言います。私は、
デブ・ファイザーが早い段階で
私たちを退け、
これは
単なる政治学の実験だと言って討論を拒否したシステム全体に異議を唱えたいと思います。
私は、まさにそれが私のやり方で、選挙
運動は、そして、
他に何が政治学の
実験かわかりますか？アメリカ合衆国の
独立宣言、
憲法、それが政治学の
実験であり、かなり
うまくいったと思いますが、私は、
体制に挑戦する、誰かと党派を組むのではなく、
もし私が国民のように感じたら、
結局のところ私はネブラスカの人々に成果をもたらしたいので
、もし私が体制に逆らおうとして失敗しているように感じたら、
下院がどうなっているか、上院がどうなっているか、
大統領が誰であるかによって、
いろいろなシナリオがあります。私は誰と党派を組むか
決定しなければなりません。
もしネブラスカの人々が
苦しんでいるなら、私は誰かと党派を組むでしょう。
その時、誰がネブラスカのために最善の成果をもたらすことができるか、選択しなければなりません。
もし上院の
議場で、ロイ・ウェイドを成文化する法案が提出されたら、
あなたはそれに賛成票を投じますか。
そして、
ネブラスカの上院議員選挙で中絶の権利はどれほど大きな問題なのでしょうか。
かなり保守的な州ですが、
近くの
カンザスでは中絶の権利が勝利しました。そうです、そうでした。
ネブラスカ州でも住民投票が行われています。
医療用大麻の合法化も住民
投票にかけられる予定です。
私はいつも
合衆国憲法と
建国の父たち、そして
彼らが国をどう構想し、
連邦政府が経済や国境、外交といった大きな問題に対処していたかについて考えます。
私は合衆国
政府が私たちの
個人的な問題に干渉すべきではないと思います。
それが
医者のオフィスであろうと
寝室であろうと。私は本当にそう信じています。
だから私はロブ・
ウェイド事件を引用します。つまり、
連邦政府は
私たちの個人の自由を守るべきだということです。憲法
修正第2条のよう
なことです。だから私はそれが個人の自由の範疇に入ると信じています。
私自身の私生活を見れば、
私は100％プロライフ派です。私が知っている人や愛する
人にそのような権利を主張することは決してありません。
手術は受けたくないけど、
自分が男性で子宮がないこともわかっているし、
女性にその選択肢を与えないことを主張するつもりもない。
妊娠はとても
難しいことだし、命に関わることもあるから
その手術が必要な女性には受けられるようにする必要がある。
だから意見が
分かれるし、話すのも難しい話題だ
けど、
最終的には
女性が自分の体のために選択できるようにするべきだ。
医療用マリファナはどうだろう？
投票する気はある？ 投票が
上がっているなんて知らなかったよ。どうして
ネブラスカ州にはまだ導入されていないんだ？ みんな、
その投票運動を主導している女性に会ったんだけど、
彼女の息子は、
ひどい発作を起こさないように THC を投与できれば完全に恩恵を受ける病気を抱えている。だから
彼女にはこの薬がない。
結局のところ、
この場合は薬だから、彼女にはこの薬がない。
彼女が
他の手段でそれを手に入れ、
息子に渡したら、州は
息子を彼女から奪うことができます。
これはばかげています。だから私は絶対に
それに投票します。ああ、
最後の質問ですが、あなたは
大統領候補を支持しましたか？トランプに投票し、その後オズボーンに投票する人が
まとまった数いなければ、ネブラスカ州で勝つことはできないと期待していると思いますが、
大統領選にはどのように取り組んでいますか？ええ、私はそれに取り組んでいます。私は、
大統領が誰であろうと協力するつもりだと人々に言っています。
私はこれをやっていて、
100％トランプ支持の人たちと話をしているので、
ええと、私が
アライアンス・ネブラスカで行ったイベントに戻ります。そこは
州の西端にあります。VFW
のイベントには約75人が参加しました。 私はそのメンバーですが、
マガの帽子をかぶり、拳銃を携帯している男がやって来ました。
バイデンの
Tシャツを着ている人もいました。とても
多様な人たちの集まりで、
素晴らしい会話ができました。
バイデンのTシャツを着ている人もいれば、
マガのオープンカーハットをかぶっている人もいました。彼らは
オズボーンの庭の看板を持って去りました。私のメッセージは
シンプルです。私たちは協力し合う必要があります。
結局のところ、
私は赤でも青でもありません。
これはとても陳腐に聞こえるでしょうが、私たちは
皆、赤、白、青です。私たちはアメリカ人です。私たちはそうする必要があります。そして、私たちはそのように
行動する必要があります。そして、私たちは団結し始め、この
くだらない議論と、生み出されたこの分裂を止めなければなりません。そして、それが
私のメッセージです。そして、それは、
企業を再び
政治から排除することです。 政治から金をなくし、今目にしている
腐敗を止めよう。私は
違う人間になりたい。
このメッセージは
保守派とリベラル派の両方に本当に共感を呼んでいる。
だから、
トランプのテントの前でオズボーンの看板を出した写真がある。確か
ネブラスカ州ブーン郡のフェアだったと思う。トランクのテントの前に
私の看板が出てた。
ハラの看板の隣に私の看板があった。とても気に入ってる。これが
このキャンペーンのメッセージだ。みんなで
またひとつになろう。さて、ダン・オズボーン。
海軍の退役軍人で蒸気配管工の組合リーダー
、ネブラスカ州の独立系上院議員候補。
参加してくれて本当にありがとう。出演させてくれて本当に
ありがとう。この動画が気に入ったら、いいね
ボタンを押してBreaking Pointsを購読するのを忘れないで。
カウンターポイントの残りを見たいなら、breakingpoints outcomに行って
プレミアム会員になって
フルバージョンをゲットしよう。 毎朝
あなたの受信箱とSpotifyでノーカット番組をお届けします
