今朝は、非常に興味深い活動を行っているパレスチナ青年運動のムハンマド・ナボリ氏にご参加いただき、大変嬉しく
思います。この
番組で、その詳細を説明していただければと期待していました。ようこそ、
ムハンマドさん。お招きいただきありがとうございます。
特に米国、特に
他の国々、特に
米国が
自国の法律、ましてや
国際法に従うことに消極的であることを見てきました。そこで、
パレスチナ青年運動の皆さんは、イスラエルへの武器輸送に関して、海運大手のMK社
に圧力をかけるために何らかの行動を取ることを決定しました。
皆さんの
組織について、また皆さんが何をしているのか、少し詳しく
教えてください。パレスチナ青年運動は、
主に西側諸国、
北米、英国に拠点を置くアラブ系移民の若者の組織で、
この大量虐殺が始まってから1年半、
バイデン政権に
この進行中の大量虐殺への支援を緩めるよう圧力をかけるために組織化してきました。
主な要求は明らかに
停戦でしたが、戦争が進むにつれて、
武器禁輸の要求が
より中心的なものになったのは、
まずバイデン・
ハリス政権が
停戦の言葉を流用して停戦を望んでいると言いながら、
実際には何もしていないことに気づいたからです。
演壇の前で空虚な決まり文句を並べるだけにとどまり、武器禁輸が
中心的な要求になりました。
なぜなら、それが実際に停戦を達成できる唯一の方法であると認識したからです。
そのような認識が広まった後、
バイデン・
ハリス政権は、
武器禁輸を実現するよう求める世界的な圧力にもかかわらず、武器禁輸に関して何もしたがらないこともわかりました。
そこで、今年5月にマスクオフMKキャンペーンを開始しました。Mは
世界最大規模の物流・サプライチェーン企業であり、
基本的に
米国からあらゆる場所から商品や軍事貨物を運び、世界中
に輸送する責任を負っていることを認識、理解することから始めました。マスクオフMは、
MKがガザのパレスチナ人に対するこの大量虐殺を継続させる上で果たしている役割を明らかにするために、私たちは
最近報告書を発表しました。
その報告書の詳細についてお話しできることを嬉しく思います。
報告書の発表を受けて大きな展開があり、
The Interceptとスペインの
メディアによる報道により、スペイン
政府は
MKの船舶2隻の自国沿岸への入港を禁止または阻止しました。
そうですね、
対応についてもっと詳しく教えてくださいと言いたかったのです。1
つの会社のように聞こえるかもしれませんが、
MKは世界経済において非常に重要な会社です。
何が起こったの
か、そして、
報告書で概説されているように、船舶自体がどのように関与しているのか、具体的にもう少し教えてください。
私たちは基本的に
文書化しました。これは公開されて
いる情報に基づいています。
昨年9月から2023年にかけて、
MKはイスラエル国防省に数百万ポンドの軍事物資、軍事貨物を出荷しています。
これらは米国製の軍用
貨物で、米国が支払い、
実際には納税者が支払いました。2,000回にわたって出荷され、
これらの出荷には、
エンジン、
装甲兵員輸送車用の特殊部品、戦術
車両が含まれていました。具体的には、
聴衆や多くの
人が知っているオシュコシュの
戦術車両です。
この車両では、パレスチナ人が目隠しされ、服を脱がされ、トラックの荷台に集められ、
拷問や投獄
などのために連行されている写真を見たことがあるかもしれません。これらのMK
船は基本的に、
トランスシップ船と呼ばれ、
ヒューストン港から商品をピックアップして
ニュージャージー州エリザベス港に運び、
スペインのトランスシップパブで貨物を降ろします。
ご想像のとおり、MKリースは、
入港時に複数の港のターミナルを管理しています。
地中海の港湾なので、MKの
船舶はスペインで降ろし、
そこからMKの小型船舶が
地中海を一周して
スペインから商品をピックアップし、エジプトか
トルコの港、
または直接
ハアの実際の港に降ろす役割を担っています。これらの
船舶は、
この入港地点で商品を降ろす必要があります。スペインは
基本的に武器禁輸措置を実施しており、
スペイン
政府は、
イスラエルに
直接または
港を通じて武器を輸送することを許可しないという事実について広く話しています。そのため、スペインは、
私たちのレポートを報道したインターからの報告を受けて、基本的に対応を余儀なくされ、その
結果、Mが
これらの船舶を港に停泊することを禁止しました。MK
自身も、
イスラエルや紛争地域に武器や弾薬を輸送しないこと
、人道的懸念に対処することを
最初に表明しました。
ジャズっぽいですが、
ここでは言葉について本当に具体的にする必要があります。MKは
武器や弾薬を出荷しないと言っています
が、これは
彼らが
実際に
行っていることを回避する方法です。ここでの武器とは、
組み立てられた部品、つまり実際に組み立てられた
武器や弾薬、つまり
火薬を含む実弾などを指します。
基本的にMKが
行っていることはすべてを出荷することですが、それは
そうです。たとえば、彼らは戦車
の車体、戦車のエンジン、戦車の装甲を出荷していると言っています
が、戦車を出荷しているわけではありません。
しかし、それは戦車であり、
イスラエル自体で組み立てられています。つまり、
弾丸についても同じことをしています。彼らは弾丸のケースを出荷し、
実際の
弾丸の本体を出荷します。
ロケットについても同じです。ロケットの本体は出荷します
が、実際の弾薬は出荷しません。
これは、まず第一に、そうすることははるかに
コストがかかり、
労働者の賃金が高くなるためです。
港湾で実際に運搬できるようにする
ために、これは本当に危険な
物質であり、危険物であるため、彼らはそれ
以外のものをすべて送っています。そして、私たちが目にしたのは、
この戦争を非常に詳しく追っている人なら誰でも、
ソーシャルメディアで最も文書化された戦争の1つである
これらの正確な車両、つまり
装甲兵員輸送車を知っているでしょう。彼らが
輸送しているのがこれらすべての物であり、
彼らはこの言い回し、この
専門用語を使用して、基本的に実際の武器を輸送していることを認めないようにしています。
少なくとも
素人の理解、またはすべての
日常の人々の武器の理解では、
これらは武器であり、
スペイン政府にとっても彼らは
それをそのように理解していたため、彼らは
それらを禁止しました。その結果、
スペインでの港湾を禁止した結果、彼らはタンジールに移動しました。タンジールは、
彼らが実質的に管理している別のターミナルです。
タンジールはモロッコにあります。
モロッコは明らかにイスラエル国との関係を正常化しており
、
現在、戦いはモロッコに移っています。
なぜなら、そこの人口は
実際に モロッコの人々は
これに憤慨しており、港湾労働者数名がストライキを起こして
辞職しています。内部からの漏洩も複数確認されています。
これらは基本的にMの
従業員です。Mがリースしているこのターミナルで働いているからです。
監視カメラの映像から写真を
漏洩し、
大量の情報を地元メディアに漏洩しています。
モロッコ全土、特にタンジールの港で動員が行われています。
ここで終わりにします。
長く話しているのはわかっていますが、私が
言いたいのは、
ここが
MKが
地中海で活動するために極めて重要な地域であることを理解する必要があるということです。イエメンの紅海で何が起こっているかはわかっています。
南部のイロット港で、これらの特定の港
にこれらの商品を降ろすために船が必要なことはわかっています。
彼らには実際には
モロッコとスペインの2つの選択肢があります。スペインが
閉鎖された場合、モロッコが閉鎖された場合、
彼らはどこに行くのでしょうか。
これらの
船が運ぶ貨物は、 軍用貨物は、
はるかに広範な貨物のほんの一部に過ぎず、その
ほとんどは消費財です。ですから、これは
小さな側面です。つまり、非常に小さなスペースを占める貨物のために、地中海全域に
輸送する広範な能力が
危険にさらされているのです。ですから、こうした展開はキャンペーンにとって非常に重要であり、パンデミックで私たち全員が学んだことであり、活動家たちは何年も前から知っていたと思いますが、これらのサプライチェーンがいかに重要か、
そして、それが
偽装されると、運用ややろうとしていることの実行が非常に困難になるということです。
イスラエルは、そのことを非常に
痛感していると思います。ムハンマド、あなたがいる間に、
先週、
ICCが
実際にビブ・
ネタニヤフ・ヨアブ・ガランと
ハマスのリーダーに逮捕状を発行したという待望のニュースについて、あなたの反応も聞きたいです。米国は
ICの当事者ではなく、実際には
ヘグ侵攻法と呼ばれるものを制定しており、イスラエルを
脅かしています。 オランダとの戦争で、
我々が望まないことを何でもやらせようとするのです。
トム・コドン上院議員はすでに
ハグ侵略法を発動すると脅していますが、世界中の多くの
国はノーと言っています。
我々は逮捕状に従います。
もしネタニヤフがここに来たら、彼は逮捕されます。
カナダのジャスティン・トルドーも、
その趣旨のコメントをした世界の指導者の一人です。さあ、
その話を聞いてみましょう。ICが
ベンヤミン・ネタニヤフ首相とヨアブ・
ギャランド前国防相に逮捕状を発行
した今、カナダの法執行機関は彼らがカナダに来たら逮捕する義務があります。あなたはそれを許しますか、それとも逮捕を阻止するために介入しますか。まず第一に、カナダが常に言っているように、
誰もが
国際法に従うことが本当に重要です。これは紛争の初め
から我々が求めてきたことです。
我々は国際刑事裁判所、国際司法裁判所の創設メンバーの一人です。
我々は国際法を支持し、
従います。 国際裁判所のすべての
規則や判決によって、
トルドー首相は
一人ではありません。このティアシートをスクリーンに映し出せます。
国際刑事
裁判所には124の加盟国があり、全てが従うかどうかはわかりませんが、
かなりの数の国が従うと
言っています。これは
これまでに対応した国を示す地図です。イタリア、
オランダ、スペイン、スイス、リトアニア、カナダ、アイルランド、
南アフリカ、トルコ、ヨルダン、
ノルウェー、スウェーデンが含まれています。
ムハマド、私たちはこれらすべてをどれほど重要視すべきだと思いますか
？実際の実施次第ですが、逮捕
状や令状の正式化によって、
国民の圧力が高まり、
政府に
この大量虐殺における責任や役割を実際に押し付けることができると
思います。たとえば、
最近のEUを見てみると、
欧州連合の
ジョセフ・ブレル外交政策担当長官は、
数日前にEU加盟
国はどの令状を選ぶことはできないと述べました。
彼らは実行します。そして、これは
EU加盟国に圧力をかけることになるでしょ
うし、
EU法で義務を負っている多国籍企業にも、
この共謀を認めるよう圧力をかけることになると思います。
つまり、あなたは戦争
犯罪者を幇助しているのです。これは非常に
直接的なことです。
イスラエルを大量虐殺で告発したり、
イスラエルの指導者を戦争犯罪で告発したりするのは一つのことですが、
数え切れないほど多くの国々が従う国際機関にとっては別のことです。彼らの
決定に縛られ、
彼らの規定に縛られ、
実際に正式に
これらの種類の判決を実施するよう義務付けられています。
ですから、
何が起こるかを見るよりも、これをもっと活用できるようになることが重要だと思います。
結局のところ、
皆さんも皆さんも、聴衆もご存知だと
思いますが、米国はこれらの国々に対する政治的または経済的圧力を通じて、
何らかの形で介入する可能性が高いです。
それが起こったのは、
米国の予防措置を通じてでした。
国連
安全保障理事会の停戦決議の阻止
、ICJへの圧力、
ICC検察官に対する議会からの制裁の脅しなど、
これらすべてを
彼らがどう乗り越えられるか見ものですが、
例えばMKのような企業にとっては、ヨーロッパ
中で事業を展開しているデンマークの企業ですが、国防省
のヨブ・ガランに直接出荷している武器が
戦争犯罪の幇助に使われていることに気付いていない
ので、このことから逃げることはできませんし、
他の国々と同様に法的に共謀している可能性があり、
それが
ICJの大量虐殺の
判決の可能性なのです。米国
政府関係者や世界中の他の政府関係者が、
直接的に共謀していることが判明する可能性があります。
これらはすべて非常に重要なポイントだと思います。
ムハンマド、あなたが行っている活動を見つけて支援できる場所を人々に教えてください。
パレスチナの若者もそうだと思います。 この運動は
ソーシャルメディア、特にInstagramで広まっています。mask offers.comでは
キャンペーンをフォローできます。また、
もしあなたが労働者、
医師、MKで働いているなら、
MKに関連する重要な情報や
イスラエルの大量虐殺との関わりがあれば、maskoff m.r. までメールで連絡できます。 聴衆の皆さんに
知っておいていただきたいのは、これは
民衆の力に基づくキャンペーンであり、
武器禁輸措置を実施することです。7
つの労働組合から
ジョー・バイデン大統領に書簡が送られ、
武器禁輸措置を実施するよう要請されたということです。私たちは
労働組合や学生運動を通じて、
戦略的なターゲットを定めてキャンペーンを展開しています。
この大量虐殺に特定の役割を果たしているMK、
強力な労働組合がある友好国にあるため脆弱な国、変化
の動機がある国、
全体的な活動の中でこの貨物が果たす役割が小さいため共犯をやめる動機がある国です。
ですから、私たちは
倫理的な投資スクリーニングをターゲットにし、それを
実施してMKを追加しようとしています。ですから、
あなたが労働組合員、
組合員、
港湾労働者、学生であれば、
このキャンペーンに参加できます。
私たちに連絡してください。 私たちに話を聞いてください。
重要なのは、
TR組合のような人気のある組織を通じて、セクターを通じて民主的に組織化し、実際に
この大量虐殺を終わらせることだと思います。
先週あなたの番組を聞いていたのですが、
イスラエルのジャーナリストが出演していて、
この戦争は
数年間続くだろう、
ガザの占領、
全民族の飢餓は数年間続くだろうと言っていました。
武器禁輸を実施するのは私たち国民の責任だと思います。なぜなら、
それは米国から来るものではなく、
ICCなどの判決は
私たちが下すものと同じくらい効果的であり、それが
私たちの役割だからです。だから、
マスクオフMキャンペーンが
拡大し続ける中で、番組に戻って展開を皆さんと共有することを楽しみにしています。
次回は、MKがこの大量虐殺への共謀を終わらせた方法についてお話ししたいと思います。
これは本当に重要な運動だと思います。M
ムハンマド、お時間をいただきありがとうございました。
私たちは間違いなく
連絡を取り合います。 私たちに連絡して、
何が起こっているか最新情報を知らせてください。ありがとうございます。感謝します。
喜んで。この
ビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。また、
番組全体を広告なしで毎朝受信ボックスに受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
