今朝は興味深い世論調査データをいくつか
取り上げますが、
ハリー・エントンの分析も見たいと思います。
彼は
KLAハリスの
非白人有権者、特に男性に対する問題のいくつかをうまく分析しました。
このセグメントでは、ハリスの
歴史的に優れた
パフォーマンスが重要な人口統計グループである
白人女性に向けられているという裏側を見ています。どうやら私の仲間は、聞いてみましょう。共和党の白人女性に対する
差を見てみましょう。
ロムニーは1対9です。
トランプは16対6です。
4年前のトランプは1対7です。
トランプの白人女性に対する差がどれだけ縮まっているか見てみましょう。
彼はまだリードしています
が、差は十分にあります。ええと、それは単なる
一点です。彼は
4年前よりも6ポイント悪い成績を収めています。実際、
これが
今世紀の共和党候補として白人女性の間で当てはまるとしたら、彼は最悪の成績を収めています。
ジョン、白人女性は
選挙人の中でどれほど重要なのか、これが全体の問題です。白人
女性、白人
男性、黒人女性、有色人種の男性、
白人女性を分析すると、どれほど重要なのか。
昨日、
ドナルド・トランプが黒人
男性と黒人女性の間で大きな支持を獲得していることについて話していましたが、結局のところ、黒人男性と黒人女性の
割合は白人女性よりもかなり少ないのです。
ですから、K・L・ハリス氏への5、6、7ポイントの変化について話しているとき、
それは有権者の大部分の間で起こっていることであり、有権者
全体の動きは、
かなり少数の有権者の間で起こっている大きな変化よりも大きくなる可能性があります。
彼女が
勝てば、最終的には、彼女が
白人女性の間で非常に良い結果を得たからかもしれません。ジョン、そして
彼が最後に示していたのは、
中絶を優先し、それが女性にとっての
最重要課題であると言っている人と、中絶を優先している女性との違いです。女性の27％が、それが
私の一番の問題だと言っています。
つまり、
私が
K・L・ハリス氏の選挙戦略のすべてに同意しているわけではないことを理解したいのであれば、彼らはもっと
経済計画や基本的な計画にもっと焦点を当て、前面に出すべきだと私は
思います。彼らはトランプ氏を攻撃すべきだと思います。
経済に関しては、
現時点ではせいぜい50対50の五分五分という世論調査よりも、はるかに良い結果を出していると思いますが、
これは
事実上彼らの戦略です。つまり、
ニッキー・ヘイリーの支持者のような人たちを見て、
この数字を見て、これが
改善できる最大の人口グループだと言うのです。
だから、これを数ポイント上げれば、いい
位置につけます。そして、それが
彼らの選挙戦略のすべてです。
もちろん、彼らの広告
費の多くは、彼らの
声のエネルギーや選挙集会、
討論会のステージに費やされ、それらはすべて、
この特定の連合の中で最も団結している問題である中絶の問題にも費やされています。
これは、
共和党について他の人がよく指摘する点です。
トランプは、
より多くのラテン系や黒人男性を獲得するというアイデアに夢中になっています。それは
素晴らしいことです。客観的に見て、
良いことだと思います。
国のためになることですし、もちろん
常に全員の勝利を目指すべきですが、
ご存知のように投票する国民の75%は
白人です。75%ですから、
ロムニーから今日まで9%の差、
または8%の差があるというのは、実際には悪いことです。
なぜなら、
他のグループ、例えば
ラテン系男性よりも差は小さいですが、投票する白人
女性や白人ははるかに多いからです。
数字で見ると、
この選挙で最も重要な州、ペンシルベニア、ミシガン
、ウィスコンシンでは
サンベルトよりもはるかに白人が多く、実際、
ニューヨークタイムズでトランプが
アリゾナで4ポイント、おそらく6ポイントリードしているシナリオを考えてみると、それは非常に大きな差です。
ヒスパニック系を説明すると、アリゾナは非常に多様性のある
州で、
アリゾナ、ペンシルベニア、ミシガン、
ウィスコンシンには白人がはるかに少ないです。そこに行ったことがありますか？そこはかなり
白人の多い場所で、
少数派は
たいてい黒人です。
都市部や、特に
トランプがかつて支配していた田舎の郡で、
白人女性だけを50/50の割合で獲得しようとすると、
彼にとって大きな問題になります。特に、
民主党に流れてくる人々が比例して何を
意味するかを考えると、有権者
登録が増えても、
男性の投票率が高くても、数的には問題になりません。
トランプを支持する共和党員の中には、
女性に
焦点を当てたポッドキャストを本当に行う必要があると言っている人が何人かいます。
ライリー・ゲインもそう言っています。
彼らは間違っていません。
彼らは正しいと思います。ええ、ええ、そして
ご存知のとおり、トミー・レンも、
女性に働きかけるという彼の戦略、またはその欠如について批判
してきました。なぜなら、これは他のすべての人々と同様に非常に重要な人口統計グループだからです。そして、ハラ側では、マナの分野で少し問題があることに気づいているのがわかります。
ジョー・ローガンに話を移そうと思います。
シャルマーニュと一緒に話をしようと思います。
いろいろな
場所で支持を固めようとしていますが、
彼らは少し問題があることを認識していて、それを固めようとしていることがわかります。
トランプはフォックス
ニュースのタウンホールで
事前に選ばれた聴衆とこれをやりました。しかし、若い男性にアプローチするために使用した
同様のポッドキャスト戦略に関しては、ハリス側
で見られるように、女性との差を広げようとする同様の努力はされていないようです。
また、
このケーキの一部はすでに焼かれているようなものです。
この時点では難しいと思います。本当に
どちらにでもなれる未決定の有権者はおそらく数パーセントしかいないので、おそらく
最善の策は、これらの
非伝統的なプラットフォーム、世界
の父親などと呼ばれるより文化的な人物です。トランプが
そのような場所にいるのを想像するのは難しいですが、トランプがそのような場所にいるのを
見るのは非常に興味深いでしょう。みんなが恥ずかしいと言い続けていますが、
私は全く
同意しません。トランプはHです。トランプは面白いです。彼は
ポップカルチャーの人です。ハワード スターンは、
誰かが彼女をパパと呼ぶようなことへの対処法を知らないと思っているのか？
問題は、特に
彼がそうするのを見たことがないということだ。多分、
思い出せないなら、思い出させてくれるかな。
今期、彼が
ただ怒る以外の論争的なインタビューをしたのを見たことがない。私が思い出す
最後の論争的なインタビューは、
全米
黒人ジャーナリスト協会のインタビューだと思う。彼は
完全に我を失い、
Kハは
本当の黒人ではないとわめき始め、司会者を攻撃したりした。
女性有権者にアピールしようとしているのなら、女性が多数派を占める空間に行って、
司会者をそのように扱うのはうまくいかないと思う。
だから彼は
もっと
敵対的な質問を持ち込まなければならないだろう。彼は
今期の以前のTingsでやったように、ただ激怒することなく、それを処理できるだろうか。わから
ない。つまり、
彼には確かにその力があることはわかっている。
彼は過去に何度もそれをやっています。
彼はオプラの常連ゲストです。
こういうことをレパートリーに持っていない人ではないので、私は、私は、私は、
しばらく経ちましたが、彼は
それをやるべきだと思っています。あなたが正しいと思いますし、
特にやらない理由はないと思います。
正直に言って、もし私が彼だったら、私は
オプラか、オプラをやると思います。オプラは
積極的にエド・ハリスと話し、
民主党全国大会で強くなるよう
呼びかけました。だから彼は彼女をダディと呼んでいます。彼女は基本的にプロとして出てきました。
他に誰がいるか
考えてみましょう。ビッグ・ウーマン・ポッドキャストのような、
真実の犯罪の分野で大きな人がいて、彼はそれほど政治的ではなく、雰囲気が合うかもしれません。それは
実際には良いアイデアだと思います。私は真実の
犯罪はあまり聞きませんが、
つまり、それらは
全国でトップクラスの女性番組なので、それは
世界で最悪のことではありません。
とにかく、ええと、ええと、それがトランプです
皆さん、ユーゴフが
MRP予測を発表したばかりなので、
これをスクリーンに映してみましょう。これは
世論調査とは少し違います。
セイガーさん、
私より説明がうまいかもしれませんが、彼らは全国で
10万人ほどの有権者にインタビューをしています。
彼らは
有権者に継続的にアプローチして、
彼らの動向を調べています。そして、彼らが
誰を支持しているかだけでなく、彼らが
実際に投票に行く可能性を判断するのが最も難しい重要な質問もしています。これが
彼らが使用しているMRPモデルの発表です。
彼らが使用しているこの手法に基づくと、KLA
ハリスが全国一般投票で50対47とわずかにリードしていることがわかります。
おそらくこれで十分でしょうが、
ブルーウォール州のような中西部の産業地帯を利用して勝利を確保するのはかなり難しいでしょう。
このモデルでは、彼女が
ウィスコンシン州とミシガン州で勝利していることがわかります。
ペンシルベニアは基本的に
五分五分です。ペンシルベニアをクリックすると、
そこにもわずかに優勢な彼女がいますが、
彼女のコラムに載せるにはあまりにも僅差です。
次の記事に進みましょう。3
つ目が
MRP予測の詳細です。
この人が本当に興味深いと指摘しているのは、
もし彼らが
正しければ、2024年は
2020年よりも2022年に似ているというニューヨークタイムズの理論を非常に裏付けるものになるということです。この
結果は、この人が書いているように、
平均して、激戦州は、
これらのコアSバトルグラウンドで2020年の差よりもほぼ0.5ポイント良い結果を出すでしょうが、
基本的に他のすべての場所では悪化するでしょう。
そのため、全国的な人気投票では、
激戦州では2020年よりも良い結果を出すでしょう。先ほど
言ったように、これは中間選挙の結果とある程度一致しており、
再び、選挙の
縮小を示しています。
共和党が持つ選挙人団の優位性と
全国一般投票の差は、うーん、誰にもわかりませんね。
これは単に混ぜ合わせるためのデータに過ぎませんが、
ニューヨーク
タイムズの理論には、
ある程度論理的だと思います。ロウ対ウェイド後の選挙人の再編に基づいて、
2022年のような状況になるのは理にかなっています。
一部の地域は
右に動き続けますが、重要な州では
KLAハリスが
ここでかなり持ちこたえています。これについてどう思いますか？
あなたと同じです。つまり、これは重要な
データです。UGVモデルは悪くないようです。どうやら、
私は彼の実績をいくつか調べたのですが、
英国では実際に先駆者でした。彼らはそれを
MRPモデルと呼んでいます。それを
予測する手法です。ポイントは、これが
誰もが必要とする純粋主義だということです。私たちは
2020年のシナリオにいるのか、それとも
2022年のシナリオにいるのかということです。現在、多くの
世論調査は2020年を想定しています。 シナリオでは、
有権者の構成はまったく同じです。
なぜなら、私が以前
中絶について言ったことを考えてみてください。中絶は
アメリカ人が
政治システムと関わる
方法を根本的に変えました。何百万人もの人々が、
大きな人口
動態の変化に加えて、彼らのやり方を変えました。これは実際に私たちが
見ることができる世論調査のいくつかに移りたい
としたら、B4に行って
画面に表示してください。これらの世論調査を見てください。
ハリスとユーゴフと
エコノミストを見てください。ハリスは4945で、
ティップ世論調査ではハリスは5046で、
ハリスは50対47で、全体の
平均では全国人気投票で約3％です
が、問題は、
全国人気投票が
以前の多くの
民主党員のPRよりも少し低いということです。人気投票が少ない場合でも、
これらのミクロ人口統計を見る必要があります。
2022年の選挙民がどこにいたかを見ると、
共和党支持が2ポイント上回ったが、
特に激戦州では無党派層が多数投票に来たため、
大差で勝利したように見えた。
これは、国の主要地域が
大きく変化しているのと同じで、
ニューヨークやアウターバロウズは明らかに共和党支持が
強まっている。
フロリダも共和党支持が強まっている。これは
興味深い。しかし、
ノースカロライナ、ジョージア、アリゾナも
根本的に変化している。
ノースカロライナは
最も変化した州かもしれない。
過去4年間で、はるかに裕福で白人の富裕層が州に流入している。
ハリケーンの被害や、特に
共和党支持の拠点となっているノースカロライナ西部など、さまざまな問題が起きて
いる。他の州よりも、おそらく番狂わせが起きる可能性が高い。非常に興味深い。彼女が勝ってノースカロライナがジョージアで負けたら、それは非常にあり得ることだと思う。つまり、
世論調査や私たちがどう考えるかといった、あなたの指摘に影響する可能性のある力学がたくさんあるということだ。
これらのことについては、ご存知のとおり、
私たちは世論調査と、
共和党
支持が
民主党支持を上回ったことを示すデータを取り上げましたが、
同じ世論調査会社が翌週に発表した世論調査では、結果は
逆でした。まあ、私たちがこのこと
について何を知っているのかは誰にもわかりませんが、
1つ
指摘したいのは、最後のツイートで、彼らは
ティップ（人々が単にティップと言うのか、
TIと言うのかはわかりませんが、とにかく彼らは
デイリートラッカーを持っていて、その
世論調査は前回
最も正確な世論調査会社となったため、人々は
これに少し特別な注意を払っていますが、なぜこれが
重要なのかを分析すると、
全国
世論調査を見ると、多くの人が
KLハリスが
2、3ポイントリードしているのを見て、
共和党が2020年と2016年に持っていた選挙人団の優位性では
十分ではないかもしれないと考えているようです。これが本当に
重要な質問です。
2022年の選挙人団では、3ポイント、
あるいはTWポイント、おそらく1
ポイントのリードが彼女にあり、これらの激戦区で
何が起こるかに応じて、一般投票で十分な可能性がある
ので、これが
重要なポイントです。
これらすべてを分析しようとしている中で、
選挙の夜に関する良いニュースをお知らせしたいと思います。
これを画面に表示しましょう。
ジョージア州は選挙委員会を発行しました。これは、
ご存知のように
トランプ支持者向けの大規模な選挙委員会で、
州知事であるブライアン・ケンプとは異なります。
州内のすべての投票を
手作業で数える必要があるという判決が出ました。
選挙日が近いことを考えると、
この新しい規則に適応する時間がどれだけ少ないか、そして現時点で
ジョージア州の郡裁判官は、
州全体で選挙投票の手作業による数えを義務付ける新しい規則を阻止しました。彼は、
11月の選挙に近い今、この抜本的な変更を施行することは、
あまりにも
遅すぎると述べました。彼はそれを完全に却下しませんでし
た。
将来的にはこのルール変更を実施する可能性もあるが、
選挙日が近すぎて
混乱を招く可能性があるので、ほっとしている。まず、
選挙
結果を入手して、いつかは誰が勝つのかを知りたいが、
この変更は
確実にそれを遅らせ
、
レッドミラージュ効果をさらに生み出すことになる。
大都市や
郊外は民主党支持が強い傾向があり、票数が多い
場所でもあるため、
手で数えようとすると最下位になる場所になる。そのため、
トランプが前回利用した、共和党が
結果を出すと言っていたのに、夜中
に突然
秘密投票が行われ、突然
民主党がリードする、というチャンスが生まれる。そのため、この
動きをいくらか緩和し
、
この特定の州でのトランプの悪ふざけの余地を減らすのに役立つ。
また、つまり、要点は、時間がかかるということであり、
これは みんながいつも
「もっと良い選挙が必要だ」と言うのですが、
これは「手作業で数えるのがもっと
悪くない」という感じで、信頼できる選挙の一つです。
投票所の作業員に失礼です
が、こういう人たちに会ったことはありますか？2000年にフロリダ
で起きた「チャド絞首刑」の悪夢も忘れてはいけません。
あの2人の人間が
投票用紙を別の人間として検査していたのです。
当時はよくわかっていませんでしたが、
読み進めていくうちに「なんて狂ったんだ」と思いました。本当にワイルドでした。正直言って、
その年齢では政治的にはほとんど関心がありませんでした。でも、一体何が
起こっているんだと
思ったのを覚えています。物議を醸すかもしれませんが、個人的には、
州ごとに
選挙を運営するのはいいことだと思います。それは良いことだと思いますし、
不正行為などを防ぐことができると思います。
なぜなら、
侵入すべきさまざまなシステムがあるからです。選挙には
連邦基準が必要だと思います。
誰もがそう思うでしょう。 同じであるべきです。
有権者IDは
必要かどうか、期日前投票の
プロセスは何か、郵送投票はあるか、
期日前投票の期間はいつなのか、重罪
犯はどのように投票するのか、考えてみれば、これは実際最も
クレイジーなことです。一部の
州では重罪犯でも投票できる州もあります。
ですから、
州によって投票資格が異なり
、とんでもないことです。ですから、私はわかりませんが、
これは連邦
基準にすべきだと思います。なぜなら、
一部の州の有権者が
他の州よりもはるかに多くのアクセスを持ち、はるかに簡単に投票できるというのはクレイジーだと思うからです。
しかし、それはここでは関係ありません。
彼らが
この手を廃止してくれたことを嬉しく思います。オレゴン州は郵送投票のみを行っています。
クレイジーです。彼らは
郵送投票さえ行いません。すごいと思いますが、
実際には彼らの投票
参加率はかなり高く、興味深いです。しかし、
ええ、そして私たちが
住んでいるバージニア州やバージニア州のような場所もあります。
郵送投票ははるかに困難ですが、
早期投票がたくさんあります。早期投票は
実際には非常に良いことです。私は個人的には早めに直接投票するのが好きです。
それが
最も簡単な方法です。 そうすれば、
すぐに終わらせることができますが、
選挙や投票は
9月まで続くなど、奇妙な疑問が残ります。そのため、
基準やすべてがどうあるべきかという点では、必ずしも反対するわけではありません。それが
写真です。
私たちが知っているのはこれだけです。あまり多くは知りません。私たちには、
何かを示し、
将来何が起こるかを示す小さなものがあります。
結果が出た後、振り返って、何が正しかったのか、何が
間違っていたのか、何に注目すべきだったのかを本当に見ることができます。
ええ、このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップできます。
そうです、breakingpoints tocom で番組全体を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
