マディソン・スクエア・ガーデンに移りましょう。
そこでは、ガーベッジ・ゲートの起源についてかなり多くの議論がありました。ガーベッジ・
ゲートですね。あの
プエルトリコ・ゲートは好きです。
ヒンチクリフ・ゲートとも呼べます。
好きなだけ遡ることができます。
実際に批判に出てきた共和党員は数人います。最初に批判したのは
ニッキー・ヘイリーで、フォックス・ニュースに出演して
トランプ陣営を批判しました。
聞いてみてください。彼らがコメディアンを非難したのは正しかった。
プエルトリコの人たちに、彼らがどれだけ大切にされているかを伝える必要があります。ラテン系の人たちに
もそう伝える必要があります。しかし、
女性についてどう話しているかにも目を向ける必要があります。つまり、この
ロマンスや男らしさの話は、
女性を
不快にさせるほど過激です。
アフィリエイト・パックが
KLAを
シーワードと呼ぶコマーシャルをやっているし、マディソン・スクエア・ガーデンで講演者が
彼女
と彼女のポン引きについて言及していました。それは正しくありません。 女性を獲得するには、
それはトランプのスタイルを懸念する人々を勝ち取る方法ではありません。
今は
経済について話す時です。今は
移民について話す時です。今は
国家
安全保障について話す時です。今は
KLAハリスについて話す時です。だから、
クリスタルの私の見解は、
彼女はトランプの敗北に賭けていると思います。これは
このクリップからの私の推測です。なぜなら、
私は実際に懸念している他の人と話をしましたが、彼らは
あなたの友人であり、あなたが勝つのを手伝いたいと思っていて、
舞台裏であなたに電話をかけてきます。彼らは反対
側に弾薬を与えたくないのです。しかし、あなたが
敗北に賭けているときは、テレビに向かって、
まあ、彼らは女性にもっと働きかける必要がある、
これはそして
これは、そしてもちろん私はまだ彼の勝利を望んでいます。なぜなら、私は
彼女の基盤をカバーしようと政策に取り組んでいるからです。これは、
私が知る限り、ソフトな2028年の立ち上げのように見えました。
彼女はコメンテーターではなく政治
家です。彼女はまた、事実上、
トランプ陣営から拒否されています。
選挙
日までは、以前はそうするかもしれないと考えていたようですが、
両陣営の間にはまだかなりの確執があり、
このクリップでもかなりの駆け引きが起こっています。ええ、
コメントは正確だと思いますが、彼らは
ALSです。彼女は次に
何が起こるかのために自分自身を位置づけているだけではなく、
自分が
次の共和党候補になる可能性があると想像しています。少し
妄想的ですが、とにかく、ええと、彼女はそのように考えています。
また、ええと、あなたが指摘したように、
舞台裏で彼に電話をかけても、彼は電話に
出ないので、彼女は苦々しい思いをしています。ええ、そうです、
彼女は
彼のために選挙活動に行く用意をしていますが、彼はノーと言っています。
実際、彼は、ところで、私は
彼の側でこれは愚かだと思います。
ええと、明らかにコンマキャンペーンは、
彼らが正しいか
どうかはわかりませんが、彼らが正しい可能性があると考えています。
ニッキーヘイリーの予備選挙の投票者の中には、
彼らの説得可能なターゲットになる可能性のある人がいるということです。彼らは非常に
彼らの選挙運動の大部分は、
そうした有権者に働きかけるための一致団結した努力であり、最近
トランプがフォックス・アンド・フレンズか何かでニッキー・ヘイリーについて質問されたとき、
彼らにアピールしようとするのではなく、
ニッキー・ヘイリーをけなして、
彼女にどれだけ負けたかを自慢したりした。
つまり、これはトランプであり、
彼のやり方であり、彼のエゴは常に最優先であり、
合理的な選挙運動の観点からはまったく賢明ではない場合でも、
彼女が来て
一緒にステージに立つことで何が損になるのか、彼女は喜んでそうするなど、それは
確かに損失にはならず、
潜在的にはあなたにとって利益になるが、それは
単に彼がそうするべきではないということだ。
だから私は、
彼女のコメントの根本は正しいと思う。私たちは、
メーガン・ケリーのコメントをすぐに再生しますが、
彼女も非常によく似た意見を持っており、トミー・
レンも初期の頃に
女性への働きかけの欠如について批判していたが、
それは本当に彼らに大きな影響を与えた。 実際、
主に性差別的な雰囲気の本当の戦いになっていて
、私たちは
多くの精査を行ってきました。K
ハについて多くの会話がありました。KNは
男性ともっとうまくやれるはずだ、
グレッチェン・ホイットマーなどとホットマイクの瞬間があったなど、
彼らは
努力しようとしているのがわかります。彼女が
クラブシャでシャノン・シャープと一緒にいるのを見ればわかります。彼女が
シェードルーム
や、
男性中心のポッドキャストに出演しているのを見ればわかります。
トランプ側から同等のアウトリーチは見られません。
彼はブラウンやカムラと一緒に出演しませんでした。
ちなみに、フェは女性
中心のスペースで、代わりに彼らは
一貫してキャンプの
男らしさのテーマに傾倒しています。
共和党全国大会で見られたように、そしてマディソンスクエアガーデンで確かに見られたように、
ハルク・ホーガンやダナ・
ホワイトなど、そういう全体的な感覚です。だから
少なくとも党内には数人の女性がいて、
そして今やセルノビッチ
やチャーリー・カークも、これは
少し問題かもしれないと言っています。
投票については正しいと思いますが、アプローチの根底にあるのは、
彼女が必ずしも正しいとは思わないところです。
つまり、これは女性を獲得する方法ではないという点で、彼女は何を言って
いるのでしょうか。つまり、それはまた、いわゆる「女性を獲得する正しい方法」が何であるかを前提としています。それは、非常に、ええと、わかりません。現実に向けられたコメントのようには思えません。いわゆる「
女性有権者」を見れば、彼らは中絶の問題で投票しています。
中絶の問題では勝てません。最良のシナリオは、
男性が勝つことで差を広げ、
既婚女性が
過去と同じように2016年
と2020年に登場して、彼女たちがかき消されないようにすることです。
それが、あなたが言及しなかった理由の一部です。
女性は
夫に嘘をついても大丈夫だとか、
精神異常で奇妙な広告です。ええと、もし
あなたが 投票した
夫や妻に嘘をつかなければならない結婚生活は、
もう終わりにしなくてはならない。
今、
このことについても見た。ある女性が、
これが本当かどうかはわからないが、
4年に1回は
地獄だと言っていた。夫はトランプの大
支持者で、彼女はそうではない。トランプは「じゃあ、
トランプが
また勝ったらどこに引っ越すの？」と言った。私は「
これは一体どういう結婚生活なんだ。彼女にとってイエス・キリストだ。
彼に打ち明けろ。お前はロスの
敗者だ。その逆も然り。
夫を罵倒したり、何であれ、お前
も敗者だ」と言った。私はただこう言うだけだ。
そして、メーガン・ケリーの
コメントを流して、彼女の意見も聞きたい。
ニッキー・ヘイリーは、
K・ハリスを揶揄する性的に卑猥なジョークを何度も言ったことがあると言及した。
トニー・ヘンチクリフのジョークは、
まだ流していないが、
ラテン系の人が家に入ってくるとか、イーロン・マスクのジョークもあった。
マスクのスーパーパックは文字通り、
Kハリスが大統領だとほのめかす広告を流しています。ですから、
確かに中絶に
投票する女性もいます。
それで終わりです。
考えを変えるつもりはありません。終わったことです。何も
言うことはありません。しかし、中には普通の女性もいます。
以前は
共和党に投票した女性もいます。その口調
や粗野さが問題で、
特に
イデオロギー的でも問題に焦点を当てて
いるわけでもありません。ですから、それが選挙運動の雰囲気全体であるとき、同じように、民主党は有害な男らしさなどについて語るとき、ここは君たちの居場所ではない、
白人の男なら、そういう雰囲気を醸し出していると思います。
女性がこうしたイベントから受け取っている雰囲気は、
ここは私の居場所ではない、
歓迎の雰囲気を醸し出していない、というものです。私はうんざりしています。 いわゆるロッカー
ルームトークは私には向いていません。
他の男性と一緒のロッカールームでの話ですから、いわゆるロッカー
ルームトークなのですが、彼は
2016年に白人女性の支持を獲得しました。だから私は
いつも戻ってきます。しかし、それは
彼から徐々に離れつつあるグループの1つであり、
非常に現実的な下品な人たちがいます。世論調査のほとんどが、
KLAハリスが今回
白人女性の支持を獲得する可能性があることを示しています。そして、
彼女は郊外の女性に賭けています。それは、
ニッキー・ヘイリーが
最も連絡を取り合っており、
これらのコメントで考えているタイプの人々です。ええと、
ご存知のように、
非常に熱心なトランプ
支持者であるメーガン・ケリーも、確かに今回は
MSG集会の雰囲気について同様の懸念を抱いていました。
彼女の発言を聞いてみましょう。トランプは
昨夜、周囲の人々から十分なサービスを受けられなかった。
それはナチスの集会ではなかった。それはすべて
ナンセンスですが、
先週ドナルド・トランプに投票した私でさえ、
それはあまりにも
過激だった。
女性有権者を大量に失いつつある選挙に勝とうとしているのだから、少なくともマディソン・スクエア・ガーデンで何十万人もの前で演説する時には、男
同士の会話を少しは整理して、共和党についてすでに迷っている
アメリカ中部の女性たちを遠ざけないようにした方がいい。彼らには選挙運動のアドバイザーを務める
女性がいないのか。
実際に舞台裏で
ゲストの顔ぶれを決めて、スピーチをする男性たちと
ちょっと話をしようと言ってくる女性はいないのか。
ここはバーじゃない、彼らの
リビングルームじゃない、これは選挙運動、これは
政治だ、私たちはトランプを当選させようとしている、支持
層や男たちを結集する必要はもうないし、たとえ支持層
や男たちを結集したくても、人種グループを
徹底的に侮辱したりするのは役に立たない、
分かっている、信じてほしい、
言われたことに腹を立てたことは何もなかった、私は
ほとんど腹を立てない人間だが、これが特にどのように機能するかは理解している。
女性と対立し、それは
めちゃくちゃな選択だった。
トランプのせいだというのは面白い。いつも
簡単だ。彼は失敗しない。
彼は周りの人々に失敗している。
正直、彼女には同意すると思う。
基盤戦略が機能すると思う。
つまり、女性はプロム、大学
教育を受けた女性、またはコンマベースで、
彼らが狙っているのはリズ・シェーンだ。
ブラザーズは基本的に
共和党の基盤であり、男性の間で分裂している。それが
今必要なことだ。
ライアンのツイートを見て。
あなたが読んだライアンのツイートは正確で
、恐ろしいものになる可能性がある。
セグメントがあったのでもう一度読んだ。どうぞ、話し続けてください。見つけられるように引っ張り
出します。そう、
男には能力、
組織能力がないというような内容だ。彼は「私は男を愛している」と言う。
しかし、全国規模の
男女コンテストがあり、
適切な場所に現れ、時間通りに書類に記入し、
それらすべてのことをしたグループが勝つとしたら、男性は
数パーセントのアドバンテージを持ってスタートする必要がある。 競争力をつけるには100万ドルが必要だ。
私に言い寄らないで。ライアン・グリムの言葉だ。
彼に言い返せばいい。私は
ベンに対して性差別をしているわけではない。それは公平だ。
これは単に投票率を基準にした選挙だと思う。
これは必要だとは思わない。
君の言う通りだ。マージンなどについては何でも知っている。
しかし、
男性とのマージンを十分に増やせば、それは
実際にトランプ
陣営の戦略につながる。彼らは
文字通り勝てないと思っている。
正直に言って、この時点で彼らはおそらく正しいと思う。
男性と女性が検討する問題セットに関しても、私たちは非常に二分されている。男性と女性は完全に対立している。
移民と経済は男性の方がはるかに
高い。女性にとって中絶は非常に高い。
共和党員として、その
ような有権者を獲得するために一体何を言えばいいだろうか。つまり、口調では
カバーできないかもしれない。もしかしたら私は
完全に間違っているかもしれない。そうかもしれない。
そうは言っても、データによれば、
マージンを 男性で
も、
結婚した保守派女性のかなりの割合があなたと一緒に来てくれるでしょう。
それだけで選挙に勝つには十分です。
必ずしも勝つ必要はありません。
独身女性はトランプに40パーセントくらいの差で投票しています。
見ればクレイジーです。
ちなみに人類学的にはどれも
良くありませんが、それはまた別の話です。もし
純粋に勝とうとしているのであれば、それは
私ならそうします。
大学教育を受けた女性と大学
教育を受けていない男性の間には大きな隔たりがあります。そうです。でも、数字はそういうもので、
どの選挙でも女性は男性より多く投票します。
どちらか一方を選ぶなら、ライアンのコメントはさておき、
男女間の戦いでどちらか一方を選ぶなら、
女性は常に男性よりも投票率が高いという事実に基づいて、
女性の側にいたいでしょう。だから聞いてください。どれくらいかはわかりません。
つまり、トランプの基盤は
非常に固いようですが、私たちはゲームの話をしているのです。
なので、まだどちらとも言えない
人たちに、トランプに
付随するすべてのことを思い出させてあげてください。
世の中には普通の女性がたくさんいます。Gの
ような普通の人全般がいます。
これは本当にひどいことです。ええと、
わかりません。彼女の意見も、彼には
何もないと言っていると思います。スージー・ワイルドが
選挙運動に参加しています。そうです、彼女は
選挙運動のナンバー2です。つまり、
そこには女性の声があります。しかし、明らかに、コミュニケーションチームは
男性の支持率の低下を最小限に抑え、
特に黒人や褐色人種の男性を
できるだけ多く陣営にとどめようと努力してきましたが、
トランプ陣営からは同様のアウトリーチはありませんでした。
それは
2つの異なる戦略と一致しています。
コミュニケーション戦略、
実行された広告キャンペーン、
リズのトレーニングアウトリーチなどを見ると、
それは本当に
説得の試みであり、トランプ
陣営は、
これらの
まれに投票する人々を投票所に呼び寄せて
投票率を上げようという試みでした。 基地で、私が言ったように、
最後の広告でトランプ
陣営が文化戦争のような問題に全力を注いでいるのがわかります。
コム陣営は
彼女に投票する元共和党員を多く起用し、彼らは
より階級闘争のようなものをやっています。彼は
億万長者で、あなたには味方しない、などなど。だから、
両方の陣営が賭けているのはそういうことだと思います。
どうなるかはすぐにわかるでしょう。MSGの
テーマにこだわってみましょう。
ここには、さらに「余波」がありました。
ニッキー・ジャムです。彼はレガ・トーン・スターで、
プエルトリコのハーフです。彼は
ドナルド・トランプへの支持を撤回しました。
トランプは
経済に良いだろうと言っていましたが、
プエルトリコに示された無礼を無視することはできません。だから、
誰もがこのことが
重大な結果をもたらすと考えており、
バット・バニーがまたKLAを支持したなんて、私にはわかりません。
とても
信じがたいことです。 もしあなたがプエルトリコ人で
トランプに投票するなら、
トニー・ヘンチ・クラフがトランプ
集会でプエルトリコについてジョークを言ったから
投票先を変えるのに十分でしょう。ニッキー・ジャムにとっては十分かもしれません。
私にはちょっと奇妙に思えます。
特にあなたがアメリカ本土に住んでいるなら、
プエルトリコに住んでいないのに、何をそんなに怒っているのですか。
とにかく、それが私です。
私にはわかりませんが、
それが重要である理由の1つは
フィラデルフィアだと思います。フィラデルフィア市内で
最も右派に動いた場所は、
市内で最もプエルトリコが多い地域でもありました。
ペンシルベニア州には約50万人のプエルトリコ人がいます。明らかに、それは
重要な選挙区です。
問題は、これが単に一般的ではないということです。
トランプのハリケーン・
マリアへの対応を思い出させ、
それらの記憶を呼び起こすなどです。
君のこと好きだよ。
ニッキー・ジャムの件を見て、
この男がどこにい
たかなんて知らなかったよ、って思う。正直に言うと、ニッキー、君は冗談を言っているんだ。
君は
バカみたいだ。こう言おう。
ああ、こんなことが起こるなんて思ってもみなかったよ。
誰だと思ってたんだ。
ここで何が起こっているんだBR。それに、
彼が経済に良いなら、なぜそれが
問題なんだ。プエルトリコに対する君の気持ちが
経済よりも重要なら、
君はバカだ。
金持ちのレガ・トーン・スターになるのはいいことだろう。つまり、
君は
ただ僕や僕の
出身地を憎んでるだけ、とか、
トニー・
ヘンチクリフのことを軽蔑してるみたいに思うのは当然だと思う。トランプが
ハリケーン・マリーの方がはるかに
正当な理由だと言ったわけでもない。ところで、
それについて怒るのは当然だが、明らかにニッキーはステージ
に上がっているときはそのことを考えていなかったから
わかりました。このくらいにしておき
ます。とにかく、これは
選挙日が終わった後に
振り返って、ああ、これは
全然問題じゃなかったと思うかもしれない、あるいは振り返って、
トランプはペンシルベニアで
5000票差で負けた、これが決定打だったのかもしれないと思うかもしれない、それは本当に
クレイジーなことですが、
すべてがどのように起こるかは誰にもわかりません。そんなことが起こらないことを祈ります。そうすれば、あと3年間
この議論にさらされなくて済みます。
ええと、
トランプの話を続けましょう。彼は
ゴミ収集車の中でトニー・ヒンチクリフについて尋ねられました。
聞いてみましょう。私は
そのコメディアンについて何も知りません。彼が誰なのかも知りません。
彼を見たこともありません。彼が
声明を出したと聞きましたが、それは彼がした声明に過ぎませんでした。彼は
コメディアンです。何と言えば
いいでしょうか。彼について何も知りません。
なぜ彼がそこにいるのかわかりません。コメディアンを起用したのでしょう。彼は
番組の早い段階で出演したのでしょう。彼が誰なのかわかりません。
最も古典的な人物の1人です。 史上最高のトランプ、
ああ、この人が誰なのかさえ知らない、
本当に誰なのかさえ知らない、彼は
あなたの集会にいて、あなたのチームが彼のコメントを精査した、彼は
マーク・ロビンソンについてもそう言っています、彼は
何を言っているのか分からない、彼は
彼を
現代のキング牧師ジュニアのように呼んだ、
前はあなたが私に初めて言った、
ええ、それは本当にそうではない、
明らかに特に
信憑性はないが、多くの
人が指摘していることを示している、
トランプが同じことを言ったら彼は
逃げおおせ、誰もが
それを倍増させ、誰も
それを批判しないだろうが、トランプだけが
そのようなことを逃げおおせる、だから
明らかに、キャンペーンでさえ、
Kはバイデンのコメントから距離を置いていた、
彼らは
それが問題であると認識したようで、フロリダの共和党員は
すぐにそれから逃げ、
全国の他の共和党員、そして
トランプ自身は、
この男が誰なのかさえ知らない、あなたはこれを知っている、ええ、彼らは
これが問題であると明らかに認識している、
彼らにとって少し問題だったのは、
アレントタウン集会で
プエルトリコ人がたくさん
ステージに上がって、それが
潜在的な問題だと証明したことです。それが現実の
選挙問題なのか、すぐにわかります。
ビンゴ、では続けましょう。
これをスクリーンに映しましょう。最後に、
これらの
スタントに関して興味深い理由の1つは、
プログレスのデータです。
最近の選挙運動の
特定の出来事に関するニュースを見た人について尋ねたところ、
1位はトランプが
マクドナルドでフライドポテトを出したことでした。
その信憑性に関して、有権者の177%だけが
何も聞いていないと答えました。ハリスが
トランプをファシストと呼んだことについては、21%しか何も聞いていないと答えました。
しかし、実際には
マディソンスクエアガーデンが3位でした。
アメリカ人の皆さん、
皆さんは毎日私を魅了しています。何が
突破して何が突破しないのか。なぜ、
クリスタルが
突破したのか。内部からの敵よりも突破したのか。
ジョー・ローガンの件でトランプがやったことよりも多い。
ハリスが
リズ・チェイニーと選挙運動をしたことは聞いたことがないと答えた人が32%もいた。つまり、
人々がニュースを消費し、気に入ったものを
クリックして友達に送るというのはどういうことなのか、これ
もまた私には
理解
できないが、時には私たちの想像をはるかに超えた理由で物事が突破口を開くことがあるということを示しています。マクドナルドがファシストやMSGみたいに人気がなくなったのは、私には理解できないことの一つです
ね。あの動画が気に入ったら「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocomにサインアップしてください。
そう、breakingpoints tocomで
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
