マリファナの話に移りましょう。
この番組に入れなければならなかったんです。デイブ・ポルノイが
ホーネッツ・ネストを蹴ったんだと思います。
ツイッターで彼は最近、フロリダ州でマリファナを合法化するフロリダ州修正第3条を支持する動画を投稿しました。
聞いてください。
日曜の
午後、テレビでフットボール、
マサチューセッツではピザが配達中、マリファナを少し吸って、
ただ一日を楽しんでいます。フロリダ、
マイアミの家ではこんなことはできません。
なぜ自由なのか、これは
自由についてです。州の半分が許可しています。
フロリダ、合法マリファナ。
フットボールを観ながらピザを食べて、マリファナを吸いたい。私たちは
みんな大人です。21歳以上で、自分で
決めてください。投票用紙にあります。3
条に賛成して、娯楽用マリファナを合法化しましょう。さあ、
私たちはどこにいますか。
フロリダ、目を覚まして、目を覚まして。
他の人が自分の家で何をするか指図しないでください。
私たちは大人です。安全で、
合法です。国内の半分以上の州で認められてい
ます。なぜフロリダではそうではないのですか。
私はフロリダ人です。 住民の皆さん、
家でアメフトを見ながら
ピザを食べながら人間のように喫煙できるようになりたいです。マサチューセッツ州ではできます。
投票日に合法化してください。
フロリダ州で3つに賛成票を投じてください。ありがとうございます。わかり
ました。アーメン。わかりました。これは
でたらめです。フロリダ州では、
自宅でマリファナを吸って逮捕される人はいません。実際、マリファナ中毒者です。
ところで、昨日これを発表したのですが、
皆さんが家にいてピザを食べていれば、
ご自由にどうぞ。
外で喫煙しても、
車の運転中に喫煙しても、
公共の公園で子供たちの周りで喫煙するとクールだから、私たちが家で何をしているかは誰も気にしません。ええ、それは問題だと思います。
問題は、
彼らは公共の場所を汚染しても構わないと思っていることです。
ところで、最近
デンバー空港に着陸したばかりですが、隣の人が
レンタカーを待っている間にマリファナを吸っていました。
レンタカーを待っている間にマリファナを吸わなければなりません。
法律を破ろうとしているときに。みんな、運転中は
まったく問題ないと思っています。
彼らは完全に
酔っています。だから率直に言って、これは
フロリダ州にとって合法大麻が何を意味するかについての理解はでたらめです。
なぜなら、それは実際には公共の消費に関するもので
あり、誰も逮捕されない、
誰もいない、デイブ・
ポルトイは
自由という小さな概念を信じている、彼らはそれを
信じている、あなたは自宅で自由だ、あなたは
自由を信じていない、それが
私にとって悲しいことです、ああ、これが私が
話していることです、これは
これらの大麻頭による完全なプロパガンダです、
ええと、誰がデイブ・ポルトのマイアミの家に来て
マリファナで彼らを逮捕するのか、
彼らはコカインを吸っただけであなたを逮捕します、
つまり、それはばかげています、なぜなら、それが
実際に起こっていることではないからです、実際に
起こっていることは、高濃度THCが合法化され、
州で非常に広く商業的に利用可能になり、
ビッグにとっては恩恵となる、
コロラド州のように非常に規制される、ティーンエイジャーはより危険になる、高濃度THCは
子供たちを中毒にし、救急外来への訪問が増加し、彼らは
莫大な交通負債を抱え、
税収の額は
当初約束していたことと比べ物にならないくらい、
緊急サービスや警察の上級管理
職、公共安全のニーズがほぼ確実に圧倒され、
街全体が悪臭を放っています。
マイアミ、
マイアミビーチ、タンパ、ジャクソンビルでそのような取引を望むなら、
私の意見ですが、私はフロリダに住んでいません。
皆さんは好きなようにしてください。私は
おそらく年に1回訪れますが、なぜ
この場所に来たのかと思うほどです。では、世論
調査に関してこれを画面に表示しましょう。現在、
フロリダ州のマリファナ合法化イニシアチブの運命について世論調査では意見が分かれています。
調査対象者の66％が賛成票を投じ、
反対票を投じると答えたのは33％だけでした。私は
通常、予測はしませんが、可決されると思います。
残念ながらマリファナ合法化は
非常に人気があると思うからです。
ほとんどのアメリカ人が私やデイブ・ポルノイに同意し、
自由を信じているからです。どうぞ、どうぞ、私たちの
共和国を台無しにしたいのですか？
技術的なことですが、どうぞ 可決するには
60％の賛成が必要だと
思います。
フロリダ・アトランティック大学の世論調査では
56％でしたが、
それでも15％の人が
法案にどう投票するか分からないと答えています。
私も賛成です。可決
される可能性はかなり高いと思います。トランプ氏も
出てきて、賛成派のエンドル・トランプ氏も出てきて、
法案を支持しました。
私にとってもっと興味深いのは、セイガーさん、この
テーマに関するあなたの意見がいつもとても興味深いとは思わないわけではないのです
が、
共和党連合には興味深い分裂があります。
あなたが話した現象、
バーストル保守派、もちろんデイブが率いる保守派と、
JD・ヴァンス風の
保守派、つまり社会
保守派が退廃や文化の衰退などを深く懸念している保守派との間には、
統一があり、
ある程度はまだ残っていますが、
彼らを結びつけた要因の一部は、
民主党の覚醒に対する反発、
PC警察や
言葉遣いの取り締まりなどです。 そういう
ことで彼らは団結しました。なぜなら、
ポロイのような人たちは、俺を放って
おいてくれ、俺が
言いたいことを言うからという感じで、JD・ヴァンスのような人たちは、
特に彼の名前を使いたくはないが、あの
保守派のジャンルは、彼らの方向性における検閲や制限に
それほど反対しているわけではないが、
企業などで特定のリベラルな制度的な目覚めが成文化されることを好まなかったのです。
彼らにとっては明らかに文化戦争の反対側にあるため、そこには
統一テーマのようなものがありました。
その問題に対する感覚は、誰もが
衰退したと言うと思います。大統領選挙に関しては、それは大きな
戦場ではありません。トランプが
実際に話したことはありませんでした。ロンダ・
サンティスは本当にそれに傾倒しました。それが
彼にとってどれほどうまくいったかを見ました。などなど。そして、
この分裂が明らかになる例が増えています。
私が思いつくもう1つは、
ポロイが登場した中絶論争です。
彼のコメントは比較的中絶賛成派で、
党内の社会保守派のJDヴァンス派から彼に対する反発がまたありました。
ポルノのコメントに対する反発で私が興味深いと思うのは、共和党連合内の
社会保守派とバー・スツール保守派の間のフィッシャーが露呈したことです。
最近まで大きな注目を集めていませんでした。率直に言って、
彼らは明らかに
10倍も人気があります。
実際、これが問題です。
彼らとは、バー・スツール保守
派のことです。私はこう言いました。
バー保守主義は将来になると思います。
共和党は最終的にまさにそのようになると思います。
中絶に関して、シスター・ソルジャー・モーメントが必要になるでしょう。あるいは、中絶の問題は
民主党が
国有化したときに解決されるでしょう。そして、
プロライフ派の人々はその後永遠に黙っていられるでしょう。
物事がトレンドになる可能性が非常に高いです。
人々はずっと世俗的であり、
人々に何をすべきか指図することを好まない。
例えば、
政治的才能の点でこれらの人々が誰であるかを考えてみましょう。
ロンダ・サンティスは
フロリダでは人気がありますが、
共和党予備選挙で大敗しました。
彼がこの問題について話す方法を聞いてみましょう。
これは昨日のことですが、
私が人々に言っているのは、
憲法を改正する際のデフォルトは権利がないことであるべきだということです。彼らは、事実上変更できないものを憲法に
盛り込む理由を非常に高いハードルで証明する必要があります。
この修正第3条についても同じです。
修正第3条は、メディアが娯楽
目的のマリファナ
合法化と呼んでいますが、完全に真実ではありません。
これは部分的な合法化です。これは
基本的に1つの大手
マリファナ会社が75億8000万ドルを費やして導入したもので、
確かにそこには、マリファナを
3オンスまで所有および使用する権利があると書かれています。
警察によると、おそらく50〜60オンスだそうです。 100本の
ジョイントは国内の他のどの州よりも多く、
彼らはそれを
憲法に盛り込んでいます。つまり、確かに
その権利はありますが、
彼らから購入する場合に限られます。裏庭で栽培することはできません。
彼らから購入する必要があります。つまり、
彼らは憲法に
大きなマリファナカルテルを作り出しているのです。それだけでなく、
配布や栽培
プロセスのどの時点でも、投票の概要には記載されていない民事責任から自分たちを保護しています。つまり、経験
的に見ると彼は正しいですが、
これはこの問題に対処する最も退屈な方法のようです。ああ、それは
また、私が注目したのは、
あなたが反対論をしたとき、
あなたは基本的に
これは悪い、そしてこれが理由だ、と直接アプローチしたときです。彼は
自分が負けていることを知っていることがわかります。
なぜなら、彼は、憲法に手を加えるべきではないかもしれない、といった手続き上の議論をしているからです。
これはマリファナに特有の議論ではなく、単に
伝統
や人々の変化への恐怖感に訴えるようなものであり、
そして彼はこうするのです。 一種の柔術で、
まあ、これは
企業への贈り物で、
実際に人々が投票しているものに対する直接的な反論ではありません。だから私にとって、
彼が
これらの世論調査の数字を見ていることを知っていることは非常に示唆的です。彼は、世論という点
で、ここは確固たる基盤ではないことを知っています。だからこそ、彼は、
あなたがしたように直接訴えるのではなく、これらすべての補助的な議論をしなければならないのです。はい、同意します。つまり、
これが問題の一部です。
この調子で続けましょう。次の
ものを画面に表示しましょう。マット・ウォルシュは、
ツイートを投稿しました。
マラナを合法化した後、生活が測定可能に改善された州や都市を教えてください。成功
事例はどこにありますか。1つ教えてください。しかし、
ジェイソン・ウィットロックは、
あなたがここで話していることをある程度明確にしています。
これが、独身者や
子供のいない人が投票すべきでない理由です。私たちは、次世代に何を残すかを
考えずに利己的に考える傾向があります。
子供がいる既婚者だけが、私たちが投票すべき
唯一の有権者であるべきです。
家族を優先し、
壊れた文化を修復したいのです。賛成でも反対でも構いませんが、それは
人気がありません。そう言わせていただきます。
それが私たちが
代表制民主主義の領域で生きなければならない問題
です。あなたが正しいです。私はそれについて非常に第四の右派的な議論をしましたが、多くの人々はこの問題について話したり、子供たちが投票するべきではないなどと巻き込まれたりすることさえ望んでいません。真実は、
ポロイは快楽主義的な個人主義者のようなものです。
彼がそれに
異議を
唱えないことを望みます。なぜなら、それは描写的なものであり、
必ずしも悪いことではなく、
非常に人気のあるものであり、非常にアメリカ人らしい
性格です。実際、
マリファナに関しては必ずしも同意するわけではありませんが、描写的にはそう
です。物事が
その方向に向かっていることは私には明らかです。
たとえば、ポロイが
JDヴァンスを攻撃した理由も、独身者への
増税などのアイデアについてです。
なぜ彼は
また、しかし なぜそれがとても重要なのか、
彼は2015年にトランプ支持者だったことを思い出してください。
政策の立場ではなく、
ありのままを語るために支持者だったのです。だから私はいつもそれを
指摘しています。これは政治やそのすべてがどうなるかの非常に
重要な前兆だと思います。ある
人がどのようにして中絶
賛成派であり
ながらトランプ反対派で左翼の目覚めた人になることが
できるのか、1990年の意味での政治を考えると矛盾しているように見えますが、2024年の意味では実際には完全に意味をなすようになり始めていると思います。彼は本当にJDヴァンスの政治のアンチテーゼの生きた体現者です。そうです、そうです。彼が
どんな政策提案を
出しても、それはさておき、ええと、
例えば児童税額控除について、
上院で児童税額控除の投票がありましたが、彼は出席しませんでした。
彼は、ええと、コロナ時代の規定などから期限が切れた後、
児童税額控除を復活させる動きを主導しませんでした。
そして、私はそう思います。セイガー、私に教えてください。
彼と彼のイデオロギーを
私よりもよく理解しているのは、彼が
政策が彼が達成したい目標の中心であるとは実際には信じていないからです。それはむしろ、
彼の
経験、子供時代、宗教
などに基づいて、彼が理想と考える特定の文化的ライフスタイルを文化を利用して強制することに関するものです。ですから、JD ヴァンスが、
子供のいない人を罰する必要があるとか、子供がいる場合の
投票は子供がいない場合よりも重要になるべきだなどと話しているとき、それはまさに、
デイブ ポリーが選択したライフスタイルについて非常に否定的に考えており、それが事実
上恥辱されるべきだと彼が考えているからです。私はそれを過度に
軽蔑的な方法で使用しようとはしていませんが、事実上恥辱を与えて
存在を消し去ったり、最小限に抑えたりしています。
ええ、政策はそのための手段の 1 つですが、それは
単に家族を持つ人々に報いることではなく、
デイブ ポリーのライフスタイルを積極的に阻止しようとすることです。
彼がこの件について話しているのを聞いていて、カメラ
の前でマリファナを吸う彼のアプローチの仕方を聞いていたときに私が考えていたことの一部は、
その人物とJDヴァンスが
同じ党にいるのはとても奇妙だということです。なぜなら、彼らの
世界観や政治へのアプローチは正反対だからです。
私が本当に文句を言う唯一のことは、
これは文化
対文化の問題ではなく、実際には政策対
文化の問題だということです。たとえば、この
児童税額控除は
表面的には児童税額控除の問題ではなく、
まず第一に、
共和党内で勝利して彼らに投票してもらう必要があるというのではなく、党内で勝利して左派と協力して
何かを
成し遂げる必要があるということです。第二に、本当に、本当に、
それを
ソーシャルエンジニアリングと呼ぶのは難しいということです。なぜなら、
左派の政策もソーシャルエンジニアリングの一種であり、
子供がいる場合、
少なくともCH Pro Taxの間で大きな意見の相違があるからです。
右派と左派の人々の信用は、資産
調査やシングルマザーのような制度を設けるべきかどうかという問題です。
もし設けるなら、それは社会工学の一形態です。
もし設けないなら、それはまた
工学の一形態です。要点は、
税制を利用して、
客観的な視点を持つ社会、つまり理想的な
生き方を創造することです。そして、それが、
ポルノ主義や
彼やJDのようなタイプの人々との大きな違いです。
ポルノ主義は、私が言ったように、
個人の
尊厳に関するものであり、社会的、
経済的に深く自由主義的な権利です。つまり、
中小企業に関するものであり、
個人の尊厳に関するものであり、
自分の望むことを何でも達成する能力を最大限に高めることに関するものであり、
JDがそれを見るようなユダヤ教的、キリスト教的な方法とは対照的です。
非宗教的な見方もあります。
つまり、個人ではなく、
個人単位が
最大化されるべき単位です。
個人は長い時間です。 アメリカでの議論は、
実は大きな溝があります。
社会自由主義者と
共和党員、あるいは保守派の間だけではなく、
キリスト教徒と非キリスト教徒、あるいは世俗主義者の間でも溝が
あります。
この中には世俗的な議論がいろいろあります。そういうふうに
私は見てきましたが、ポロイ
と彼のビジョン、
あるいはビジョンではなく、
彼が貫いているライフスタイル、そして
それが今日の男性の間でより人気があることに疑いの余地はあり
ません。それが必ずしも良いことだとは思いませんが、
私はバカではないので、物事がどこに向かっているかは知っています。
ええ、私はただ、
JDと私が、
もしこれが正確であるならば、あなたの考えに興味があります。
彼は、
家族を作ること、
家族を中心にすること、そして結婚
から抜け出すのをより困難にすることの目標についてよく話しています。そして、それが
重要な基盤であり、Relであるかもしれないと知っています。
彼の周りの人々がそう言っているのは知っています。
ええ、彼にはフローがいるので、
人々が離婚から抜け出すのをより困難にすれば、おそらくもっと良いでしょう。
いずれにせよ、彼は 彼は目標に傾倒していることについてはあまり語らない
が、
具体的な政策についてはあまり語らない。
おそらくそれは、
共和党の文脈では、それらの政策のいくつかに署名するのは難しいからだろう。なぜなら、
それらのいくつかは、ご存知の通り、
左翼進歩主義の
政策のように聞こえるからだ。しかし、私は、
彼が政府を利用して、
彼が望む方向に押し進めることを恐れていないということの方が大きいと思う。
反共和党の方向は
言うだろうが、彼は
文化の力を信じており、彼が
変えたいものを変える力があると考えている。ところで、彼が
必ずしも間違っているわけではない。私たちが
以前話していたように、もしあなたの目標が
出生率を上げることであれば、それは
彼の目標の1つである。もしあなたがこのような
出生促進主義的なアプローチをとっているなら、
世界中を見渡せば、文字通り、
その目標を達成するために実際に機能している政策はどこにもない。だから、
もっと宗教的な社会が必要だ。つまり、
宗教的な目標が、政府による処方箋ではなく、子供と家族を中心に据えた、あなた
の精神と文化の一部であるような社会が必要だ。 それが
私の感覚です。
彼が
政策にそれほど興味がないのは、
彼が文化的な影響を重要視し、ポルノ
反対の方向に推し進める方が
おそらく効果的な方法だと考えているからです。
彼が時々話すような経済的な部分よりも文化戦争にそれほど関心があるのは、
私の感覚ではありません。彼のスタッフの多くがそうであるからといって、私の感覚ではありません。
マット・グラシアスは今日、
民主党員の中では、彼は共和党員の
中で最も真面目な政策スタッフを抱えているという感覚だと言いました。私は
そうは思いません。実際、
彼は政策に精通していると思います。
必ずしも
政策的立場を取りたくない理由の1つは、自分の党内
で不評になる可能性があるからです。
ドナルド・トランプから学んだことがいくつかあります。カムラは、
自分に余裕を持てば持つほど良いと言っています。
彼は党首ではありません。つまり、彼は
中絶について苦い経験を​​しました。もし彼が自分の選挙運動をしていたとしたら、
実際には
かなり大変なことになると思います。 少なくとも
あなたが話している内容に関しては違いますが、トランプの場合、
Vue が曖昧であることはおそらく純粋な
利点です。必ずしも
具体的なことを話したくないし、トランプとの違いに関して
反対派に攻撃できる何かを与えたくない
ので、
政策面ではそれが正しいとは思いません。
副大統領であることの力学と、
共和党内での力学に大きく関係していると思います。共和党が
勝利した場合、
減税と雇用法案の
時期に、どこでどのように資金を調達するかについて大規模な戦いが起こります。
実際、彼らの
2 つの側が
実際に権力を握ったときに実際にどのように現れるかは、正直言ってもう少し興味深いでしょう。上院の
共和党員とヴァンスのような人物が
ホワイトハウスにいて、
ドナルド・トランプがどの方向に進むか。ええ、
確かにそうです。とにかく、それが
ポルトとヴァンスに関する私の興味です。
彼らは
政治的には真に正反対であるにもかかわらず、今日では
どういうわけか同じ連立政権に存在しているのです。
ええ、ディック・チェイニーと AOCも同じ連合に属しています。これは、
ストレンジ・ベッド・フェローズの楽しい部分です。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で視聴し、
毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomにサインアップしてください。そうです。breakingpoints
tocomで番組の全編を視聴して、独立系メディアの未来を支援してください。
