では関税についてお話しましょう。
昨日はワシントンで目が回る一日でした。関税は課せられているのか、課さ
れていないのか、何が起きているのか。
これをスクリーンに映しましょう。
トランプ氏の真実社会。私はちょうどクラウディア・シャイン大統領と話しました。
メキシコの爆弾は
友好的な会話でした。彼女はメキシコと米国を隔てる国境に
1万人のメキシコ兵士を直ちに派遣することに同意しました。
これらの兵士は、
我が国への不法移民の流入を阻止するために特別に任命されます。さらに、
予想される関税を
1か月間停止することに合意しました。その間に、
マルコ・ルビオ国務長官が率いる交渉が行われます。私は
その交渉に参加するのを楽しみにしています。
メキシコはこのニュースを確認しました。
クラウディア・シャイン・ボム。これを
スクリーンに映しましょう。実際に
最初に報道されたのはジャスティン・トルドー氏です。
同様に、私はトランプ大統領と良い電話をしたばかりだと言いました。
カナダは
13億ドルの国境計画を実施しており、
新しいヘリコプターで国境を強化しています。
テクノロジーと人員の
強化された調整 約1万人の
最前線の兵士または人員が
国境の警備に取り組んでおり、今後も取り組む予定です
さらに、カナダは、
フェントールザーを任命することを約束しています
カルテルをテロリストとしてリストアップします 247 Eyes On the
Border
組織犯罪
とマネーロンダリングと戦うためにカナダと米国の合同打撃部隊を立ち上げます 私はまた、
2億ドルで支援する新しい情報指令に署名しました
提案された関税は、
協力して取り組む間、少なくとも30日間一時停止されます だから、
あなたのポイントAARが終わったら、
問題は基本的に解決しました
ここで何が起こったのか、これが最初から計画されていたのかどうかという大きな疑問があります
多くの人が、
これらの多くは実際にすでに存在していたという事実を指摘しています
たとえば、B3を画面に表示します
ジョーバイデン バイデン政権下で
メキシコは明らかに
約15,000人の軍隊を国境に派遣しました
追加の 10,000人なので
合計は
25,000人になります。カナダでも同様に、
トランプが就任する前の1月13日にはすでにこれらの取り組みの一部が法制化されていたようです。
トランプの要求に関してこれが象徴的なものかどうかはわかりませんが、
根本的な
違いは、
レバレッジ、使用された力、そして
暫定的な30日間の期間の両方にあると思います。
つまり、結果が気に入らなければ
変更するつもりです。基本的にそれが
全体的な違いだと思いますが、
関税は今のところ
今後30日間は適用されません。今朝の時点でS&P500は
0.14％上昇しています。
中国への関税があっても市場は
少し落ち着きましたが、
彼らは実際にはそれほど悪くは予想していませんでした。
思ったほどひどい反応はしませんでした。彼らは
私が言おうとしていたのはこれだと思っていたと思います。
合理的な市場
仮説では、関税自体は決して行われないだろうという彼らの考えは正しかった。
おそらく、私たちはそれを再考する必要がある。つまり、そもそも
これらの TFF が何のためのものなのか、まだ少し混乱しているだけだと思う​​。なぜなら、
私が理解した方法と、
昨日あなたが正確に説明した方法は、まあ、それは
経済に関するもの
だが、
フェンタニルに関するでたらめな層を上に重ねなければ
ならない、カナダからフェンタニルは基本的に来ていないのに、それは
非常に小さな
割合、1% だが、その後のいわゆる
譲歩はすべて、たとえそれがフェンタニルに関する
譲歩であると認めたとしても、
経済に関するものではないし、トランプは以前、
カナダが飛ぶ唯一の方法は、カナダが
51 番目の州になるか、
貿易赤字がゼロになって
均衡することだと言っていたが、
その見返りに彼が得るのは、
フェンタニル地帯を指差して、
すでにそこにいる国境に軍隊を留めておくことだ。
テロリストの人気についてお話ししますが、これは
あなたが話していたことですが、
関税制度は、たとえ痛みを伴うとしても人気が出る可能性があると私は考えています。
トランプ氏は、
これらのことの結果として痛みが生じる可能性があると述べましたが、
このことについてマット・ストーラー氏とこれからお話ししますが、会話はすでに録音されているので、
これをプレビューしているのですが、
バイデン氏が
反トラストプロジェクトや
国立研究所関係委員会、
CFPBなどの活動に人々を参加させることに失敗したのと同じように、人々が
なぜ犠牲を払っているのか、
なぜ痛みを経験しているのかを理解できるような物語が必要です。そして
今、
現実はどこにもありません。
カナダが
理論上、中国よりも高い関税を課しているのはなぜなのか、カナダは何を
間違えたのか、つまり、これが
ここでの課題の一部だと思います。もし
これを
アメリカの製造業の雇用を取り戻し、
産業化された中西部を再工業化することに関するものにしたいのであれば、
アメリカ国民をそのプロジェクトに参加させる可能性はあると思いますが、
第一に、
これらの関税のほとんどが
その目的を達成するとは思いません。第二に、関税
に関する話はひどく混乱していて
矛盾しています。TFFは道具です。つまり、
私は原則として、
国境に2万5000人の兵士を派遣するのは素晴らしいと思います。
カナダやメキシコの同盟国に対して影響力を持つことは素晴らしいことです。非常に疑問ですが、
あなたが言ったように、
私はその話を信じています。
関税を信じています。多くの製造業を取り戻すことを信じています。
ですから、これが
基本的にあなたが関税を中止させるのに必要なすべてであるならば、
それは根本的な違いになる
かどうかはわかりません。それは
未解決の問題だと思います。私がそれら
に興奮した理由、私が
脅迫さえも好きな理由は、私は基本的に
アメリカの援助力と経済を使って
国民にとって良い目的を達成することを信じているからです。今、アメリカ
国民は、移民がメキシコ経済を脅かすというメッセージでドナルド・J・トランプに投票しました。
これは80%が米国への輸出です。
彼らがこれ以上支援してくれないのであれば、それは
素晴らしいことだと思います。
彼らに軍隊を派遣させて
、
彼らの頭上にモノンの崖が落ちてくるようにさせることができれば良いと思います。
みんな、しっかり
しないとギロチンが落ちるぞ、という感じで。
私は全面的に支持しますが、問題は、これが
今のままだと、
あなたがおっしゃったように、
このより広範な国家プロジェクトに陥らないというリスクがあるということです。
例えば、中国に対する関税は、
少なくとも私の意見では幸いにも実施されました。そして、
ストーラー氏とあなたがおっしゃったように、ドム・
ミニマス例外について、そしてさらに、TRが
それを閉鎖することを祈っています。それが私たちの経済全体に与えた影響のために、閉鎖されることを望んでいます。
しかし、
説明が欠け、一貫したビジョンが欠けていると、反動のリスクがあります。
そして、これらの
関税が実際に施行された場合は、 おそらく私たちは
それを理解していたので、
ハリー・アノンにもう1つ話してもらい、
それからハリー・アノンに話をしてもらいます。
ここには、すでに展開しているのがわかっているリスクもあります。
私のイデオロギー的な観点からは、正直言って、
これは一種の希望の光です。
しかし、これらすべてが、
コロンビアを脅し、
メキシコを脅し、
何らかの理由でカナダを脅すことになるからです。なぜなら、
これはすべて実行されているからです。
カナダはすでに、トランプが来ることを見越して、
13億ドルのパッケージを発表し、
事前に彼を喜ばせようとしていました。メキシコは、
クラウディア・シャイン・ボムで非常に似たことをしました。
襲撃の数が大幅に増加し、
国境で押収されたフェニールの量はここ
数年で最低レベルにまで減少しました。
彼らは、彼が私たちに望んでいることをやっていると感じていましたが、
それでも彼らは
いじめられ、脅され、
危機に追い込まれ、
このような状況に陥っています。 すでに
ヨーロッパの指導者たちが、
例えばファイナンシャルタイムズで、
中国を
私たちにとって最大のRとは見なしていないと言っているのを目にしています。実際、中国はここにいる連中だと思っています。
おそらく
反米同盟のようなものを結成する必要があるでしょう。なぜなら、
個々では
勝ち目がないからです。トランプはEUに対して関税を課していますが、私もそれが
実行されることを願っています。つまり、もう1つの
点は、
世界の手を強制し、すでに起こっている
変化を加速させているということです。
私の観点からすると、それは
世界で最悪のことではないかもしれませんが、
アメリカの力と帝国に興味があるなら、
これは間違いなく
その特定の政治計画に反するものです。私は
実際には同意しません。理由を説明します。
メキシコはどうするつもりですか。メキシコの
経済や輸出の80％は
米国に依存しています。どこにも行けません。
カナダに販売するのですか。
地理的な問題があります。米国へのEXPレポートの74％は
浮動小数点でした。ああ、
欧州連合に加盟すべきかもしれません。そうですね、頑張ってください。
ヨーロッパに関しても同じです。 ああ、
中国に頼るかもしれない。中国は
核の傘を与えて、
あなた方の問題すべてからあなた方を守ってくれるだろう。そうすれば、あなた方は
国民皆保険制度を持つことができるが、あなた方は
実際には自分たちを守っていない。
巨大な社会福祉国家である。だから、
現実的に考えてみよう。
欧州連合の統合には75年かかっている。
米国の欧州経済は
200年かかっている。カナダと
メキシコはどこにも行っていない。
アフリカ、インド、中国、韓国、日本。
これらの国々の方が私がもっと心配する国だ
が、これらの人々は何にも
依存しない。彼らは事実上、従属
国だ。つまり、それが
問題なのだ。彼らはそれを嫌っている。
つまり、私は彼らにそのことを思い出させたい。
特に
国境に関してはそうだ。国境だけでも、
関税を課す、あるいは関税を課すと脅す正当な理由になる。
しかし、
昨日以前に話した製造業
や貿易についての話の一部に戻ってほしい。 NAFTA自体が製造業
の大部分を壊滅させたという事実について、自動車
メーカーの現在のやり方では、
部品1つが
カナダとメキシコの国境を40回から50回越え、
車に使われるまでに3つの国境を何度も越えることになります。そして、
アメリカ製と呼ばれ、
USMCAにはまだ多くの赤字があります。USMCAの
始まりだと思っていましたが、
それがどのようなものになるかの基礎を築くという意味では確かにそうかもしれませんが、
今のところは
終わったようです。
他に何を言えばいいのかわかりません。
ええと、1か月後に何が起こるかを見てみましょう。
このロデオが再び始まります。ところで、
浮上している人々もいました。つまり、
財務長官は億万長者の
ヘッジファンドのジョージ・ソロスです。 友よ、
製造業の
市場の下落と回復で利益を得ている人もいるのかなと思ってるんだ。ああ、
ソロスの金融について話しているんだね。
外国為替取引って、実は
かなり興味深いね。もし
誰かが取引をフラグ付けしているかどうか気になるんだ。
だって、これらはすべて公開されているからね。もし
あなたが財務
長官で、トランプの
基本的な計画が何であるか知っていたら、
それで利益を得る立場にあるよね。まあ、
彼自身ではないかもしれないけど、現時点では
すべてのガイドラインや
その他のものがあるので、
もしこのサイクルが続くなら、以前働いていた人たちが
将来のために心に留めておくべきことかもしれないね。さて、ここに問題があるんだ。
君はたくさんの個人
トレーダーに外国為替を始めさせようとしている。
そして、イギリスの空売りを再現しようとしている。
私は誰かに何かをするように勧めているわけではなく、他の
人がオンラインで何を出しているのか、そして何に
注意すべきかをあなたに伝えているだけなんだ。君は
私を奨励しているかもしれない。まあ、
ここでいくらか儲けられるかもしれないよ。
電話を始めましょう、いや、
大統領のところに行くつもりはありません、では、関税について
人々が実際にどう感じているかについての世論調査を分析したハリー・アノンに話を移しましょう、
トランプのカナダ、中国、メキシコへの関税を
見てください、支持率はたったの38%です、
数学の天才でなくても、
51%の反対が38%の支持率より大きいことがわかります、
トランプは
就任後数週間でかなり人気のあることをいくつかやりました、
これはその中の1つではありません、いやいやいや、ひどい、ひどい、ひどい、
チャールズ・バークレーの言葉を借りれば、アメリカ人は
これらの関税に反対しています、
3か国についてこのように具体的に尋ねたり、
関税全体についてもっと漠然と尋ねたりすると、彼らは単に
好きではないと言います、興味深いことに、
中国に関する質問でさえ、人々は
関税に反対していると言います、
ここでは多数派ですが、
最近は多くのことで多数派ではありません、トランプの2つの大きな焦点
と世論調査は
移民と経済です、関税は
私の 親愛なる友人、関税は問題ではない。
トランプは2024年11月に関税に焦点を当てるべきだ。
イプソスが尋ねたところ、
1％だった。2024年12月に何が起こったか見てみよう。2倍になっ
たが、たったの
2％だった。2倍になってもたったの2％だ。
アメリカ国民は
トランプの焦点がここにあることを望んでいない。彼らはそれが気に入らない。彼らは彼
の焦点が
そこにあることを望んでいない。彼らは他の問題に焦点を当ててほしいと
思っている。トランプは
過去に不人気なことをたくさんやってきたが、
世論調査の数字は変わっていない。
ここでもそうかもしれないが、私は
それに少し懐疑的だ。なぜ関税の週次グーグル検索を見れば、1
年前と比べてどれだけ増えているか見てみよう。2400
％増加しており、21年ぶりの高水準に達している。
グーグル検索でほぼ常にトップに表示されているテイラー・スウィフトよりも、それに対するグーグル検索が多いということは、人々が注目しているということだ。だから
私たちは人々の注目を集めたが、
必ずしも良い意味ではない。そうだね H では、それを
どうするか見てみましょう。
先ほど言ったことに戻りますが、
彼が最初の政権で課した中国に対する関税は、
最初は
あまり意味がありませんでした。そして、それは
絶対的に人気が高まり、
賛成が多数派になりました。そのため、
民主党も
それを撤回しました。同様の立場をバイデンは続け、
産業政策を行っています。これは私たちが
言っていたことと一致していると思います。
人々は、私たちの
仕事の多くが、つまりこれらの工業地帯の多くの
工場の町から中国に去っていったことを理解しています。
ですから、これが
私たちが今これをやっている理由です。まだ
彼らに反対することもできますが、ええと、彼らは国内回帰の目標を達成するという
点ではあまり何もしなかったと思います。
産業政策と組み合わせる必要がありました。
そこには問題がありましたが、
人々はそれが何であるかを理解し、
私たちは
より高価な
洗濯機などを購入する用意があると思います。それだけでなく、
悲観的な見方はすべて偽りでした。 関税は数千億ドルに上りました。S
&P500は25%ほど上昇したと思います。
だから、報復テロのせいで農家を基本的に救済しなければなりませんでした。
だから
影響がなかったわけではありませんが、連邦政府は
まさに問題に対処しました。しかし、興味深いのは、
アメリカ国民の間で関税に対する微妙な見方があるということです。
中国については理解できたし、それでいいのですが、
カナダやメキシコについては
意味がわからないし、なぜ
中国よりも高い関税が課せられて、全面的に関税が課せられているのか、なぜ
アボカドに関税が課せられるべきなのか、
そうしたら、
食料品店で車を買うためにもっとお金を払うために人々が行列に並ぶようなことはなくなるでしょう。
さて、今後30日間でそれがどのように実行されるかを見てみましょう。
皆さん、滞在してください。
このビデオが気に入ったら、 いいねボタンをクリックするか、
コメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で受信したい場合は、breakingpoints tocom にサインアップして、
毎朝受信箱に番組全体を表示してください。breakingpoints tocom でサインアップしてください。
番組全体を受信して​​、
独立系メディアの未来をサポートしてください。
