では、
イスラエルの最新のニュースに移りましょう。
皆さんにお伝えしたいのは、CNN のユニークで
特別な
瞬間でした。CNN のゲストの 1 人が、
イスラエルとその残虐行為に関する報道について CNN を面と向かって非難し、
CNN の放送で「ジェノサイド」という言葉まで使用しました。
これを聞いてみてください。正直に言って、
人道的危機とは、ハリケーンや地震が発生した
ときに対処しなければならないことです。
侮辱と
人道的対応が伴います。これが私の
キャリアです。これが私の仕事です。
これを生業としている人は皆、
同じことを言うでしょう。これは
違います。これは人道的
危機ではありません。ケイト、
視聴者の皆さんにはっきりと言います。これは
ジェノサイドです。殺された人口の 70% が
女性と子供であり、
人々が食料、
水、医薬品に飢え、
病院への攻撃が繰り返され、
診療所、援助物資の配給場所、
支援を試みる人道援助機関。国連職員の死者数は、
国連の歴史上
最多。900以上の家族が
虐殺され、
住民登録簿から抹消され、
17万7千人以上の子どもが片親
または両親を失った。
メディアで何度も何度も繰り返し報道されているのを聞くのは本当につらい。
率直に言ってケイトは非常に
誤解を招く。非常に誤解を招く。365
日続く死の道具は時代遅れで、
何人の人が殺されたのか見当もつかない。だが、私は
本当に恐れている。
騒ぎが収まったときに何がわかるのか。
歴史書が書かれ、
各国は責任を問われ、メディア
機関は、
全
人口の大量虐殺と
人道法と秩序の破壊における自らの主要な役割を問われなければならない。だから私は、
CNNのアンカーは、ゲスト
の選択だけでなく、その
事実についても注意を受けたに違いない。 彼女は、ダン・バッシュがこれらの真実の
いくつかを語るとき、すぐには口を挟みませんでした。
ああ、忘れてください。彼女が
ダナ・バッシュの番組に招待されなかったのには理由があります。しかし、
ケイト・ボールドウィンが口を挟むのが難しかった理由の1つは、
この女性がニューヨークやワシントンの
スタジオに座っているただのコメンテーターではなく、
アメリカの
小児集中治療医であり、
ガザのアレクサ殉教者病院でボランティアをしていたこと、
そして、
現場で直接目撃し見たことを語っていることです。ですから、
実際にそこにいて、それを見ていて、
状況がどのようなものかを知っている、そして、
アメリカの医者である
彼女のような人物を、ただ遮って、「
いや、あなたは間違っている」と言うのは、CNNのアンカーにとっては
非常に難しい状況になると思います。
そして、これは、ネットワークにこの種の
声がほとんどない理由も示していると思います。
なぜなら、
彼女の言うことはかなり反論の余地がなく、彼女に拍手を送りたいからです。
CNNを外交的に面と向かって
直接非難したことに対して、
多くの医師や関係者から本当に悲惨な話が飛び出している。
過去に番組でインタビューしたこともあるが、
出ている報告の中には
完全にクレイジーなものもあり、あまり注目されていない。
言っておきたいのは、
YouTubeが私たちの動画の視聴回数があまり多くないからといって検閲するのは好きではないということ。
しかし、ガザの現地に
いる人々にインタビューしたときは、私たちの
動画の視聴
回数が最低を記録した。
これには驚いた。年齢制限も大きな原因だと思う。
例えば、昨日は生放送でその人たちについての動画を作ったが、
そうなることはわかっていたが、それでも
ちょっと変だ。つまり、
カーテンの裏側で、​​ニュースを制限すべきだと本当に思っているのか。
例えば、
ウクライナのロシア人が
野蛮に攻撃している動画を流すとしたら、 ウクライナ人、
年齢
制限はかからないと思います。ないと思います。多分
私が間違っているかもしれませんが、
あなたと私がこの仕事をしてきた5年間で、
私が見てきた選択的な施行の量から、これは
完全に
編集上のものであり、統一された基準で適用されていないと確信しています。
人々に見せるための証拠が多すぎます。ええ、私たちが
医師や証人にインタビューしたビデオでは、ええと、
私の記憶では、
実際には年齢制限はなく、ただ聞いてください。
おそらく、人々は
コンテンツに興味がなかったのでしょうが、
特に私たちが
インタビューしていた当時は、ガザで何が起こっているかに
非常に関心が高まっていた時期でした。
これらの
人々のコメントは
ソーシャルメディアのスペースでバイラルになっていたので、
彼らが言うことに他の場所で関心が示されていました。これは可能ですが、
サムネイルのタイトルを間違えただけで、
人々は興味を持っていませんでしたが、私たちがそれを
するたびに、比較すると非常に低い視聴回数になったことは注目に値しました。
チャンネルの他の動画にも
触れておきますが、
ニューヨークタイムズのイスラエル軍による
パレスチナ人に対する組織的な人間の
盾利用に関するレポートにも少し触れておきたいと思います。もちろん、
ネタニヤフ首相とその政府、そして
彼らの擁護者たちは、
ハマスとヒズボラが
人々を人間の盾として利用しているというレトリックを使っています。彼らは、ヒズボラが
国連援助活動家や
レバノンの国連平和維持軍を
人間の盾として利用しているとさえ言っています。そして、ここには、ランダムな
一回限りの出来事ではなく、
軍事戦略の一部として、
イスラエル国防軍がパレスチナの民間
人を人間の盾として利用し、
例えば爆弾が仕掛けられているかもしれないと恐れる家や
過激派がいるかもしれない場所に先に入っていくために
送り込むという、広範囲にわたる文書化された証拠があります。場合によっては、
イスラエル国防軍の制服を着せることもあるので、もし
ハマスの悪党が
近くにいたら、まず撃たれてしまいます。 私は、
ハマスの戦闘員について話しているのではなく、
無実の民間人であり、ハマスとは何の関係もないとして解放された人々のことを話しているのです。
彼らはこのような方法で利用しています。
ちなみに、ガザでの作戦に参加していた複数の
イスラエル国防軍兵士は、
この慣行の使用に時々不快感を覚えており、
彼らが記録しているのは、旅団全体、
部隊全体でこれが起こっていたこと、つまり
トップダウン型の
軍事戦略だったことを彼らが知っている理由は、
異なる部隊と
高官が関与する調整が必要だった事例を記録していたからです。彼らは、
この慣行が使用されたと語っています。
少なくとも、ガザの5つの都市で11の部隊が記録しており、イスラエルの
諜報機関の将校が関与していたことが多かったです。パレスチナ人の
被拘禁者は、
イスラエル
軍が武装勢力が
待ち伏せや攻撃を準備していると信じていたガザの場所を探索するよう強制されました。 昨年 10 月の戦争開始以来、ブービートラップ
行為は徐々に
広まっています。
一部の兵士が、
ええと、本当に正しいかどうかはわかりませんが、
下級将校が、
証拠もなく、拘留者は
民間人ではなくテロリストだと主張して正当化しようとしたと兵士が言っていました。テロリストの命はイスラエル人の命よりも
価値が低いと言われたにもかかわらず、将校たちはしばしば、
彼らの拘留者は
テロリストグループに属していないと結論付け、後に
起訴せずに釈放したと、
イスラエル兵士と
タイムズ紙に話した 3 人のパレスチナ人に
よると、これは明らかに戦争
犯罪であり、国際法に違反しており
、非常に残酷で非道な行為だと思います。
また、
イスラエルが
パレスチナ人を組織的に人間の盾として利用しているという広範な文書化された証拠があるにもかかわらず、人間の盾に関するイスラエルの言葉の信じられないほどの偽善を示しているだけです。
本当に、特に不安です。
ところで、現在レバノンで起きている多くの状況について、皆さんに
最新情報をお伝えしたいのですが、あの部隊は
公式には24時間地上に駐留しており、さらに
部隊が向かっているので、それは素晴らしいことです。
今、米軍がTHAD
ミサイル防衛システムを持っているので、イスラエルは
石油施設や核施設を攻撃しないことに同意したと言っています。
イランの軍事施設だけを攻撃するのは問題ではありません。
我々が彼らに賄賂を贈った後です。そして今、
10億ドルの
武器システムに加えて、100人の米軍
兵士を派遣しました。ですから、間違いなく事態は落ち着いてきており、
この状況が完全に続くことはないと心配する必要はあり
ません。本当に素晴らしいです。
皆さん、ご覧いただき
ありがとうございました。明日も素晴らしいCounterpointショーをお送りします。
それでは、また。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、
より多くの人に番組を届けることができます。
番組全体を
無料で毎朝受信したい場合は、
breakingpoints docomoでサインアップしてください。
独立系メディアの未来を支援してください。 ブレークポイント
tocom
