さあ、
民主党全国大会の振り返りに移りましょう。昨夜の様子を皆さんにお伝えするために、
いくつかのことを順にお話しします。
マック、まずは
州の点呼から始めましょう。
会場にはたくさんのエネルギーがありました。
カリフォルニア州は通過しましたが、通過しませんでした。ちなみにこれは
伝統で、候補者の出身州が通過し、実際にステージに
上がるまで通過します。そうすることで候補者を
圧倒することができます。
マック、
民主党全国大会の点呼がどのようなものだったかを少し教えてください。
会場にはものすごいエネルギーがありました。それでは、
民主党員と無所属の皆さん、
正しいことをする時が来ました。
それは、KLAハリスをアメリカ合衆国の次期大統領に選出することです。
カリフォルニア州は、
次期大統領に誇りを持って48票、82票を投じました。パブラ
[音楽]
ハリス それで、これが
点呼の一部でした。次の点呼に移りましょう。
これはかなり興味深いと思います。
ジョージア州のリル・ジョンが点呼をしていました。
スタジオにはジョージア州の代表であるパー​​カーがいました。
彼にこのことを聞いておくべきでした。
前にも話しました。彼は、まるで
電気のようだったと言っていました。
前の晩にパーティーがあって、ラファエル・ワロがバルコニーにいたと言っていました。
ジョン・ジョージアとの
つながりは？彼はジョージア州出身で
アトランタ出身ですか？わかりました。マット、リトル・
ジョンを順番にお願いします。それでは、
聞いてみましょう。これは
ジョージア州ホールでの大きな瞬間でした。
皆さん、どう投票しますか？
[拍手]
[音楽]
ええ、皆さん、
今夜はK・ハリスを大統領に正式に指名するためにここにいます。5
人出て、もう一回投票してください。DCに投票してください。
[音楽]
何ターンか、著作権のためにそこから引き継ぐことができます。
本当に素晴らしいことでした。つまり、
エミリーが
ここで言おうとしていたことを、疑っている人たちに強調します。これが
真実です。エネルギーは大きく、
ここにあります。エミリー、あなたは共和党全国大会にいましたが、
トランプが頭を撃たれたので、明らかに少し重苦しい​​雰囲気だと言っていました。でも、
これは否定できない党の雰囲気です。私たちが
ここに
いて、それを見ることができて本当にうれしいです。つまり、
私たちはロジスティクスがいかにひどかったかについて話すつもりです。
共和党員候補
者の資格を持つすべての代議員と他のすべての人々が
何時間も並んで待っています。非常に面倒ですが、
このような
問題がたくさんあります。彼らは気にせず、
ただ座って列に並んで待っています。
そして、中に入ると、彼らは気合を入れて
準備万端です。2
つのことが真実であると言えるかもしれません。
これは2008年ではありません。しかし、これは
非常に現実的でもあります。ベンチは
最もエキサイティングな民主党の選挙運動ではないでしょう。
現代史ではそうではありません。ライアン、
あなたは実際にこうした大会に出席したことがあるので、このことについてどう思うか興味があります。
会場のエネルギーは2008年のようなものではないと思います。
右派が言っている偽物だとも思いません。
ライアンは08年に出席していたので
完璧でした。Axioはヒスパニック系有権者の世論調査を行っており、
熱意が示されていました。ハリスがトップに立つ前に存在していたギャップは、
ヒスパニック系有権者だけで埋められました。民主党とヒスパニック系
共和党の有権者のヒスパニック系有権者の熱意に関して、トランプとハリスの間で完全に埋められました。明らかに
世論調査でさえ、
主観的、質的に私たちが
気づいたことを拾っています。2つのことが真実である可能性があります。2008年ではありませんが、輝かしい年だった
ことについてどう思いますか。
2008年は確かにエキサイティングでした。
誰もが
興奮し、誰もが信じているような、恥ずかしくない有名人がいました。
実際に、
私たちが思っていたような人種差別的な国ではないことを証明するかもしれない。
バラク・オバマが
大統領になったら、彼は
デンバーのフットボールスタジアムで受諾演説を行い、
6万人
か7万人以上が集まった。
屋根もなく大騒ぎだった。ただ、
みんなが忘れているのは、2008年も
ヒラリー・クリントンとの非常に分裂的な予備選挙があったということ。デンバー
中や
大会中、
ほとんどが女性のグループが
プーマと呼ばれていた。ああ、覚えてるよ、党の
団結なんてクソくらえ、党の団結なんてクソくらえ。彼らは
デンバーを行進し続けて、
彼らは腹を立てていた。
だから、実際に党の団結があるんだ。AOC
やバーニーを見たよね。
それは本当だよ。みんなが
党の体制と基本的に一緒にいるような大きなものだった。
ちょっと見せてみよう。
さあ、
次のものをそこに載せてもいいかな。マック、カムラだよ。
少し前にも話した
けど、私にとってはとても特別なことだっ
た。 YouTube クリップを投稿するときは、必ずこの
動画の一部をご覧いただけるようにしています。
シカゴのユナイテッド センターが満員になったのと同時に、KLA ハリスは
ミルウォーキーにいて、同じスタジアムに 15,000 人の観客が集まり、共和党全国大会が開催され、
民主党の
指名をステージから受け入れました。私たちはその動画をキューに入れています。
さて、
皆さんに少しだけお見せしましょう。私は AI です。電話をし
てください。TR さん、
ええ、
全国大会では、
点呼が終わったばかりで、
ウォールズ コーチ
と私を次期副大統領と
アメリカ合衆国大統領に指名しました。
それでは、
彼女が指名を受け入れる様子をご覧ください。では
次の動画に移りましょう。他の演説
のハイライトをいくつかご紹介します。
その直後に、ゴールデン タイムに入りました。
ちょっとコメントをお願いします。これは
絶対的なフレックスです。
大会の激戦州の中で ブルー
ウォールステートは、この大勢の興奮した群衆の中で笑顔を見せています。
共和党全国大会と民主党全国大会の比較クリップをお望みなら、
ああ、そうだ、では、
共和党全国大会の
エネルギーと民主党全国大会のエネルギーを比較するために、これをスクリーンに映し出しましょう。
率直に言って、これはおそらく、共和党全国大会の
平均的な代議員が誰になるかをより反映していると思います。共和党全国大会には、
基本的に団塊の世代と年配の人たちがたくさんいます。それ
に対して、
パーカーはここにいました。
パーカーは多くありません。共和党全国大会にはパーカーは多くありません。
正直に言うと、
彼らはYouTuberやストリーマーとして確かにそこにいます。
そういう人たちはたくさんいます
が、実際には代議員ではありません。それで、
マック、先にロールしてください。
これはモーニングジョーの提供です。役割から
始めなければならないと思います。
州の代議員の役割を呼びかけます。
準備はいいですか。聞かせてください。
アイオワの
代議員は40人います。やらなければなりません。
[拍手]
[音楽]
ジョージア州 59 人の
代議員が辞退しました。辞退しました。
公平に言えば、これは党派的なハッキングです。
共和党全国大会では多くの代議員が熱狂し、
共和党全国大会で人々が大騒ぎしている映像を過去に遡って見ることができるでしょう。しかし、
私が最もよく言うのは、共和党
全国大会は政治的なイベントのように感じ、
民主党全国大会はハリウッドのイベントのように感じ、
エンターテイメント性の高いイベントのように感じます。共和党全国大会は、
トランプが頭を撃たれたばかりだったので重苦しい雰囲気がありましたが、同時に、その
時点では
バイデンと
暗殺未遂を生き延びた男が対決していたので、ある種の自信もありました。
人々は本当に重みを感じ、
とても自信がありました。
民主党には自信がたくさんあると思います。だから、
KLA はミルウォーキーから威嚇し、ビームを暗くしたのです。
また、これは完全に
シュガーラッシュです。これが続くかどうかは
大きな問題です。
ロールコールで私が衝撃を受けたのは、民主党が
何か新しいことをしたことです。そうです、それは党
大会の形式における革新です。ええ、すごい、そんなことができることがあるとは知りませんでした。
彼らは
テレビのためにそれを制作しました。つまり、彼らが
望んだこと、つまり私たちが
それを報道することを手に入れました。これはメディアの瞬間であり、
実際にはエネルギーを投影するために制作されました。あえて
言うなら、喜びです。これは
昨夜よく耳にした言葉で、
基本的にすべての主要なスピーチの鍵でした。
では、バーニー・サンダースに話を移しましょう。2
つの別々のクリップがあります。
彼はプライムタイムのスピーチ
枠を与えられ、それを使って
2016年のエネルギーを本当に押し出しました。しかし、
それに入るだけで、
私にとっては驚くべきことでした。つまり、2016年のバーニー・サンダースは、
基本的に民主党全国委員会にレースを奪われ、
予備選挙のプロセスを操作された男であり、彼は
ずっと彼と戦ってきました。 人生はその後、
ゴールデンタイムのメインステージに上がり、
カムラ・ハリスを支持。しかし、彼はそれをやった。
彼なりのやり方で、彼は停戦の話に賛成した。
マックスはそれをうまくまとめた。
聞いてみよう。ガザでのこの恐ろしい戦争を終わらせなければならない。
人質を連れ戻し、
即時停戦を要求しよう。さて、
即時停戦を要求。彼はまた、誰も聞きたくない
恒久的なものも持っていた。私の細かいことを言えば、それは
恒久的ではなく、
彼が望んでいるように即時的なものなのだ。私たちがやることは、
抗議ブロックで皆さんのエネルギーを少し発揮させることだ。
なぜなら、皆さんがどれだけコミットメントのない運動に苛立っているかを知っているからだ。さて、
次の人をそこに連れていこう。私が
やりたいのは、皆さんに、
民主党全国大会で見た対照的な、本当に大きなテントを見せることだ。
バーニー・サンダースをシードしたのはケネス・チャナルで、彼は
1億ドルの富豪で、元AMX会長で、
AAはビジネスにとてもいいし
、アメリカでは 合法的なユーザーを持つ
クレジットカード会社を始めるのに最適な場所、
次にバーニー・
サンダース。バーニー・サンダースがステージに上がり、
億万長者を攻撃します。その
直後にJB・
プリツカーがトランプ
とは対照的に自分が本当の億万長者であると自慢し始めます。それで
マック、
バーニーの億万長者のクリップをここで取り上げましょう。
その後すぐにJB・プリツカーに切り替えます。
私の
友人のToDo
リストの一番上には、政治プロセスから大金を排除する必要性があります。
両党の億万長者は、
予備選挙を含む選挙を買収できないようにする必要があります。わかりました。
そこから撤退しましょう。
億万長者は、予備選挙を含む選挙を買収できないようにする必要があります。
ああ、何て言ったっけ、おっと、何だったっけ、
残念です。
ライブの危険です。あそこにライブヌードの看板があります。
私の
心は別の方向に向いています。
それでその直後に何が
起こるかというと、州知事のJB・プリツカーがいます。
私たちは
今イリノイ州にいます。彼もまた、
私が億万長者と呼べる相続人です。
億万長者の財産の相続人でありながら、
自分自身は億万長者の財産を築いていないのに、
ドナルド・トランプとは対照的に億万長者であると自慢しています。マック、
国民のために転がしましょう。ドナルド・トランプは、
経済に関しては彼がとても裕福だと主張しているので彼を信頼すべきだと考えていますが、
実際の
億万長者の話を聞いてください。
トランプはただ1つのことにおいて裕福です。
愚かなことです。
実際の億万長者の話を聞いてください。
プロデューサーのマックと
プロデューサーのグリフィンに感謝しなければなりません。私たちはみんなで
スピーチを見ていましたが、彼は「
バーニー・
サンダースがステージで億万長者を攻撃した直後にこんなことが起こるなんて信じられない。
自分の心の善良さと才能だけで億万長者になる人はいない」と言っていました。特に
私は率直に言ってプリツァーのエネルギーが理解できません。
彼は良い人ではないと思います。
彼は本当にそれほど優れているとは思いません。 才能はあるけど、彼は
陳腐で、私にとってはめちゃくちゃ陳腐です。ライアン、
私はJBが好きです。彼はイリノイ州
で非常に進歩的な知事を務めていましたが、あれは私が今まで
見た中で最悪で最も馬鹿げたことでした。ええ、
民主党活動家の一派がトランプ
に対してこの議論をしてきました。トランプは億万長者ではなく、
彼らこそが本当の億万長者です。
私は、そのエネルギーが
プリツカーを通して伝えられ、彼らは
それを見るのが大好きだったと思います。私は、それは全く
耳が聞こえない馬鹿げた話だと思います。あなたは
素晴らしい点を指摘しています。トランプと同じように、彼は彼
のお金を受け継いだのです。あなたは
何もしていません。あなたがやって
いることは、まるでホテルの財産のようです。彼は民主党全国大会の舞台を利用して
億万長者同士の争いを鎮圧し、
億万長者同士の争いに関与しています。
それは本当に政治と同じくらいひどいことです。誰もそれを
望んでいないのです。
ワインママ以外は誰も望んでいません。
ええ、そうではありませんが、それが問題です。
正直に言って、この演劇を支持する支持層がいます。35
万人の
ピーチツリージョージア州の年収1000万の有権者、それは
ザブ郡です。パーカーは
ちょうど誰について話していたのか、彼は
正しい、彼は本当の億万長者でさえない、
私たちの男JBのように、
本当の億万長者からそれを取る、しかし
率直に言って、いくつかの素晴らしい瞬間につながった、
私がここで言っていたのは、みんな私が皮肉屋だということを知っている、私は
消極的な配偶者に弱い、
ステージに立つことすら望まない配偶者、ええ、でも
彼らは、よし、彼女のために彼のためにそれを
やる、ロムニーのように、それは
非常に似ていることを覚えている、
彼らは本当にスポット
ライトを浴びたくないが、彼らは自分の
馬が欲しい、そうです、そうです、彼らの
配偶者は、ええ、
このレーンとダグ・モフになることを選んだ、ええ、彼は
確かに聴衆の多くの心を奪った、
人々は泣いていた、
そして彼はええ、昨日カムラ・ハリスを人間らしくしたかった
ので、彼は
彼らの最初のデートの話を、ええ、なぜ
マック、もし可能なら、
留守番電話の話を始めましょう。そして、彼の、
偶然にも
木曜日の記念日に再生される彼の話です。さあ、ジェネレーションズを聞いてみましょう。
人々は、セッティングされている相手にいつ電話するかについて議論してきましたが、
歴史上誰も
午前8時30分を提案したことはありません。
しかし、私が電話をかけ
たとき、クーの留守番電話が流れ、私はとりとめもなく
話し始めました。やあ、
ダグだよ。また早朝の会議に向かっているところなんだ。
ダグだよ。私は
言葉を拾い上げて
口に戻そうとしていたのを覚えている。そして、
とても長い時間電話を
切ったように思えた。ところで、KLAはその
留守番電話を保存していて、彼女は記念日ごとに私にそれを聞かせている。
彼は
世界一の話し手ではないが、グリフィンは
それを結婚式の父親に例えた。あなたは
彼を応援している、彼を応援するしかない、
そしてそれは素敵だ。彼はまた、
彼女を人間らしくしようとするという点では、
率直に言って、それは彼女が抱えていた大きな政治的弱点の 1 つでした。
彼女は
自分の家族生活における自分の役割について語ろうとしています。
それでは、次の部分、マック、聞いてみましょう。
コンマは喜びに満ちた
戦士です。彼女は愛する人々のために常にしてきたことを国のために行っています。彼女の情熱は、
彼女が大統領になったときに私たち全員に利益をもたらすでしょう。
喜びに満ちた
戦士についてですが、彼らは依然として戦士であり、
コンマは最高にタフです。
犯罪者、世界的なギャング、
上院
司法
委員会の証人に聞いてみてください。彼女は戦いから逃げることはなく、臆病者
に対処する最善の方法は正面から戦うことだと知っています。
私たちは皆、臆病者は弱いことを知っています。カムラ・
ハリスは弱さを嗅ぎ分けます。彼女は
どんなくだらないことも許しません。皆さんもその表情を見たことがあるでしょうし、
私が話しているその表情もご存知でしょう。
その表情は単なるミームではなく、
彼女の真の信念を反映しています。 正直で
率直なリードで、ほら、
またこれは配偶者の仕事です。
大会で子供たちに聞いてください。ええ、
またしても誰も私のことを気にかけません。
なぜなら、これはすべて喜びなどだからです。しかし、不当に
有罪判決を受けた人々にも聞いてみてください。
彼らは基本的に無実であることを証明できますが、
それでもまだ刑務所にいます。正義は
人々に影響を与えました。いいえ、私は正義について話しています。
そうです、正義は、
カムラ・ハリスが
書類手続きの議論で刑務所に留めた無実の人々に影響を与えました。しかし、それは
皆にとって非常に都合が悪く、
ここで議論しています。そうです、つまり、
トランプ側にとっても都合が悪く、
どう対処してよいかよくわかりません。彼女は犯罪に
甘いのか、それとも
犯罪に厳しすぎるのか。しかし、
ハリスが刑務所に留めようとした無実の人々はたくさんいます。明らかに無実です。彼女は
彼らが有罪だと思っているとは言いませんが、ええ、
あなたはあなたのひどい
弁護士の申請書をすぐに提出しなかったか、 やらなかったんだ、
君は
この締め切りに間に合わなかったから
刑務所で腐るべきだ、だから彼女は喜んで
あの人たちとも戦う、セイガーは正しい、
でもmhofは任務を理解していた、そう
だった、それはそうじゃない、
セイガーとクリスタルには効くかもしれない、それは
私にはあまり効果がないように見えた、
でも彼は自分のやるべきことをうまくやった、だって君と私は
オンラインだから、
君と私はアナリストの
帽子と、
この男がナニーを妊娠させたことも知っている男であること、それは気持ち
悪いよね、そしてその直後に
彼は離婚して企業弁護士になったり、そういうことをする
けど、人々はそんなことを
聞​​きたくはない、それに配偶者も見て、それは
公正なゲームだ、などなど、それは
これらの人々が内面でどんな人なのかを少し教えてくれる、でも私は
政治家たちとたくさん付き合ってきた、
これらはめちゃくちゃな人たちで、
彼らはエゴイストで、普通の生活は送れない、
普通の生活は送れない、
いいえ、ところでK・ハリスは上院議員だった
とき、スタッフの定着率が最も高いか最も低いかのどちらかだった
彼女は、
副大統領だったときにも同じことがあったと言っていました。
ダグ・エモフがカムラ・ハリスがいかにタフかについて話しているとき、
彼女はただ
楽しそうにしているだけでなく、戦士でもあると語っています。
カムラ・ハリスには別の側面があり、ここ
数週間、彼女は
PRの観点から非常に成功しています。
メディアの強力な支援を受けています
が、これまでのところうまくいっています。実際、
彼らが公の場で恋人のように振る舞うときは、
裏ではめちゃくちゃ意地悪だということです。私はいくつか
読んだことがあります。そう、クリントンだけでなく、
ビル・クリントンとその家族、そして
これらすべての人たち、ハリスの裏側、ハリスの他の
人たちについての信じられないほどの話も読んだことがあります。私に説明されたのは、
彼らは外の世界全体にニースを投影しなければならないということ、
そして
彼らが持つ唯一のはけ口はスタッフであり、
スタッフはただそこに座って
殴られなければならないということです。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか
、下にコメントを残してください。
番組の成功に本当に役立ちます。 より多くの人々に、そして
番組の完全版を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
