非常に多くの圧力がかかっており、
農家は依然としてこの
件について話すことを許されていません。嫌がらせを受け、
不法侵入者もおり、
敷地内に現れては
怒鳴り散らす人々もおり、
郵便受けに物を入れる人々もおり、
すぐ下にいる人々もおり、
フェンスを切る人々もいます。
ポイント・レイズの農業をめぐる争いは、本当に
環境保護と保全に関するものなのでしょうか、それとも何か
他のことが関係しているのでしょうか。私の
名前はジェームス・リーです。皆さんは、ブレイキング・ポイントの見出しの向こう側をご覧になっています。
[音楽]
1 世紀以上にわたり、酪農家や牧畜
業者はポイント・レイズを故郷と呼び、
国立公園自体よりも前からある取り決めで国立海岸内で事業を行ってきました
が、今日、彼らは
経済的失敗ではなく、
環境保護
団体、国立公園局、
地元政治家の協調的な取り組みによって追い出されています。表面的には、これは
保全の勝利、
土地の自然への回帰として表現されていますが、
現実ははるかに複雑です。そこで今日は、
ポイント・レイズの近くに酪農場を所有するプロのオートバイ レーサー、シェリナ・モラ氏をお迎えします。
まだ
閉鎖の影響を受けていないが、間違いなく
閉鎖の危機に瀕している農場で、彼女は
舞台裏で何が起こったのかを少し教えてくれる予定です。シェリーナさん、
本日はBreaking Pointsにご参加いただき、ありがとうございます。
ジェームズさん、お招きいただき、ありがとうございます。ここに来られて光栄です。
おそらく、歴史と背景から始めるのが一番良いと思います。
この話を聞いたことがある人が多いかどうかはわかりませんが、
ポイント・レイズの牧場経営と酪農の歴史について説明していただけますか。
これは国立海岸と共存していたようなものです。その公園が設立されたとき、
農家と連邦政府の関係はどうだったのでしょうか。
公園は議会と政府の間で
数年にわたる議論の末、1962年に設立されました。そして、
政府は
農家が農業を続けたいと考えていることを理解しました。彼らは
100年以上そこにいました。これらの農場は
1836年から1857年の間に設立された
ので、これらの家族はす​​でにそこにいて、
土地を所有し、経営していました。
政府が介入する前の100年以上、土地はうまく運営されていました。 そして、
彼らは土地収用権と呼ぶまでには至らなかったが、
要するに、
政府が
土地の所有権を引き継いで西海岸
初の国立海岸にすることを彼らに認めさせたので
ある。誰かがやって来て、彼らの土地を強制的に奪おうとしたら、農家がどんな気持ちになるかは想像できるだろう。当時の
議会の記録を遡って調べたところ、
政府は
当時酪農家や肉牛農家が
農業を続ける権利と、
それを次の世代に引き継ぎたいという彼らの願いを尊重したかったようだった。
当時、彼らは
食料を地元産に保ち、地元の農家を支援することが非常に重要だと考えていたため、
1962年に、これらの農家
が農業として運営し
、地元の食料に貢献し続ける限り、そこで永久に農業を続けることができるという法律を制定した。
そのため、20年間のリースで継続された。
中には25年間のリースで始めた農家もいた。
当時、農家が望むかどうかは農家次第だった。 20年または25年の
リースで、これらのリースは
更新され続けました
が、公園の中心部で何らかの変化が起こり、
5年リースや2年リースが与えられ始めました。
そしてオバマ大統領のとき、
彼は農場に20年のリースを実際に与えました。
5年または
2年のリースしかなければ、誰もインフラを更新したり、建物を管理したりすることはできないからです。そこでオバマはそれが
重要だと言って、彼に20年のリースを与えました。
そしてそれがまた別の厄介な状況を
引き起こし、
環境保護団体から訴えられ始めました。
最近の展開について少しお話しし
ましょう。
存在するわずかな報告でわかっているのは、
自然保護団体と呼ばれる団体が、
農家と国立公園局の間で取引を仲介したり仲介したりして、
基本的に
いくつかの農場を閉鎖したということです。
詳細は不明だと理解しています。 何が
起こっているのか、農家は一種
の口止め命令を受けていますが、
あなたの家族はコミュニティ内やその周辺にいるので、
外から見ると、
あなたはその取引の一部ではないので、
それについて話すことができます。
取引の詳細と
交渉がどのように進んだかについて、少し教えてください。8年
前、彼らは環境保護団体と称する団体から訴えられ始めました。
当時、外部から、彼らが問題を解決しているのを私たちは聞いていました。
彼らはまだ
リースを提案されていましたが、誰も
助けに来ませんでした。2年前に彼らは
口止め命令を受けましたが、彼らはまだ
リースを提案されると言われていました。その後、すべてが変わりました。
私たちが知ったのは、
口止め命令を受けている間に、これらの人たちは
台本を変え、
リースの継続を提案するから、ここから出て行ってほしいと言い出したということです。
その後、自然保護団体が
介入して、
取引を仲介したので、それはクレイジーでした。 彼らは、
自分たちが善人であるかのように見せたいのでしょうが、
本当に善人であれば、
地元の食料や小規模農場、
カリフォルニアで最も小さな農場を守るはずです。そして、
今わかっているのは、農家に対して非常に大きな
圧力がかかっており、いまだに
「この件
について声を上げますか
？」と尋ねても、農家は話すことを許されていないということです。 彼らは文字通りあなたを見て
「ああ、いやいや」と言うでしょう。 彼らはそうすることができず、
嫌がらせを受けてきました。不法侵入者もいまし
たし、敷地内に現れては
怒鳴り散らす人もいました。
郵便受けに物を入れる人も
いましたし、
フェンスを切る人もいました。つまり、彼らは
絶え間ない嫌がらせや
脅迫、攻撃にさらされており、
声を上げることさえ恐れていました。地域社会に助けを求めることもできませんでした。そして、私たちは
これらの家族の一部と親しい関係にあるにもかかわらず、地域社会は私たちが
それについて知らなかったため、ハフマンがタウンホールミーティングを開催する
4日前まで、彼らは本当に口を閉ざしていました。
そこで彼らは
皆の目を欺き、「ここには何も見るべきものはありません。先に
進む時です
」と言わんばかりに言っていました。 私たちは、このようなことが起こっていて、
これらの農場が閉鎖されようとしていることを知りました。そして、地域の人々が
大挙して集まってきて、「私たちは
地元の食べ物を残したいのに、
みんな反対している。なぜ
地域の人たちに声を上げさせないのか。ここは
公有地であり、公有財産なのに、
公有財産をどう扱うべきかについて住民の意見を聞かないなんて、
いろんな意味で不条理だ」と言いました。
えーと、あなたが知っているかどうか知りたいのですが、
お金がやり取りされていることは知っていますし、
彼らには何らかの
和解案が提示されたはずです。あなたは
これらの人々の何人かと何らかの会話をしていると知っていますが、彼らは
取引が公平だと考えているのでしょうか、それとも「
一定の金額を支払うので、
その後土地を手放す」という形で取引が成立したのでしょうか。
私が推測するに、それが成立したので、
彼らはそれが公平かどうかについて話すことは許されていないのです。
これが最悪の部分で、私は彼らに
「ねえ、私は
酪農家で、誰かが
私の土地を奪おうとしたら、死ぬまで戦います
」というような質問をしなければなりません。 たとえば、
あなたがそう感じていると仮定して、彼らが
「まさにその通りだ」と言うのは間違っているだろうか。 だから
彼らは「私は個人的に
自分の土地を保持したい」と言うことが許されないのです。 彼らは
そのことについて話すことは許されていません。
彼らが提示
されている金額については、
3000万ドルから4000万ドルの間だと聞いています。彼らは
そこにいるすべての家族に提示されているので、
25の家族に
分配されると思います。
従業員もいるので、
100人以上に
分配されることになります。それで、
それが十分な金額だと考えるのはおかしいです。この地域
では100万ドルでは
町に家を買うことはできませんし、家族の
ために別の農場を買うこともできません。彼らはわずかな金額を
分け合っているだけな
ので、
公平な金額を与えていないことになります。
しかし、人々は混乱して
「1962年に支払われた
ので、2度買収されている」と言うので、私は本当に明確にしておきたいと思います。
実際はそうではありません。
なぜなら、ビジネスを営む人なら誰でも、
ビジネスと土地は別物であることを理解しているからです。1962
年には、土地収用権の
ように、土地収用権で支払われたため、
土地の公正な価値に対して支払われました。これは
議論の余地があります。なぜなら、
土地を所有する農家にとって、土地ははるかに大きな価値があるからです。なぜなら、土地の
価値を今ではなく、
4 世代、5 世代、6 世代先まで見ているからです。それが
農家の農業の目的です。ですから、
当初の価値に見合った金額は支払われていません。今、
支払われているのは、土地を移動することに対してです。
家主との賃貸契約を
破棄する場合、家主が賃貸契約を破棄したい場合、家主は
出て行くためにあなたにお金を払わなければなりません。あなたが
賃貸契約を破棄したい場合、
家主に余分なお金を払って出て行かなければなりません。
それと似ており、多く
の人が
「二重に支払われている」と混乱しているのはこのためです。 いいえ、
そうではありません。
それで、その一部を説明するのに役立つことを願っています。
ええ、環境保護団体が言っていることについて、少しお答えしたいと思います。
彼らは、
この種の農業は
国立公園と根本的に相容れないと言っています。
水質
汚染、土壌の劣化、
ヘラジカとの衝突、そこに生息する地元のヘラジカの個体数などの懸念を挙げています。
この議論のメリットについてどうお考えですか。また、牧場経営は
国立公園にふさわしくないと主張する人々にどう答えますか。ええ、酪農は農業の中で
最も規制の厳しい産業なので、
私たちは
徹底的に監視されています。私たち
の牧場には常に検査官がやって来ます。
私たちのほとんどは、有機認証
と人道的認証の両方を受けています。私たちは水委員会と直接協力しています。
地域の水委員会が私たちが
汚染しているのを見たら、彼らが最初に
私たちを攻撃するでしょう。私たちは厳しく取り締まり、それがどれほどひどいかに応じて、
それを改善しなければならないか、閉鎖されるかの
どちらかになります。
閉鎖されるこれらの12の農場はすべて、政府が従わなければならないと私たちに告げている、私たちがすでに回答しているすべての機関に100％準拠しています。その
ため、これらの
環境保護団体がやって来て、
皆さんが見ている皆さんが投票した規制を無視しています。これらの
団体は規制を飛び越えて
、私の意見では、
訴訟や和解を頻繁に行っています。彼らは金儲けをし、
宣伝と支配権を得るためにそれを行っています。つまり、それがその
ように見えるのです。そうでなければ、
なぜ農場と協力して
環境が
保護されていることを確認しないのでしょうか。農業は
オープンスペース農場の一番の保護者であり、
カリフォルニアにある美しい起伏のある丘を維持しています。しかし、これらの農場はすべて、
ポイントレイズで農場の写真を調べれば、
手つかずの環境に貢献していることがわかります。私たちは
再生可能で持続可能なものであり、
今日のすべての人の気候目標に望むことができるすべてのものです。
これがこれらの農場であり、私たちは
環境に積極的に貢献するために最善を尽くしています。 環境
保護論者がやって来て、
元々の環境保護論者だった農家に、
彼らのやり方は間違っており、
もっと良いやり方があるはずだと言う。
しかし、道路の向こう側にある
公園がすでに
管理している土地を見ると、雑草や灌木が
ものすごい勢いで生い茂り、管理もされていない。
また、カリフォルニアでは森林火災が頻発しており、
そのような
管理不足が原因となっている。
彼らが「いやいや、環境を破壊しているのは
青々とした草や
丘で草を食む牛たちだ
」と言うのには腹が立つ。 ええ、私にとって
この話の最も憂慮すべき部分の一つは、多くの人が話題にしているかどうかは分かりませんが、
地元の食料ではなく、大規模な工場型農場への移行です。地元の食料では、
人々は食料の供給源に非常に近い場所にいたり、
少なくとも
何百、何千マイルも離れたところから運ばれてくるものではなく、地元の食料を購入する機会が与えられています。
これはその方向へのもう一つの動きです。
それで、
最後にお聞きしたいのは、
多くの人がこれを認識していると思うのですが、
あなたの観点から、残っている
地元の農場にとっての暗示だと私は思います。
ポイント・レイズの農業の将来は、
次の10年かそこらでどうなるのでしょうか。最も恐ろしいのは、
層を剥がして、これがどこから来ているのかを考え始めることです。
私たち自身もこれに疑問を抱いています。
これは起こっている唯一の攻撃ではないからです。
ポイント・レイズも
私たちが注目している攻撃の1つで、彼らは
洪水を起こそうとしています。 私たちがいるスラフリ貯水池の周りの5つの牧場は、
ソマのムイス酪農場を追って
、徹底的に訴訟を起こしました。あの酪農場は
もうありません。向こうには
少なくとも6つの農場があり、その中にはアヒル農場もあります。
興味深い話を調べたいなら、
ライチャード・ダック農場を調べてください。
彼らは訴訟を起こして、
みんなを閉鎖させようとしています。
なぜこんなことが
起きているのか、調べてみると、お金はどこ
から来ているのか、農場はどうなるのか、農場が
なくなったら土地は開発されるのか、
開発業者かもしれないが、開発業者よりも大きな利益を持っているのは誰か、
多くの
食品システムが統合され、中央
集権化と呼ばれています。この業界の肉加工業者の84％は
3社か4社の所有で、
私たちのような小さな会社はわずか16％です。何
十億ドルもの話になるまでは、それほど多くないように思えますが、
彼らが私たちを追い出そうとしているのかもしれません。それは
さらに恐ろしいことだと思います。
なぜなら、その目的は
小規模農家を根こそぎにし、
地元の農家を奪うことであり、それによって
彼らの懐にお金が入り、それが企業に流れ、
大規模農家に流れていくからです。私は工場式農場という言葉を使いたくありません。
なぜなら、
その言葉には定義がなく、工場式農場に対する人々のイメージは
非常に
異なっているからです。そして、メジャーJのとき、彼らは
私たちの小さな農場に対してその言葉を使用しようとしました。
文字通り、カリフォルニアで最も小さな農場を
彼らは工場式
農場と呼んでいました。それは危険です。
本当に危険な言葉
です。私が言いたいのは、地元の食料を維持し
、地元の農家を支援し、私たちが
望む食料の中央集権化や
統合を減らしたいということです。これを
防ぐために私が皆さんに勧めたいのは、ばかげているように聞こえるかもしれません
が、
地元の農家と話すことです。
ほとんどの人が
農業から切り離されていると思います。多くの
人は、祖父母が
農場を持っていたことさえもうありませんが、私たちは皆、食べ物を食べています。
ですから、それを提供する人々と話してください。
動物がどのように飼育されたかを教えてくれる人に話を聞き
、彼らを支援することにも努めてください。
コストコで買い物をすれば、
企業が勝つためにお金を投じているのであって、
牧草地を基盤とする
個人経営の小規模農家のために投票しているのでは
ありません。
この問題について教えてくれて本当にありがとうございます。私自身も工場式農場と、おそらく似たような状況にある工場との違いを知りませんでした。
工場式農場にはそのような
定義があまりありません。
私が
思いつく限りでは、アサルトライフルのようなもので、
実際の銃には
定義があまりありません。
アサルトライフルには定義があまりありません。これは似たような
状況だと思います。ですから、あなたとあなたの
家族が、
ポイント・リースやポイント・リースの近くで、今後何十年も農業を続けられることを願っています。
この問題についてもっと知りたい人がいたら、もっと学ぶためのリソースはありますか？ポイント・ラ・ライトをチェックしてみ
てください。ポイント・ラ・ライトは
この問題について素晴らしい報道をしているので、彼ら
の記事をチェックしてみてください。
私たちには「フード・アンド・ファミリー・ファーム」というグループがあります。
food andfamilyfarmms.com
シェリーナ93レーシングです。インスタグラムで
この件について投稿する羽目になりました。
バイクについて投稿したいのですが、ご存知のとおり、
これらすべての情報へのリンクを載せています。
そして、
もし他の農場でこのようなことが起こっているのを知っている人がいたら、ぜひ
私に連絡してください。info@foodandfamilyfarmms.com までメールしてください。
他の牧場のリストをまとめたいです。
私たちは
団結して、
これを阻止しなければなりません。なぜなら、これは
私たちのコミュニティへの攻撃だけではなく、
小規模農場全般への攻撃であり、
米国中でこの声が聞こえてきます。
オランダ、英国、フランスに友人がいて、彼らも地元の農場
でこのようなことが起こっているのを見ています。これは
止めなければなりません。これは
地元の食べ物への攻撃です。
皆さん、ありがとう。ジェリーナをフォローしてください。幸運を祈ります。
番組に出演していただき、ありがとうございました。出演させていただき、本当に感謝しています。
見てくれた皆さん、ありがとう。
正直言って公の場で話すのは緊張する話だけど、でも気に
かけてくれている人たちがいて嬉しい。
ありがとう。今週はこれでおしまい。
主流メディアが取り上げないような話をもっと聞きたい人は、
ちょっと時間を取って
私のユーチューブチャンネル「5149 with James Lee」をチェックして登録してください。
リンクは下の説明欄にあります。
いつものように今日はお時間をいただきありがとうございました。これからも
Breaking Pointsを続けてご覧ください。
