民主党内では、
カムラ・ハリスの敗北の責任を問う戦いが始まっており、
次に何が起こるかの物語をまとめるために、基本的に
現状維持派と
すべてを焼き尽くす派が一方に対立している。
この敗北に最も直接的に関与したすべての人々が事実上、この選挙運動を大部分で執筆した
寄付者、コンサルタント、工作員、
体制派の民主党員、
そして民主党のこのイテレーションの
構築と実施を支援したメディア関係者がいる。
彼らは
ビルの運動を破壊し、バイデンを昇格させ、
2024年の予備選挙を阻止し、民主党全体、
特にKLAハリス選挙運動のメッセージの方向性を設定することに加担している。
彼らは、
郊外のリズ・チェイニーの有権者に強く訴える反トランプ連合を
結成し、
活動させて勝利できると信じていた。ハリスの選挙
戦略は、概して
この想像上の裕福な連合にアピールするように設計されていた。
このグループは、
現在の民主党の現状維持を効果的に実現できるあらゆる議論に興味があり、
それには
殴り合いも含まれる。 左派は、これもまた
長年の民主党の
現状維持と何ら変わりなく、この陣営との戦いに
本当に何の問題もないと否定している。
民主党は
労働者階級を失い、その選挙で
労働者階級の
AOCバーニー・ラナに失敗したと信じている人たちだ。彼らは
支持者の一部だが、この
戦いには
クリス・マーフィー上院議員
や、私が完全に驚いたことにデビッド・
ブルックスのような意外な主流派の同盟者もいた。彼らは
民主党が
バーニー・サンダースから教訓を得るべきだと正しく示唆している。真の
経済的ポピュリズムを受け入れ、
高所得者層と寄付者層を怒らせ、
階級闘争の政治に傾倒せよ。
私が属するこの陣営は最も
正しいが、大きな利益団体が民主党への関心を放棄する可能性は低いため、最大の障害も抱えている。
さて、皆さん、現状維持派と焼け落ちた派閥間のこの戦いに新たな一撃が加わった。
ニューヨーク・
タイムズ紙のジョン・フェデラー元首席補佐官による「いつになったら
民主党は勝利するのか」という題の論説である。
民主党はノーと言うことを学ぶ アダム・ジェントンは、
民主党が負けているのは
左派の利益団体の世界に迎合しすぎているからだと主張し、その
議論の中で、
ACLU、サンライズ・ジャスティス・
デモクラッツ、ワーキング・ファミリーズ党の名前を挙げ、
2020年にカマラ氏を
現行法と
トランスジェンダーの囚人に対する手術を支持し国境通過を非犯罪化するよう押し戻し、
一般的に
刑事司法改革で民主党を左派に押し戻そうとしたとして言及している。この論説は、
民主党改革の議論として姿勢を示しているが、実際には
すでに2024年の民主党の現実を反映している。
この分析は、これらのグループが民主党予備選挙で行われた議論の形成に貢献した
2020年にはもっと説得力があったかもしれない。
2024年には彼らが
基本的に影響力を持たないためではない。KLAは、記事で言及されたすべての立場を放棄した。
彼女は実際にそれらを支持したことは一
度もない。彼女は警官であることを売りに選挙戦を戦い、
共和党の移民の立場を採用し、
リズ・チェイニーを受け入れ、文字通り
トランスジェンダー問題についてはまったく話さなかった。
つまり、この議論は、
現状を脅かすことができず、
議論を強化するだけだ。また、
タイトルに反して
民主党が常にノーと言うことに何の問題もない、基本的に無力なグループの集まりを含めるのではなく、
APACやイスラエルのための民主党多数派のようなグループに目を向ければ、より意味があったかもしれない。彼らは
2024年の政治の世界で実際に非常に影響力を持っていた。AOCは
Twitterでこの点を指摘し、今では予想通り反
ユダヤ主義者として中傷されている。彼女は「
もし人々が、民主党から有権者を遠ざける非常に不人気な議題を推進する
特別利益団体によって過度に影響されている議員について話したいのであれ
ば、
彼らはAPACについて議論すべきだ」と書いた。彼女は
明らかに正しい。彼らのお金は、
キャンパスでの
抗議活動の取り締まりから、イスラエルに対する軽度の批判者さえも敗北させ、
KLAハリス
自身がバイデンの
最悪の問題の1つで彼と決別することを拒否したことまで、すべてを形作ってきた。精査さ
れたのはこれらの左翼グループだけではない。
ニューヨークタイムズの紙面で、
ジェントンは、
反トラスト運動、引用です。
これらの複雑さを消し去ろうとする
連合第一の考え方は、有権者が望むものとは正反対の候補者を多く生み出します。
イェール大学ロースクール卒業生のような文化的感受性を持つ人々が、
連邦取引委員会の反トラスト
措置などのニッチな問題に過度に依存することで、プレイエイをポピュリストとして扱うようになります。そもそも、
企業権力の構造はニッチな
問題ではありません。さらに、
イェール大学の部分を含むこの行は、
今や
勝利したJDヴァンスを、民主党連合内の誰とでも同じように簡単に説明できるというのは本当に面白いことです。
これは、私たちの友人であり反トラスト擁護者のマット・ストーラーが指摘したことです。しかし、最も重要なのは、この行が実際に
この記事の中で実際に何が起こっているかを理解するための鍵であるということです。
バイデンの反トラスト政策は、
あらゆる方法でレナ・カーンと戦った民主党の寄付者層に嫌われていたため、
中道派が明らかに負けた選挙について左派を非難しようとするこの記事で、ゲントンがまたそれを捨てようとしているのは非常に都合が良いことです。
バイデンの政策には、現状維持派の
階級的利益を実際に脅かした部分がある。
実際、ジートがここで指摘しているように、
カムラにとってより大きな問題は、
バイデン政権の
素晴らしい信頼破壊の記録から撤退することを含む、彼女の経済政策の最も強力な部分を強調することを寄付者に説得されたという事実だ。ジートは、
ニューヨークタイムズの報道で、
カムラの企業同盟者と寄付者が
価格つり上げ禁止を嫌悪し、
その影響を制限するよう圧力をかけたと強調している。タイムズの報道に
よると、価格つり上げはハリス氏の企業同盟者
の間でより広範な不安を引き起こし、ハリス
氏の経済政策が民主党
の進歩派に迎合するのではないかと懸念していたという。
記事ではまた、ハリス
氏が
これらの寄付者をなだめるためにキャピタルゲイン税の引き上げを撤回し、
超富裕層への課税に関する発言を意図的に曖昧にしたままだったと指摘している。今や
民主党は、
別のニューヨークタイムズの報道にノーと言う方法を実際に学ぶ必要がある、とんでもない人々だ。報道には、
コミュニケーションスーパーPACがどのようにして価格つり上げ禁止を見つけたかの詳細が含まれている。
価格つり上げに関する広告は、
効果の点で非常に高いテストが行​​われたが、ほとんど
日の目を見ることはなかった。数日後に発行された別のメモによると、
非常に
パフォーマンスの高い広告であるが、まだ多額の
支出が行われていないことが指摘されている。フューチャー・フォワードは、ある広告が
100パーセンタイルにランクインしたため、
最も効果的であると述べたが、事実上一度も
放映されたことがなかった。そこで、
共産党の寄付者が
皆さんに見てほしくなかった広告が
ここにある。家賃、食料品、光熱費が高すぎるのは理解している。
そこで、私たちが行うことは次の通り。住宅費を下げて住宅を増やし、
高額な料金を請求している家主を
取り締まる。
日用品の価格を高く保っている価格つり上げ業者を追及する。
私はカムラ・ハリス。この
メッセージに賛成する。皆さんは給料のために一生懸命働いているのだから、
大統領として給料をもっと多く手元に残すべきだ。これを最
優先事項にする。寄付者、億万長者、
コンサルタント、腐敗した体制そのもの。
これらが、
ノーと言う必要がある利害関係者であり、一掃する必要がある。
この主張を裏付けることができない分析は、民主党の現状を擁護するに過ぎず、
セイガーはその中で多くの注目を集めた点の1つです。
皆さん、クリスタルのモノローグ
に私が何を言ったかを見たいなら、
これだけではなく、
最初からすべて遡って、
今日からプレミアム購読者になって、breakingpoints tocomにアクセスしてください。
