本日は、ニュースの見出しを超えた速報にラリー・シャープが出演します。
彼は
2018年にニューヨーク州知事選のリバタリアン党候補でした。現在は、
RFKジュニアの大統領選キャンペーンを支援するスーパーPAC「American Values 2024」のディレクターを務めており、「
Sharp Way with Larry Sharry」の司会者でもあります。
ラリー、ようこそ番組にお越しくださいました。お招き
いただきありがとうございます。本当に感謝しています。ええと、
今日は皆さんのご意見を伺いたいことがたくさんあります。まずは
地元の話から始めましょう。エリックから始めましょう。
彼の
賄賂と詐欺の容疑についてです。世間知らずな方のために言うと、
彼が扱っている問題は、
トルコ国民
や政府関係者から、
何らかの便宜を図る見返りに、トルコから法的な贈り物を受け取ったとされるものです。
この1週間だけでも、彼の
政権の副市長、ニューヨーク
市警の長官
、消防署の職員の辞任に関する多くの進展がありました。彼らは皆、
辞職しています。 はい、彼らは全員逃げ出しています。
何か悪いことが起こるとわかっているので、このことに関わり
たくないのです。それが
ニューヨークの政治の問題です。人々は
実際にはこれを理解していませんが、非常に曖昧で漠然としています。それが
問題です。
ニューヨーク市で合法なことが
連邦では違法です。人々はこれを知りませんが、
ニューヨーク市では
政治コンサルタントになり、公選
職になることができます。これは合法的なことです。
文字通りブルームバーグは
それを正しく実行しました。つまり、私は
ニューヨーク市の公選職でありながら、
ニューヨーク州では合法である政治取引を行うコンサルタントになることができます。
連邦では絶対に違法です。それが
私が疑問に思っていることです。すべてが
必ずしも非常にユニークであるとは
思わないので、
特に
私たちの政治家が世界中から、つまりイスラエルを含む海外から得ている金額を考えると、
彼らは今アダムズを追及することに決めたと思います。
次の部分があります。
アダムズがしたことは、コンストラクト
Cの建設を早めるのを支援したとされていることです。 そうです、
ニューヨーク市の問題です。ニューヨーク市は
ひどいので、文字通り「
エクスペディター」と呼ばれる人たちがいます。彼らは
法的に、お金を払えば、
あなたのものを
システムでより早く動かしてくれます。ラリー、
それはめちゃくちゃ不公平に聞こえるかもしれません。はい、
ニューヨークで物事が進められる方法は
完全に合法です。だから、もし私が
建築局の人たちを知っているなら、
私にお金を払えば、あなたのものを
より早く終わらせることができます。明らかに合法のようです。
ニューヨーク市では、彼らは実際に「
エクスペディター」と呼ばれています。彼らは
あらゆる種類のことで生計を立てています。
ニューヨーク州の官僚主義は
ひどいです。ニューヨーク市の官僚主義はもっと
ひどいので、
エクスペディターの環境が生まれます。そのため、この
ような仕事をするのは普通です。また、彼はかつて区長を務めていましたが、
エリック・アダムスは「
あなたは
物事を迅速に進めるだけです。実際には
そこには力はありません。それが彼の
通常の仕事です。彼はそれに慣れています。私たちは
皆それをやっています。
ニューヨーク州の人々を振り返ってみると、 逮捕され
たり起訴されたりしても、彼らは
容疑を決して否定せず、やっていないとは
言わない。彼らが言うことは「
いや、もちろんやったんだ、やらなきゃいけないんだ」とは絶対に言わない。それが
仕組みだからだ。やらなければ
何もできない。それが
彼らのいつもの言い分で、彼らはそれが
自分たちを守ってくれると思っているが、決してそうはならない。だから
通常は連邦政府が介入する。なぜなら、
地元で合法なことが
連邦では違法だからだ。
ちょっと待って、どうして
そんなことをするのか、とあなたは思うかもしれない。Lは意味をなさない。
エリック・アダムスのケースでは、彼はバカで、
自動的に
連邦を飛び越えていった。つまり、彼はブルックリンで
遊んでいたときにそれで自分自身を台無しにしたのだ。彼らを
捕まえるのは
難しい。彼らを捕まえるのは
難しい。すべて地元のものだ。
外国人をいじめ始めると、
あなたは困ったことになる。しかし、彼らはキー
フレーズを使う。このフレーズに気づくだろう。もしあなたが
Fが介入しなければならないなら、その
フレーズは電信詐欺だ。電信詐欺は
実際には犯罪ではない。つまり、それは
犯罪だ。 法的にはそうではありませんが、それは単に
あなたが州境を越えたかもしれない何かをしたということを意味するだけで、連邦
政府は実際にあなたを捕まえることができるようにそれを使用します。そうでなければ、あなたの
犯罪は連邦犯罪ではないので、彼らは
あなたを電信詐欺と呼ぶのです。
問題は、あなたがまさに正しいということです。それは
市と腐敗した
市と州の中ではより微妙ですが、
連邦に関してはそうではありません。彼が
間違いなく犯した間違いは2つ
あります。1つは
ニューヨーク市とニューヨーク州で悪いことの2つ目であり、それは
縁故主義です。しかし、私たちは
自然にそれをやっています。いつも起こります。私たちは
友人に仕事を与え、家族に
仕事を与えます。エリック・アダムスは
妹に仕事をあげました。つまり、それが起こることです。
しかし、エリック・アダムスは、
マスコミが彼に立ち向かい、「
兄弟や
姉妹に仕事を与えているじゃないか」と言ったとき、彼は「ええ、私たちは皆そうしている。
なぜ私に怒っているのですか」と言いました。マスコミは「ええ、ええ、
ええ、あなたは正しい、わかりました」と言いました。
そして彼らは立ち去りました。
人々は注意を払わなかったように、しかし
彼がしなかったことは そうですね、彼は
人々に権限を与える仕事を与えなかった、それが彼のミス
でした。ニューヨーク州のほとんどの人々は
腐敗が得意で、
政治家のほとんどは腐敗がとても得意です。彼らは
権力者に仕事を与えて、権力者が
彼らに頼るようにし
、悪いことが起こったときに彼らを守るようにします。それが彼らが
通常行うことです。CUOはその点で優れていました。キャシー・
ホッグはその点で素晴​​らしかったです。それが私たちの
現在の知事です。エリック・アダムスはそうではありませんでした。
エリックは小さなボールをプレーしました、それが
彼が問題を抱えている理由です、それが彼が攻撃されやすい理由です、
簡単に屈服させられる理由です、それが
彼らが彼を標的にした理由の1つです。
興味深いことです。では、選挙が迫っている
この段階で彼を標的にする動機は何でしょうか。
民主党が
彼の起訴から利益を得ることができるものはありますか。いくつかあります。1
つは、彼らは美徳を示せます。彼らは「私たちは
腐敗を気にしています」と言うことができ、この男を逮捕します。
一方、システムの残りの部分は
完全に腐敗していますが、彼らは「
ああ、この男を逮捕しました」と言うだけです。
彼が黒人であろうと警官であろうと関係ありません。どうせ
捕まえるでしょう。私たちは気にしません。
だから、これは
民主党にとって全般的に素晴らしいことです。キャシー・ホコは
これで大成功するでしょう。
もちろん彼は
移民危機と戦っていました。ニューヨーク州の
人々は、なぜみんながニューヨーク州に移民を欲しがるのか不思議に思うでしょう。なぜなら、
ここには文字通り移民産業複合体があり、ホテル
業界、クレジットカード業界が
連邦
資金で大儲けしているからです。彼らはここで
大儲けしています。FEMA資金は順調に動いています。
彼らは
これで大儲けしています。ここには実際に産業
複合体があり、ホームレス産業複合体のようなものがまだありましたが、
ホームレス産業複合体は州の
お金であり、州はただ印刷することはできません。
州は実際に
借金をして、ジョーおじさんが小切手を切るのを期待しなければなりません。
ジョーおじさんは
1月以降は政権に就かないので、その
小切手は来ないかもしれません。それで私たちは何をするのでしょうか。
移民産業複合体に移行します。
彼らは文字通りニューヨーク市民を連れて行っています。
なぜシンプは
ニューヨークのホームレスの人たちを
ホテルから追い出してお金を入れることに怒っているのか。
なぜお金が増えればお金が保証されるのか。
移民の産業複合体になる。
それだけではない。ニューヨーク
市を見回すと、多くの店が
閉まっているのがわかる。どうやって
お金を稼いでいるのか。移民が中に住んでいて、
帳簿を支払い、
またお金を稼いでいる。同じ考えだ。それが
闇市場の仕組みだ。
私の街には移民の産業複合体がある。だから、
なぜ彼らはそれを望んでいるのかと言う人もいるだろう。そのため、
エリック・アダムズは元警官なので、これが気に入ら
ないし、公然と
反対している。彼は興味深い。
興味深い。TEの
葉を少し読んでみればわかるが、彼
とキャシー・
ホックの関係はどんな感じなのか。彼女は間違いなく
彼を職務から解任できるとわかっている
ので、どうなると思いますか。
実は、彼女にとって
彼を解任するのは簡単ではない。できるが簡単ではない。
彼女は彼を排除するために多くの政治的資本を使わなければならない。
できるが、
多くのことが必要になるだろう。 だから、なぜ
わざわざ、なぜ連邦政府があなたのためにやっているのに、
なぜわざわざ
政治的資本を費やして
目立つ必要があるのか​​、キャシーはそれが
得意で、状況を見てみよう、と言い、
回避したり、何でもするだろう。
現実には、エリック・アダムスは
元警官なので、
これがどう機能するかを知っているので、
できる限り強力な弁護団を結成し、
できるだけ多くの寄付者を集めて、
可能な限りの費用を支払おうとするだろう。そうすれば、
強力な弁護団ができて、連邦政府が、
これは
難しい事件だと分かるだろう。連邦政府は絶対に負けたくない。
絶対に負けたくない。有罪
判決が欲しいのだ。だから、
負ける可能性があると思ったら、彼と取引をするだろう。
負ける可能性がないと思ったら、彼を罰するだけだ。
そして、ひどい罰を与えるだけだ。
しかし、問題は、彼が
実際に取引をしたことだ。彼がうまくやれば、
彼は取引を得られる。取引とは、
彼が辞任するか、二度と
出馬しないか、そういうことだ。
彼らは
警官に3年間の保護観察を与える
とか、そういうことをするでしょう。彼らは本当に
警官を刑務所に入れたくないのです。
必要がない限り、警官を刑務所に入れたくないのです。
だから彼らは警官に3
年間の保護観察を与えるでしょう。彼らは旗を振ります。
そうです、私たちは勝ちました。私たちは汚職を止めました。
汚職は終わったのです。
彼らはいいことをするでしょう、彼らは
それを全部やるでしょう。キャシー・ハルはそう言います、ええ、
ニューヨーク市民は
汚職問題を解決しました、彼らはそういったことをたくさんするでしょう、
誰もが勝利を主張するでしょう、
そしてアダムズは
クオモのように後に告訴が取り下げられるか、クオモも
同じことをしました、取引もしました、
みんな覚えているでしょう、クオモが
困っていたこと、ああ、いいえ、すべての告訴が取り下げられました、
彼は今本を持っています、そうです、彼は
取引をしました、だからアダムズは彼らが
アダムズに将来があると思うなら取引をするかもしれません、P、
彼らはまだ彼に将来があるかもしれないと思っている、だから彼らは彼
と取引をするのです、
アダムズがそうするかもしれないし、しないかもしれない、それが
決定です、彼は説得できるでしょうか 彼には
将来がある、彼はまだ役に立つと彼を説得できるなら、
彼は取引をするかもしれ
ない。とてもシニカルに聞こえるのは分かっている。それが理由だからだ。実際そうだし、あなたの言う通り、それはすべて彼のABの能力によるものだ。彼らに利益をもたらすために適切な人を適切なポジションに誘導する。彼が
適切な人に適切な
ポジションを与えず、適切な
好意を得なければ、彼は
将来彼らにとって100％役に立たないかもしれない。それが
真実でないことを願うが、
私の州で起こるすべてのことでそれを見ることができる。
常にそれを見ることができる。
責任を負うべきではない人々がいる。彼らは
権力を持つべきではないとわかっている
のに、彼らは権力を持っている。彼らが
その玉ねぎを1段下げると、その下には必ず45の
下位レベルがあり、
腐敗している。それが
市内で物事を成し遂げる方法だ。文字通り、この
システム全体が作られているため、
誰もが犯罪者だ。
彼らはいつ
あなたをターゲットにするか決めるだけ。彼らは彼をターゲットにしようとする。
彼らは全員犯罪者だ。
州で何かを成し遂げたすべての人
ニューヨーク市はデフォルトで犯罪者であり、
私はそう言うことに抵抗はありません。
なぜなら、それが真実だと知っているからです。彼らもそれが
真実だと知っています。法律を破らなければ、
倫理的に行動しなければ、市内で何もできないのです。それでうまくいくのです。ドナルド・トランプに聞いたところ、
トランプは市内で物事を建設するために、
毎日、毎週、専門家を使っていたそう
です。
トランプといえば、少し国家レベルに飛びましょう。なぜなら、
あなたは
ああ、それは良い移行だったね、私は
それが得意だった、わかりました、あなたは
ケネディ陣営とかなり密接に関係していることを
知っています。そして、ほんの
数か月前、
ケネディ陣営のメッセージは、
ケネディだけがトランプに勝てるというものでしたが、今は
トランプと手を組んでいます。それで、それがどのようにうまくいったかについて、
少し洞察を与えてもらえますか？
非常に前向きに、ああ、いやいや、
私は違います、私が言いたいのは、私は
パックの一員だということです。 法的に選挙
運動に話すことはできません。連邦
捜査官が私を監視し、
選挙運動に話すことはできないと言っているのです。
しかし、確かに
聞いていることや知っていること、そして私たちが知っている公の
事実があります。
9月が来るまでには、独立候補として立候補する人は誰でも決断を下さなければなりません。
アメリカの独立状況は
非常に厳しいです。ご存知のように、ケネディは
投票権を得るために2000万ドルを費やしましたが、
それでも複数の州で投票から排除されました。
ニューヨーク州だけで100万ドル以上を費やしましたが、
ニューヨーク州だけでその戦いに敗れました。
システムは独立を投票から排除するためのものであり、
マスコミは独立をマスコミから排除しています。
文字通り、彼はバイデンを訴え、裁判官はバイデン・リー
がソーシャルメディアから彼を締め出そうとしたことで責任があると認定しました。文字通り
ソーシャルメディアから締め出そうとしたことで、
討論会から私を締め出しました。彼らは
締め出されています。だから9月が来るまでには、
あなたが決断を下す必要があります。
もし私が大丈夫でなければ、私は十分なお金を持っているのでしょうか。もし私がそうでなければ、私は何を
しているのでしょうか。私は
正しくやっているのでしょうか。なぜなら、今は終わりであり、あなたの
寄付者は「これ以上お金をあげたいか？」と言い始める。
今、利点は、
私が本当に関心を持っている2つの政党、
つまり緑の党と
自由党があることだ。緑の党と
自由党はどちらも大好きだ
が、私はただ前向きに考えているだけだ。彼らはイデオロギー
主義者で、
気にしない。彼らは死ぬまで戦っている。
何があろうと、最後までやり遂げる。
チェイス・
オリバーとジル・スタインが11月までずっと続くことは保証する。
彼らは何があっても
お金がない。なぜなら、これらの政党は
イデオロギー的な政党であり、何があろうとも
行くということだが、他の
無所属の人々はイデオロギー
主義者ではなく、より
現実的で実利的だ。そして今、9月が来たら、
私は何をすればいいのだろうか。ボブ・ジュンには
いくつかの選択肢があった。選択肢1は、
行進を続けること、忘却への行進、それが選択肢だった。選択肢
2は、まあいい、
ただ脱落して、これを終わらせて脱落すること、
選択肢3は、トランプと組むこと、
ハリスと組むという選択肢はなかった。人々がそう言うだろうし
、とてもそうだろう。
リークが来ている。 報道では、
トランプ
氏がケネディ氏と話していたと言っていましたが、全くの嘘ではありませんでした。実際に何が起こっていたのか、どのようにそれを広めたのかをお話ししましょう。実際に起こっていたのは、トランプ陣営が賢明なため、
ケネディ陣営の人々に仕事を提供していたことです。おい、来
てくれ、何でもできる。なぜ
ボビーはまだ立候補しているの
か、彼らは彼がもちろん脱落するように仕向けていたのです。
これが仕組みです。
政治は政策などに関するものではありません。
政治は2つのことに関するものです。
ささいなこととお金です。それがすべてです。
ささいなこととお金です。私は怒っているから
何かをしたくない。私は仕事が欲しいから何かをする。
請求書を払わなければならない。だから何かしたほうがいい。それが
いつも政治の仕組みです。それが
本当のすべてです。それは
マフィアであり、暴徒です。どんな取引も
私を何もさせません。政治的影響力によって契約を執行します。
政治的影響力がなければ、
契約は何の意味も持ちません。警察に行くことも、
裁判所に行くこともできません。
誰かが 約束したことは
機能しません。政治的影響力があれば
契約は履行されますが、そうでなければ
契約は意味をなさないのです。彼らは
実際に電話をかけ、
この男たちに仕事を得ようとしていました。この男たちは
賢く、ハリス
陣営に電話して、トランプが私にXを提供したのなら、
Xプラス5を提供してもらえますか、
もっと提供してもらえますか、と言いました。
ハリス陣営と話したのはボビーではありませんでした。ボビーは
電話をかけたことはなく、それは
起こらなかったのです。証拠は見つかりません。起こらなかったからです。彼の部下がいたのです。彼らは
ジョブ
ショップをしようとしていたので、彼らは「ほら、
ボビーがやっているんだ。起こっていない」と言いました。ボビーは
トランプに電話すらしませんでした。トランプがボビーに電話したのは、
文字通りビデオで見ました。ボビー・
ケニーも連絡を取っていません。トランプがボビーに連絡を取りました。それは
暗殺
未遂の直後のことでした。私はそれが
ボビー・ケネディ・ジュニアに影響し、トランプにも影響し、
これが私たちにできるかもしれないと考え始めたのだと思います。それが
暗殺後に本当の話し合いが始まったときであり、
それ以前に本当の話し合いが起こっていたときでした。 ボビー・
ケネディは、
これを最後までやり遂げる方法をまだ模索していました。それが
実際に起こったことです。影響力について言えば、
RFKジュニアは、
約束に関してトランプ陣営に実際にどれくらいの影響力を持っていると思いますか？
彼が政権移行チームの一員であることは知っています。彼らは、
FDA、大手製薬会社、
軍産複合体などの改革についてたくさん話しました。ですから、
ボビー・ジュニアと彼の有権者層が、
ええと、政治的資本に関してどれくらいの影響力を持っているか知っていますか？もちろん、
現実は、
ボビー・ケネディ・ジュニアに投票する人がどれだけいるかにかかっています。
そうです、トランプがこの選挙に勝って、それを
助けたのはボビーであることは明らかであれば、彼はいくらかの
影響力を持つでしょう。そしてもう一つ、
RFKジュニアが何をしたいかに関係なく、
アメリカ全土に彼に狂ったように忠実な人々がた​​くさんいます。彼らは彼
に投票するでしょう。彼が何を言おうと、彼が
ひざまずいて懇願し、「
私に投票しないで」と言っても、彼らはそれでも
彼に投票するでしょう。彼らは気にしません。 スワップがあります。
私の直感では、100万人以上の人々が、
ボビー・ケネディ・ジュニアが何を
言おうと、彼が何をしようと、私たちはまだ100万票を獲得するだろうと
感じています。彼がそうでないことは想像できません。彼は
まだそうすると思います。彼はジル・
スタインを倒すと思います。私の直感では、今、
一般投票で誰が選挙に勝つかわかりません。
一般投票では、
ハリスが1位、トランプが2位です。トランプは選挙人団で
勝つかもしれませんが、ハリスが一般投票で勝つと思います。そうしたら、
ボビー・ケネディ・ジュニア、
ジル・スタイン、ジェン・チェイス・オリバー、コルノ・
ウェストの順になります。これが私の、これが私の予想です。うまくいけ
ば、私が正しければ、何か勝ちます。
わかりませんが、とにかく、それが起こると
私は考えています。そのため、
マハ運動、アメリカを
再び健康にする運動が、
彼の
影響力を示すものになれば、彼の影響力は、私たちの国民が
彼のメッセージに従い続けることです。マハ
運動が11月以降に消滅すれば、
5番目、私はそうなるとは思わないが、そうなっても
人々が彼に投票しなければ、彼には
影響力がない。彼が投票する人員を抱えていれば、彼は影響力を持つだろう。なぜなら、
これが重要なことだからだ。これは
非常に皮肉に聞こえるかもしれないが、それが
私のやり方だ。共和党は
2025年に
地方レベルで、そして2026年には
連邦および地方レベルで選挙に勝ちたがるだろう。
ボビー・ケネディ・ジュニアは権力を持つだろうか。もし
彼がそうするなら、トランプの顧問は
彼を留めておいてくれ、彼は優秀だ、彼の側近が私たちを
助けてくれる、彼の
側近
と共に困難を乗り越えられる、彼の側近と共に困難を乗り越えられると言うだろう。彼らは
トランプにケネディを近くに留めておいて
彼を満足させ、彼の望むものを与えるよう圧力をかけるだろう。
なぜなら彼らは
キャンディ支持者を利用して地方
選挙に勝ち、資金を集めたいからだ。
共和党が資金を集めるために必要なすべてのこと、
特に
青い州では、彼らは
民主党の逆党に殺されつつある。民主党は
今、ネブラスカでダン・ケネディと共に民主党を支持している。 オズボーン 民主党は
誰も立候補させていません ユタ州
民主党は誰も立候補させていません
なぜなら、州があまりにも赤く、
資金を集めることができないからです では、どうやって解決できるのでしょ
うか マハ運動 ボビー・ケネディ・ジュニアは、紫の州または青の
州で共和党の問題を解決する素晴らしい方法です 資金を集め、
地元だけで選挙に勝つこと
に関しては 共和党は
カリフォルニア州やニューヨーク州の州全体の選挙には
勝てませんが、
地方選挙ではたくさん勝つでしょう
実際の州のほとんどは赤なので、地元の人々は
共和党が勝つことが多いです
彼らが賢明であれば、つまり彼らは
マハ運動やボビー・ケンタッキーの支持者を利用して、
紫の
地区と赤の地区で確実に勝つでしょう それができれば、
はい、彼は大きな
影響力を持つでしょう 彼はおそらく望んでいるものを手に入れるでしょう
しかし、鍵となるのは影響力です そうですね では、
全体的な第三政党の
観点から、これらの重要な激戦州
に関して、彼らは選挙にどのくらいの影響を与えると思いますか
ミシガンのように、アラブ系やイスラム系アメリカ人のコミュニティを中心に、K が
ジル・スタインに大量に流出していると読んでいます。
この
第三政党が
11 月の総選挙の実際の結果にどの程度影響を与えると思いますか。
視聴者の中には不満を抱く人もいるでしょうが、
いずれにせよ、彼らが
決定することになり、これ以上嬉しいことはありません。私は
絶対的なイデオローグです。
明日はないかのようにこの国に第三政党が欲しいのです。それが私がやっていることの理由であり、私が
説教している方法の理由であり、私が相談している方法の
理由です。私が
共和党員や民主党員に相談しているのを皆さんが見ないのは、私が
彼らに多大な助けを与えることができるにもかかわらずです。私はそうしません。私はイデオローグな
ので、無所属の人とだけ相談します。私は
無所属政党が
正しい答えだと思います。それが
私たちがメッセージを伝える方法であり、これが
私の実際の
証拠です。ボビー・ケネディ・ジュニアは
X か月間選挙に出馬しました。何ヶ月選挙に出馬したか忘れましたが、
今はトランプの列車に乗って
トランプ氏のメッセージは変わった。今、
人々は健康について語っているが、
以前はそうではなかった。今、人々は
おいしい食べ物について語っているが、以前はそうではなかった。だから
変化はあった。独立系政党が
突然明日勝利して
米国大統領になり、
上院を支配することはない。それは
起こらない。それは分かる。しかし、彼らはメッセージを動かすだろうか。
彼らは強制するだろうか。もしあなたが
より良い民主党員とより良い共和党員を望むなら、
独立した独立系政党を支援する必要がある。
独立系政党はより良い
民主党員とより良い
共和党員を作る。なぜなら、彼らは
彼らに他の奴を悪く言うように強制しないからだ。それは彼ら全員がやって
いることだ。民主党員はただ「
私は悪いのは分かっているが、彼はもっと悪い」と指摘するだけだ。共和党
員は「私は悪いのは分かっているが、彼女の方がもっと悪い」と。
独立系政党はその
メッセージを変え、彼らに実際に何かを言わせ、何かをさせる。だから、
彼らはそれに影響を与えるだろう。彼らが妨害
者であり、それがあなた方の一部を
怒らせているなら、私は正しい。関係ない。
彼らはあなた方に影響を与えるだろう。保証する。
リバタリアン党のアンジェラ・マルド議長は
文字通り「
リバタリアン運動が
選挙の勝者を決める」と言った。 彼女の言う通り、
独立運動が決める。
ハリスがミシガン州で負けるのは
ジョー・スタインのせい。私はそれに腹を立てていない。
トランプがペンシルベニア州で負けるのは、
人々が彼の訓練に乗らなかったからだ。
彼らはRFKに行ったか、
オリバーを追いかけたか、
ジョー・スタインのところに行った。私はそれに腹を立てていない。
私はそれに腹を立てていない。ええ、私は
政党に属していない人間なので、
それに反対するのは難しい。
ええと、ラリーの言うことをもっと知りたい人はどこで見つけられますか？
ラリー、
今日はとても興味深い内容だ。どこで
あなたをフォローできますか？絶対に
av24 orgはパックのウェブサイトです。
そこで私たちが何をしているのか見ることができます。いろいろな
クールなことをしています。今、新しい政策問題が起こっています。私たちがやっ
ているいろいろなことをしています。ぜひ来て、もう一度私たちをチェックしてください。av24
org、またはラリー・
シャープをグーグルで検索してください。ラリー・シャープは関係ありません。eが付く
とeが面白くなります。だから
Eが付くのです。そう
です、ラリー・シャープをEでグーグルで検索してください。 私は
国内で最も人気のあるラリー・シャープです。
私はシャーウ、
YouTube、Facebook、Twitterなどで見つけることができます。
他にも
警戒すべきラリー・シャープはいますか。
実は3人いるんです。ええと、2人です。1人は
保険屋、もう1人は不動産屋ですが、
私ほど人気はありません。
ちなみにもう1人は私と同じ
名前のラリー・シャープで、
信じられないかもしれませんが、70年代のプロレスラーです。
彼は美少年でした。ラリー・シャープ、別名ラリー・
ホイール。残念ながら2018年に亡くなりました。
その後、私が引き継いで王様
になりました。ラリー、よかったですね。
今日は番組にご参加いただき、ありがとうございました。
あなたの洞察に感謝します。また
すぐにお話ししましょう。
良い一日をありがとうございました。この動画が気に入ったら、「いいね」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのにとても役立ちます。
番組全体を無料で毎朝受信ボックスで受け取りたい場合は、
breakingpoints、
docomo、tocomでサインアップできます。
