ドナルド・トランプが、
イランと戦争するよりも合意したいと話しているのを再生しましょう。
教訓を得ましょう。
イランに対処するには軍事的
または合意を結ぶ2つの方法があります。私は
合意を結ぶことを選びます。なぜなら、私は
イランを傷つけたいとは思っていません。彼らは素晴らしい人々です。この国のイラン人をたくさん知っています。
指導者ではありません。
指導者ではありません。非常に邪悪な人々
です。しかし、イランの人々は素晴らしい人々です。しかし、彼らは
厳しい政権を持っていて、会談すると
路上で撃たれるでしょう。つまり、それは
厳しいものでした。厳しい合意でした。
ご覧のとおり、彼は「合意を結ぶことを選びます」と言っています。
しかし、
彼らが直面している問題は、イランが実際に
合意を拒否したことです。
これを画面に表示しましょう。
イランの最高指導者は、いわゆる
米国のいじめっ子国家との核交渉を拒否し、
核開発計画を継続しています。
これがどれだけ重要なのかはわかりません。 それ自体は
まだ大言壮語ですが、問題の一部は、
トレ・トゥ・パリーとこの件について話し合ったことです。
イランとの当初の合意を破棄したことは、何のために、
何のために、
制裁体制を強化して、うまくいけば
国が崩壊するのを見ることだったのでしょうか。それは実現しませんでした。
ええと、
彼らの核計画に関して、いわゆるブレイクアウト
タイムや何かは、明らかに
比較的静的なままです。
ええと、彼らのそれを生み出す能力、ええと、
海外での戦争を行う能力、または
彼らが言うところの近距離での戦争を行う能力、その分野でええと、
イラクでかなりうまくやっているようです。ええと、シリアでは十分にうまくやっているようです。
もちろん、ヒズボラはレバノンで
いくらかの打撃を受けましたか。ええ、
もちろんです。特にイスラエルは
文字通り首都の真ん中で人々を暗殺することができ、
もちろん彼らは
イスラエルとあれこれやりとりをしてきました。
しかし、イスラエルは彼らの基地近くの核ミサイル防衛システムの一部に対して報復しましたが、
彼らは崩壊していません。それが彼らが
望んでいた究極の合意でした。
我々は基本的に
ネオコン全員が
最大限の制裁を試みている状況にあり、つまり、
この国に課すことのできる制裁はどのようなものかということであり、トランプはある
意味では自ら
招いた問題を抱えている。なぜなら、
もし彼らが核兵器を手に入れたり、
核開発を進めたりしたら、
あなたは戦争を起こすと明言しているが、それは
ほとんどのアメリカ人にとって悪夢となるだろう。また、あなたは
合意を望んでいると言っているが、
口の端が二枚舌で、特に
歴史的に
イラン問題で非常に強硬な政権にとっては、
この問題で大きな危機に陥る可能性がある。
北朝鮮合意のような、トランプの最高の本能に戻らなければ、
これらの人々と会談できない理由はなく、
少なくとも
トランプは、ハマスと交渉することは決してないといった過去のばかげた発言を克服する能力を示した。
北朝鮮と交渉してはいけない。彼らは
権力を握っていて銃を持っているのだ
から何をすべきか分かっているはずだ。
とにかく、これを追求すれば乗り越えられるかもしれないと願っている。
彼がそれを望んでいると言っていることは依然として重要だ。
特に
マイク・ウォレスや
政権内の他の人たちについては依然として心配している。なぜなら、彼らが
取引をしているのなら、
いかなる取引も成立しないからだ。
イランの見方も理解できる。
君は
ここから逃げ出した人だ。
どうして君の国と取引できるんだ？私たちは
以前もそうしたが、
君に裏切られた。だから、
彼らが「もう君とは取引しない」と答えるとき、それは
あなたが理解しなければならない背景の一部だ。そして、
トランプ政権は
バイデン政権下よりもさらに多くの制裁を課しており、
特に中国への石油輸出を標的にしている。
また、
イラクがイランの石油を購入することを許可した免除も以前にあったようだ。
彼らはその免除を撤廃しました。
そして、明らかにイランは
石油輸出に大きく依存しています。石油は
彼らの経済の重要な部分です。
イランの金属産業にも制裁が課されたようです。
彼らは彼が言うところの最大限の圧力キャンペーンに全力を注いでいます。
つまり、制裁をさらに強化し、
経済を本当に破壊しようとしているのです。ですから、イランが
私たちをブルウッドのように扱っていると言っているのは、
彼らが最終的に
言及しているのはそういうことです。ですから、ええ、もちろん、
オバマ政権が
国際政策に関して行った最も良いことの一つは、
アロッド核合意でした。
トランプがした最悪のことの一つは、イラン核合意からの離脱でした。
失敗の一つです。他にももっと悪いものがありましたが、
政権の失敗の一つは、
特に初期の頃、イラン核合意に再び参加しなかったことです。
これは、トレ・トゥ・パリと何度も話し合ったことです。
彼らは4年間、
交渉を再開しようとしていたのです。
トランプが米国を合意から引き離した後もイランはしばらくの間その合意に固執し続け、
彼らはそれをしなかったが、今やイラン人は
このロデオに戻りたくないと感じている。だから、トランプの
交渉本能と
この地域での戦争を避けたいという願望が、彼が
持っている限り実現することを願っている。それが
勝つことを願っているが、ここにはまだ大きな疑問符がたくさんあると思う。
そしてイスラエルは明らかに自分たちが
悪夢を望んでいることを知っている。そうだ、これは
彼らにとって最悪の状況だ。
そうだ、彼らはイランとの
戦争で我々が彼らと肩を並べることを望んでいる。それが
長年の夢だ。
そして、
トランプ政権内で彼らは権力の面で大きな影響力を持っている。
マリアム・
ミッドソンはトランプ陣営に
1億ドルを
投資してすでにかなりの利益を得ている。BBも、
政治の権力者が誰であろうと、自分の望むものを手に入れるという点で抜け目のない人物だ。 米国のリーダーは責任者な
ので、この時点では、何も問題がないことは明らかです。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で、
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
