では、この
内部告発者の話に移りましょう。彼女は
ステータスCのジョーダン・チダンと話していました。彼は
ユナイテッド・ヘルスケアで働いていました。もちろん
ユナイテッド・ヘルスケアのCEOは
ニューヨークで射殺され、
健康
保険業界とヘルスケア、そして
この自警団による殺人事件などについて全国的な議論が巻き起こりました。ですから、
彼女の主張を特徴づけることには注意したいのですが、
ここで聞いてください。
彼女はそこで働いていました。
請求を拒否するプロセスには直接関わっていませんでしたが、彼女は
複数の従業員がそうしたことを知っていたと主張しています。彼女は複数の従業員と密接に働いており、
彼らは
一定数の請求を拒否するよう圧力をかけられていると感じていたと主張しています。つまり、
月間ノルマシステムのようなものを満たすために医師が言う必要があると
人々が言っ​​ていることを否定しているのです。では、彼女の話を聞いてみましょう。
休憩時間などにみんなが
キッチンに集まって、
自分の仕事をするように言われたことについて話しているのを耳にしました。それは
私の仕事ではありませんでした。だから、100％
そうとは言えません。 株主の期待に応えるために、毎月これほど多くの請求を拒否することは不可能でした
が、人々が不満を漏らしていたことは知っています。なぜなら、
請求拒否の一定数を満たす必要があったため、人々は拒否数のノルマがあると言っていました。
ええ、それは
それほど致命的ではありませんが、月末には警察に何枚の切符を切らなければならないかというノルマがありますよね。ですから、これはより多くの報告と検証が必要な請求ですが、公表する
価値があると思います。なぜなら、
この人が以前その会社で働いていた人物であり、
少なくとも
そこで起こっていることについて嘘をつく理由はないからです。また、
これを画面に表示しましょう、と
誰かがオンラインで言っていました。私も
同じことを聞いたことがあります。私の母は以前
別の保険会社で働いていました。
母が
十分な請求を拒否しなかったために問題を起こし、泣いて家に帰ってきたのを覚えています。数か月後、ノルマを達成できなかったために解雇されました。
また、ウェンデル・ポッターは
元医療保険幹部で、
業界を去り、
内部告発者もこの種の行為について語っており、
これらの企業全体に存在しているプレッシャーは、
利益を最大化しようとすると、本質
的にできるだけ多くの請求を拒否するように動機付けられる
ため、
支払う金額は少なくなりますが、もちろん
保険料に関しては同じ金額を受け取ります。
また、報告されているデータによると、
ユナイテッドヘルスグループのユナイテッドヘルスケアは、拒否する請求の
数に関して特に悪く、
大手保険会社の中で最も高い割合でした。
訴訟の主張によると、90％のエラー率で請求を拒否するAIアルゴリズムを実装したとして訴えられていたこともわかっています。したがって、
私が言ったように、これはより多くの
報告と検証が必要な主張ですが、この保険会社に
公式または
非公式の割り当てタイプのシステムがあったと知っても驚くことではありません。
いいえ、絶対にそうではありません。
保険業界に関しては、現時点では非常に不透明です。
トランプ政権が
どのような政策をとろうとしているのか、そして彼らが
既存の病状や
ヘルスケアマーケットプレイスに手を加えようとする状況が予測できる。個人の
義務はすでになくなっているので、
彼らが望む大きな変化ではないかもしれないが、
保険マーケットプレイスがどのように機能するかという点で、彼らが変更できる可能性のあることはたくさんある。
まさに今、これを経験している。オープンエンロールメントに声を上げよう。これは本当に
面倒だ。
すべてのアメリカ人がそう思っ
ている。信じられないほど高い。信じられないほどだ。私は免責額が8,000ドルくらいだったのを覚えている。8年前だったと思う。みんながおかしいと思った。私は
若いから、
保険を買いに行くと免責額が
1万
5,000ドルとかで、それでも月に何百ドルも払わなければならない。それに
子供が加わると、幸運を祈るばかりだ。
悪夢のようです。
これが私がヘルスケアシステムについて話していたことです。
ほとんどの人は
雇用主ベースの健康保険を好みます。彼らは
健康保険会社を嫌いますが、
従業員が
提供する健康保険を好みます。しかし、
私やあなたのような自営業者を含む3000万から4000万人が
市場に出向いて買い物をしなければなりません。
そこで悪夢のような状況が本当に
始まります。
雇用主の補助金の恩恵を受けられなかったり、
そのような状況では通常、より低い自己負担額のプランを利用できるからです。そして、それが
人々が本当に
困った状況になるのです。ええ、もちろんです。また、
ここの政治的な反応も非常に興味深いものでした。アルも
ジェフと話しましたが、
もう一度繰り返しますが、CRには
実際に1つの良い条項があります。これは、
ヘルスケアの問題を解決するわけではありませんが、それを適度に
改善するものです。それは、
薬局の給付管理者を抑制することです。
私の知る限り、彼らは
完全に不必要な仲介者です。
健康保険機関がどの処方薬をカバーしているかを管理し、
薬局と健康保険会社の間で契約を結び、
リベートの一部を自分たちで取ります。
これは、処方薬のコストを押し上げる
不必要な仲介業者のようなもので、CR
には
彼らを抑制する条項があります。これは
超党派の支持を得ており、
ジョシュ・ホリーとエリザベス・
ウォーレンが上院で協力して取り組んできたものです。
前進する可能性のある小さな改革がいくつかあります。セイガー、
ここにあるもう1つの面白い、そして
示唆的なことは、以前の
議員は、ええと、
現在、法律で健康保険を購入することが義務付けられています。
オバマケアの
交換所は、あなたや私が
健康保険のために閉鎖しなければならない交換所です。そうです、
他に選択肢はありません。ちなみに、彼らは
CRに小さな条項を盛り込みました。そう
することで、そうする必要がなくなり、
連邦政府の従業員システムなどに参加できるようになります。
彼らは現在のシステムの問題点のいくつかをよく認識しています。
彼らは
明らかに全員のためにそれを修正したくないようです。彼らは自分たちの
状況を改善したいだけで、必ずしも
あなたや私たちの状況を改善したいわけではありません。
議会は十分に必要ありません。そして、私は皆、
今、多くの議論が行われています。
なぜなら、彼らは
生活費の増額、つまり給与の
引き上げをしようとしたからです。誰もが、まあ、
議会議員に十分な給料を払わなければならない、
理論的にはそうなるかもしれませんが、
現在の暫定的な状況では、いや、いや、あなたたちがMである時代には無理です。
あなたたちの大多数、
彼らのお金の90％は、証券取引にかかっています。
つまり、これらの人々の90％以上は、
純資産が100万ドルを超えています。
彼らの多くは、それ自体が非常に裕福です。
いや、私たちは
あなたたちにもっと給料を払うべきではありません。あなたたちは、
オバマケアやその他のものから自分をアピールしようとしています。
いや、いや、
ここでは起こりません。私の意見は、私は
完全に合意するつもりだということです。
議会で株式トレーニング取引を禁止すれば、
大規模な選挙戦が繰り広げられます。
数
千人規模の選挙戦になるか、何であれ、インサイダーによる株式取引を
禁止すれば大規模な選挙戦が繰り広げられます
が、私は
その点については期待していません。もう 1 つの政治的な
反応は、このニュースを報道し続ける
ケン・クリッペンシュタインです。
ニューヨーク州知事のキャシー・ホックは、まさに中庸の
定義にふさわしい
女性で、
CEO 向けの危機ホットラインを開設したいと言っています。彼女の反応は、「ニューヨーク市の
路上で起きたこの冷酷な殺人事件に対する人々の反応から判断すると、健康保険業界に問題があるのは明らかです」ではなく、「いや
いやいや、
CEO が脅威を報告できる専用のホットラインを設けましょう」というものです。
これはケンが
報道した女性と同じ人物で、この
情報もここに掲載しました。175
人の CEO とその他の企業
代表者を招集した人物です。 国土
安全保障省や対テロ当局も参加し、
企業のセキュリティと情報を共有する方法について話し合う予定です。彼女が誰を
優先しているかがわかります。
人々の生活がスムーズで、
完全に安心でき、
国家によって完全に保護されていることを確認するという点で。そして、
ケンが
ここで指摘し、ライアンとエミリーが取り上げたもう1つのことは、
彼らがルイジ・マンジョンをテロ容疑で起訴したという事実です。これは
予想外のことではありません。つまり、彼はテロを起こすつもりだったと思います。
その観点からは、私は容疑を理解していますが、
懸念もしています。
フロリダでこの女性が
健康保険の
担当者に意地悪なことを言っただけで逮捕されたことと、次期テラーのセブ・ゴルカが、
健康保険業界への憤りを表明してきた人々
と、
ルイジ・マンジョンを
ある種のフォークヒーローとして称賛し、コメントでウェザー・アンダーグラウンドの
ような国内テロリストと特徴づけている人々を比較しているからです。
彼がニュースマックスに語ったように、
これは
米国政府が
市民の自由を監視し、侵害するためのもう一つの正当化になるという懸念があり、
彼らは
言論の自由を抑圧し、検閲し、監視するために、いわゆる反企業過激派の全く新しいグループを持っているので、それは
注意すべきことです。
テロ法はほとんど不必要です。
それらはヘイトクライム法のようなもので、
すでに完全に良い法律があるときに人々にさらに何年もの刑罰を課すための社会的に受け入れられる方法にすぎません。それらは完全に政治的で恣意的です。
いいえ、それが私が言いたいことです。そして、
執行についても、まあ、彼が
誰かを殺したのが白人だからで、
黒人だからではない場合、あなたはまだ
彼らにヘイトクライム法を適用するのでしょうか。
ちなみに、これは文字通り以前にも起こったことです。
もちろん、常に大きな議論がありますが、それは
検察の裁量です。
などなど。だから私はただ 馬鹿げているのは、
それが政治的になるからであり、我々は
それを強化として使うだけだ。
どの州にも殺人に対する完璧な法律がある。
誰かを刑務所に入れるには、それだけで十分だ。他のことを考慮したいなら、
判決や保護観察などに取り入れることができる。
でも、私はただ、
彼らが
通常の殺人罪を回避して、
さらに長い刑期を誰かに課すためにこれを行っているので、狂っていると思う。
正確な内情は分からない
が、これは通常、
91年以降のヒステリー時代に可決されたもので、
今では、これが
ひどく違憲で、
人々の市民的自由を奪い、政治的な罪で人々を攻撃する
社会的に受け入れられる方法に過ぎないことは十分わかっている。そのどれも
必要ないし、
これはルイジアナ州の弁護ではない。
マンジョーニを殺人罪で起訴すればいい。
第一級殺人なら、まさにそれを簡単に実行できる。
おそらく
終身刑になるだろう。だから、何の意味があるんだ。
なぜなら、できるから。
できることがある。
基本的にどんな殺人もテロリズムだと主張し、
過去には定義をかなり拡大解釈してきたので、あなたは
まったく正しい。法律を制定する必要はまったくない。
国内の過激主義をめぐるパニックが
アメリカ国民に対して使われ、
市民の自由を著しく侵害してきたのを私たちは見てきた。対テロ
戦争の際、私たちはここで
いくつかの事例を取り上げてきた。FBIや
ディープステートがいなかったら、彼らは
積極的に人々を過激化し、
一緒にこの計画を実行しようと誘い、
AFFが実行できるお金があるからシリアでジハードと戦うためのチケットを買ってみたらどうかと誘い、そして
彼らは
人々を過激化し、罠にはめて、
そして急襲して、
この壮大な計画を阻止したと。対テロ
戦争の際、私たちはそれを見てきた。そして、
グレートとホイットマーのような本当にクレイジーなことを見てきた。 誘拐、
いわゆる誘拐計画も
同様に連邦政府がこれらの個人を助長し、過激化し、罠にかけようと深く
関与していたことを
ご存知でしょう。1月6日の人々は
テロに見舞われたことを覚えておいてください。
いいえ、これは実際に
人々が指摘していることの1つです。
彼らは誰もテロに見舞われていませんが、
ルイジ・
マンジョンはそうです。繰り返しになりますが、これは単に、
誰が何をいわゆるテロとみなすかを選択することができることを
示しています。
1月6日の人々は、法律で定められた他の罪で起訴されました。それが
合法的なエントリーでした。そうです。議論がありました。なぜなら、
人々が指摘していることの1つは、
ルイジを起訴するつもりだが、
1月6日の人々は誰も起訴しなかったということです。彼ら
についてどう考えようと、明らかに彼らの目標には
非常に明確な政治的な目的があったことは明らかです。
彼らがその日に何をしていたか、とにかくそれが
そこで起こっていることのほんの一部です。人々が最後に
注目していたこと、
これは誇張したくはありませんが、
興味深いことだと思います。エコノミストは、
アメリカ人が最も重要な問題だと言うことを追跡しています。
この討論の後、ルイジ・マンジョンが
ブライアン・トンプソンを射殺したとされています
が、マックとライアンは、
実は
その時間スタジオにいたと言っています。マックは、
コントロールルームに戻ったときに、ライアンに
マクドナルドにアレルギーがあると言ったと言っています。
ここでは重要でない部分がたくさんありますが、
いずれにせよ、その
殺人の後、ヘルスケアは、
エコノミストの継続的な
追跡で、移民を上回って第2位の問題に急上昇しました。インフレは依然として第1位です。誇張したくはあり
ませんが、
実際にはすでにかなり
重要な問題だったので、少し急上昇しただけです。
グラフを上に上げることができます。
画面でご覧になれます。これは
3 か月の追跡です。これは
少し見にくいですが、一番上の行は
インフレです。インフレと物価です
。23.5% の人がこれが私の最も重要な問題だと答えています。
これは 1 つしか選べないタイプの世論調査ですが、
複数の世論調査もあります。23.5
% の人がこれが私の
一番の問題だと答えています。今、医療が
急上昇しています。紫色の線が
移民と雇用のすぐ上にあり、
2 番目に重要な
問題となっています。明らかに、この問題に関する議論は、
アメリカ国民の関心を大いに引き起こし、
何らかの改革を求めています。これは
民主党が完全に放棄したボールです。
前回の
大統領選挙では、
どちらの側からも、重要な医療改革についてはほとんど話がありませんでした。しかし、
歴史的に
この問題をはるかに
前進させようとしてきたのは民主党です。
バーニー・サンダースがメディケア・フォー・オールを
議題に挙げ、国民的議論に持ち込んだときからずっと後退しています。KLA
ハリスがメディケア・フォー・オールに戻りました。
伝えられるところによると、2020年の
予備選挙で寄付者が彼女に激怒し、
彼女は全速力でその地位から逃げ出し、
二度と受け入れられることはなかったということです。いずれにせよ、それが
政治的な議論の場です。この
ビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の全編を無料で追加し、
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
