皆さんおはようございます。ハッピーマンデー。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタル、私たちは世界
で起こっている興味深いことをたくさん取り上げています。
ニュージャージーでは一体何が起こっているのか、これは本当に永遠の疑問ですが、
今朝は
特に、
人々が報告しているこれらのドローンについて探っていきます。
記者はドローンを見たそうです。米国
政府は質問に答えていません。
そこで、さまざまな理論を評価していきます。
ルイジ・マンジョンの最新情報もあります。
フォックスニュースの番組では、
バーニー・サンダースとエリザベス・ウォーレンが、医療業界に対して
人々がなぜこれほど怒りを感じているのかを表現したコメントをしたため、文字通り上院議員を辞任するよう求めています。
ジョー・バイデンは一連の恩赦を発令しましたが、
特にそのうちの1つは本当に
ひどいものでした。詳しく教えてください。
ナンシー・ペロシの最新情報もあります。彼女は
海外で転倒してかなり重傷を負いました。一体なぜ私たちの
国の指導者はこんなにも年老いているのでしょうか。これも
また私たちが探究する別の質問だと思います。 あなたはこの特定の質問に関して実際に最高の解説をしている
ので、そのいくつかをもう一度見てみましょう。ABC
ニュースは、
トランプが名誉毀損訴訟で大統領
図書館に1500万ドルを寄付することで和解しました。
これはかなりワイルドな展開な
ので、
そこで何が起こっているのかを分析します。私は、トランプの仮想通貨億万長者
への大規模なプレゼント計画を見ています。神話であり
伝説であるスコット・ホートンが、ウクライナに関する
彼の新しい本について話すためにここに来る予定です。
その会話をとても楽しみにしていました。
彼は
知識の百科事典のようなものです。
皆さん
もその本を見るべきです。どこかにコピーがあると思います。パラパラとめくっていましたが、
文字サイズがとても小さいのに、
それでも800ページくらいあります。
信じられないほど多くの脚注があり、
彼は座って調べることなくそれを書けるタイプの人だと感じました。
すべてがそこにあります。
ノギンでは、スコットの本を売るのを手伝いましょう。
リンクを
貼っておきます。プレミアム購読者の皆さん、ありがとうございます。
特にホリデーシーズンには、皆さんに感謝しています。breaking
points.com に参加して、皆さんの支援に感謝しています。
新年には大きな計画があります。この
辺りではたくさんの会議やイベントが開催されます。
皆さんもきっと楽しんでいただけると思います。
プレミアム
購読者の方は、もちろん
一番乗りで、
常にリストの一番上になります。
プレミアム購読者でなくても
大丈夫です。
お金がない方や、
無料で視聴したい方は、
YouTube で購読してください。ポッドキャストで
聞いている方は、
誰かにシェアしてください。
アルゴリズムの成長に本当に役立ちます。
実際、ポッドキャストでは、
選挙以来、オーガニックな成長が爆発的に進んでいます。これは驚くべきことです。明日
お話しするほとんどのニュース組織は、
大幅に成長しています。
視聴率などが低下しています
が、関心が爆発的に高まっており、
希望
と勇気が湧いています。選挙後に
誰が繁栄し
、誰が衰退したかは実に興味深いことです。
非常に複雑な状況ですが、選挙後の世界を理解するために人々が信頼する
ニュース機関の1つであることを誇りに思っています。
いつものようにありがとうございます。それでは
ニュージャージー州へ移りましょう。木曜日に
すべてのニュースをお伝えしたとき、
謎が始まり
、確かに
ピークに達したと思いました。
その後、さらに多くのドローンが
登場し、米国政府からのさらに多くの嘘が明らかになりました。
番組の友人である
ニュースネイションのリッチ・マクヒューのレポートから始めたいと思います。覚えていない人のために
言っておきますが、リッチは
以前NBCニュースでロナン・ファローと一緒に働いていました。
彼は
ハーヴェイ・ワインスタインの調査やその他多くの事件の暴露に貢献した記者の1人でした。
NBCニュースによって実際に葬り去られたニュースです。彼はまさにストレート・ダウンザ・ライン・シューターの
記者で、これが彼の
ニュージャージーのドローンに関するレポートです。
彼自身も
懐疑的だったことがわかりますが、これが彼の発言です。
聞いてみましょう。
正直に言うと、
数週間前にこのニュースが最初に報道されたとき、
ニュージャージー在住のジャーナリストとして、私は
あまり信用していませんでした。いたずら者
の集まりで
、もう終わっているだろうと思っていました。
しかし、昨夜の経験で、このニュースに対する私の気持ちは完全に変わりました。
私が見たものは、
想像していたよりもずっと洗練されていました。見てください
。1、2、3、4、少なくとも5つのライト、6つの
ライト。私は自分が見ているものが信じられませんでした。
ああ、何を見ているのだろう。私たちはここ
セントラル・ニュージャージーにいて、ここ
1時間探していました。40、50機くらいのドローンを見たと思います。
実際、
私の肩越しに1機あります。
次々と
ドローンが空に現れました。 夜空を
よく見てみると、
固定翼航空機のように見えます。幅は8～10フィートで、
白くカラフルな点滅灯が点灯しています。
飛行機ではありません。間違いなく飛行機ではありませんが、あれは
何だったのでしょうか。
数時間前、私は
オーシャン郡保安局に招待されました。
彼らは謎の航空機を迎撃できるかどうかを調べるために独自のドローンを飛ばしました。
ニュージャージー州の住民はここ
数週間、
これらの謎のドローンが
通常のドローンのように熱を発しないため探知を逃れていると報告しています。なぜそう思うのですか。私たちにはわかりません。
私たちが手にしたことがないだけです。私たちが
経験したことのないことです。彼らが
今まで経験したことのないことです。
彼らの警官の1人が、50機のドローンが海から上がってくるのを見て911に電話しました。その
警官と連絡を取った後、海から上がってきたのは50機だと教えてくれました
。50機です。
それが私の反応でした。
海から上がってきたのは50機で、
これは宣誓した警官です。宣誓した警官です。
はい、私たちは州警察に連絡し、
FBIに連絡しました。 沿岸警備隊に連絡したところ、
沿岸警備隊が
ボートで出動し、
13機がボートの後を追ってきたと報告しました。
また、沿岸警備隊は、
約300フィート上空を通過し、
翼幅は約8フィートだったと報告しました。これが、
本格的なUFOの目撃の特徴と言えるでしょう。
いくつかの特徴を指摘したいと思います。1
つ目は熱信号です。これは、
デビッド・フレイバーが
最初にチックタックUFOに遭遇した時からよく知られているものです。
また、これは
海上で、その後陸に上がってくることも注目に値します。3つ目は、
木曜日に米国軍事施設の近くで発生したものです。クリスタル、
海軍航空基地
ステーション・アールの声明により、
その上空で確認された目撃情報があったことを確認しました。しかし、
政府からは、ここには何も見るものはないと告げられています。
ここでも、皆さんに
画像をお見せします。皆さん自身で判断してください。
民間
航空機または固定翼航空機の小型飛行機だと言われています。
実際に見てみましょう。
ここにいくつかの画像があります。これは
2024年12月3日にニュージャージー州フランダースから撮影されたもの
です。これは初期の目撃例の1つで、空に光が見えます。ちなみに、私たちが収集した画像はすべてAP通信などから入手したもので、精査されたものです。これは特に
興味深いもので、光る球体が見えます。
光る円形に見える人がいるかもしれませんが、その
一部は、光を
捉えようとするカメラ効果によるものと考えられますが、
光
自体や
、空に浮かぶドローンの光の数、その他は、従来の
説明、つまり
プライベートジェットや小型飛行機、
商用航空機などと一致しません。
これらはすべて、非常に簡単に追跡できることを覚えておいてください。
私は空港の近くに住んでいるので、
時々
アプリを開いて空を見上げると、
オーランドからアメリカン航空232便が来ているとか、
どこからともなく小型飛行機が来ているとか言うことができます。
空港の近くに住んでいるなら、これは実際に楽しいことです。楽しいですよ。
パームスプリングスか、
空が完全に晴れている場所が一番いいでしょう。そこでは
上空にあるものがすべて見えます。でも、私が
言いたいのは、このすべての中で、
これらの飛行機には
機体番号が付けられておらず、他の飛行機も説明できないのに、
彼らは
全力を尽くしているということです。
地元の人々はパニックに陥り、
州警察や知事や
他の人たちは、私たちは本格的な危機に直面していると言っているのに、
連邦政府は
私たちに何も見るべきものはないと言っているのです。
クリスタル、つまり、
彼らの本能は常にどんな状況でも極秘ですが、彼らは「
心配することはない」と言いたいのです。そして、それが何
なのか教えてくれないのなら、
心配することはない、とどうやって保証できるというのでしょうか。ジョン、
ええと、演壇にいるこの男は
嘘をつくことと帯を着ることに非常に長けています。
彼はここでのあらゆる話題についていつもスケートをしています。ドローン
について質問を受けています。
なぜドローンと呼ぶのか正確にはわかりません。
大きさからだと思いますが、
動きのパターン
や飛び方からもそうだと思います。
おっしゃる通りです。
ドローンとか何
と呼んだらいいのでしょうか。
最初はドローンだと思っていたようです。
おっしゃる通りです。UFO は
文字通り正しい用語です
が、いずれにせよ、
ジョン・カービーが私たちを安心させようとしながらも、
まったく情報を提供していないのを聞いてみましょう。
大統領が与えられた情報に基づいて、
国家安全保障上の脅威、
あるいは公共の安全上の脅威が
ここにあると信じていた場合、必要に応じて
法執行機関だけでなく軍隊にも適切な指示を出すでしょう。
冒頭で述べたことに戻りますが、制限区域内またはその近くでこのような活動があった
という証拠はありません。上院
議員が手紙で述べたのはそうではありません。
実際、ドローンが貯水池や軍事施設など、
重要なインフラの敏感な
場所で操縦しているのが目撃
されていると彼らは述べ、これらのドローンの存在により、救急ヘリコプターが重傷患者を治療のために搬送することを妨げられたため、警察が公共の安全に対する脅威について懸念していることを挙げました。私は冒頭
陳述を堅持します。もっと
わかりやすく説明してもらえませんか。ニューヨーク
やニュージャージーの人々は、毎晩、自宅の上空でSUVほどの大きさのドローンを見て、
それは意味がないと思うと思います。
人々が
これを見て、心配するのは当然理解できます。私たち
も心配しています。
だからこそ、
国土安全保障省とFBIが
これを見ており、
真剣に受け止めています。Lのエネルギーが気に入りました。
彼女は「
もっとわかりやすく説明してもらえますか」と言い、彼は「
基本的にいいえ、それは完全な嘘です。
先ほど言ったように、海軍基地自体が
ドローンの目撃を確認しました。さらに、
これを画面に表示しましょう。
これは昨日、戦場から飛び出しました。
素晴らしい報道機関です。彼らは
あそこで素晴らしい仕事をしています」と言いました。 ドローンによる被害は
オハイオ州で発生しています。ライト・
パターソン空軍基地は
金曜日の夜、ライト・パターソン上空で
小型航空システムが
発見された後に閉鎖されました。
音声の一部を聞くこともできます。
ここに載せる時間がありませんでしたが、
驚くべきことに、
さまざまなサイズや構成のドローンが
基地に群がったとのことです。私たちの部隊は
地元当局と協力して基地の人員、施設、資産の安全を確保しています。
遠く離れたフロリダでも報告がありました。
文字通り全国各地で、
すべてに共通しているのは、人口
過密ですが、その
多くは米国の軍事
施設であるということです。ここには、
連邦政府が
全面的な隠蔽工作を行っていると非難する情報の一部について報告を受けたニュージャージー州の新上院議員がいます。聞いてみましょう。
これはいくつかの質問から始まりましたが、
今ではほとんど狂気の域に達しています。
米国の上院
議員が地元
警察と一緒にドローンを探しに行かなければならないことを考えてみてください。
米国上院議員が
情報を得ている場所について、州警察から説明を受けました。
州警察の長官は、
これらのドローンがどこから来ているのか全くわからず、イライラしていました。
私は限定的な非常
事態宣言とFAAによる
ドローンの空域閉鎖を求めただけでなく、
国防総省にも来てもらい、
質問に答えてもらいました。国防総省がこれらのいわゆるドローンの
起源を知らないのであれば、
私たちは困ったことになります。私の推測では、
情報はあるものの、彼らはそれを隠しており、
今はパニックになっています。
最初はいくつかの質問がありましたが、今では
深刻な懸念があり、次の
時点で誰かが
愚かなことをするでしょう。はい、私たちは完全にパニック
状態です。今では、当局が「そんなことはしないでください」と言っているにもかかわらず、
一部の管轄区域では人々が彼に向かって発砲しているようです。
ええと、
これを
画面に表示しましょう。ドナルド・トランプ次期
大統領は、
全国各地で謎のドローンが目撃されていますが、政府の知らない
うちに本当に起こっているのでしょうか。
私はそうは思いません、
または私はそうは思いませんと言います。
国民は知っているし、そうでなければ彼らを打ち負かした
ので、明らかに
典型的な雄弁さで書いたことがわかります。間違いなく彼
自身が書いたものです。
カービーの件を思い出すと面白い
ですね。彼は米国大統領のようで、何か
考えているのか、
文字通り何か考えることができるほどの頭脳を持っているのか、
この状況の責任者は誰なのか、今
わかっているのはまさにそれです。つまり、この
時点では確かに人々はパニックに陥っており、
おそらく通常よりも空を見上げています。
固定された航空機、
商用航空機など、いくつか報告しているかもしれませんが、しかし、
これが鍵だと思います。リッチが述べたように、
州警察や
その他の機関が示しているように、州や地方当局からの
遭遇が多すぎます。写真、
ビデオ、報告、州や地方当局からの報告で、
これを簡単に洗い流すことはできません。連邦政府は、
ここでは心配することはないと言っています。私は
彼らを信じていません。つまり、私たちには
2つの選択肢があります。彼らか、彼らは何も
知らないかのどちらかです。私はまったくわかりません。 キャンプ：
彼らは人々をパニックに陥れたくないのだと思います。
彼らはただ何が起こっているのか全く分かっていないだけです。
また、これは過去の他のUFO
目撃事件と全く同じで、彼らはただ
一般の人々が立ち直ることを望んで
いるだけです。イアン、これは非常に特徴的な事件です。
1990年代にベルギーで群れがいました。これは
非常に似ています。
サンディエゴの近くで同様の
事件が起きました。そこではチックタック事件が起きました。
先ほど言ったように、パターソンで事件が
起きました。しかし、ニュージャージーが
最も注目されています。おそらく、
バージニアビーチ沖で最も人口が多いからでしょう。
バージニアビーチ沖で、ああ、もう1つ
重要な事件があります。
バージニアに正確に何があるのか​​教えてください。ありがとうござい
ます。
天才でなくてもこのようなことが分かるのに、何も
見るべきものはないと言い続けています。だから、政府のプログラムかどうか見てください。
まず第一に、
これは興味深いことです。
あなたは
熱の痕跡のないドローンを開発し
、それを破壊しました。
州や地方自治体の技術をすべて回避できる
可能性はあります。政府をそれほど信頼していません。
他の
可能性としては、外国の敵対勢力である可能性がわからないということです。
彼らはそうではないと主張しています。
理論的には中国やロシアである可能性もありますが、
完全に説明
されていないだけです。しかし、真実は、
彼らは完全に隠蔽しており、
基本的に情報を流しているということです。
良い
ニュースは、州や地方
当局が非常にパニックに陥っていることです。実際の人々
と対処しなければならない人がたくさんいるため、
政府に圧力をかけ続けているようです。
他に何か理論があれば教えてください。理論を順に説明します。
理論
1は、人々が
マッシーのように想像しているだけだということです。私はあなたに同意します。
基本的にそれは除外できます。たとえば
メリーランド州知事の
ように、ああ、なんてことだ、彼らを見た、
人々は文字通り
星座だ、安心してください、何かがある、というような感じだったと思います。
確かに、人々が
ニュースを聞いて空を見上げ、
普段は注意を払わないものを見て、
ああ、なんてこと、見た、というように、そういうことが
起こっていることは確かです。しかし、
リッチ・マクヒューやマイケル・トレイシーのような、
ランダムに物事を想像したり、
ある種のヒステリーに陥ったりするような人ではない人がいるという事実は、
ここで何かが起こっているという十分な自信を与えてくれます。実際、
地元の警察官や保安官と話しましたが、
彼らも物事を見ていると言っています。
すべてが人々の想像によるものではないと思います。
私にとって最もメリットがある可能性は、
それが米国政府であるということです。つまり、彼らが「
心配することはないが、それが
何であるかは教えない」と言うことができる理由を説明できます。つまり、
彼らの本能は常に秘密主義であり、
秘密にすべきでない場合でも秘密にします。つまり、彼らが
人々に知られたくない技術開発を行っている場合、 それが
起こっているというのはもっともらしい。
ネット上では、彼らが核物質やダーティーボムなどの捜索を行っているという説が流れている。
なぜこんなにたくさんの爆弾が格子状に並んでいるのか、ネット上ではそれがいくらか根拠のある説だ。これは
可能性の1つだと思う。
もう1つの可能性は、
外国政府によるものだ。これはあまり
ありそうにない。もし外国の
敵国だったら、彼らはもっと
積極的に
状況に対処しようとするだろうし、ニュージャージー州のジェフ・アンドリュー下院議員が言ったように、
もしこれが
中国やロシア、イランによる攻撃だったら、
彼らはその情報を
アメリカ国民に提供するだろうし
、
問題が確実に解決されるように積極的に努力するだろう。だから、ありそうだけど、
私にはあまりありそうにない。もう1つの
説は、
基本的に、
イーサ・リッチの話があまりにも多く、これは
人々の注意をそらすためのSCのようなもので、
あなたはそれを見たことがありません。
それは左翼のTwitterにあるのかもしれません。
すみません、あなたは今、ルイージ・マニオンのように、
ルイージ・マニオン
とヘルスケアCEOがニューヨークの路上で殺害されたことに対する会話を変えようとする試みです。
これは注意をそらす戦術のようなもの
で、それは
そこにあるアイデアの1つです。そしてもう1つは
明らかにエイリアンだということです。
私は少し懐疑的です。
そこに何かが存在するとは思っていませんが、それは明らかに
最も異常な
説明になるでしょう。だから、私が
飛びつく前にもっと多くのことを見なければなりません。それで、さっそく見ていきましょ
う。無実の政府、私が
何か見逃したことはありませんか？それはほとんど
プロジェクト・ビームです。それはもう1つでたらめです
が、基本的にこのアイデアは
UFOを持ち込んで、ええと、あなたが
ええ、それはスコープのようなものですが、
政府の管理を招くためのものです。
それでみんなは、
まあ、私たちはただ物事をテストしているだけだと言います。ええ、
あなたは実験
機を人口密集地の上空でテストするつもりですか？
いいえ、ネバダ州全体が
連邦政府の所有です。
基本的にモハーベ砂漠があります。
人口密集地のないさまざまなテスト場があります。
これは、
実験兵器技術の歴史全体を見ても、
人口密集地で行われることはありません。いいえ、わかりました。それで、その点については判断できます
が、
何かを探しているという点についてはどうでしょうか。彼らは
ただ
テストしているのではなく、技術が実際に
何らかの目的に使用されているのでしょうか。または、
私が見た別の理論は、
テストは人々がどのように
反応するか、そして何らかの
大規模な
混沌としたパンが発生するかどうかを確認するためのものであるというものです。
それが起こる可能性はありますが、
何らかの理由で漏洩できないような、米国政府の超機能的な部分を信じる必要があります。 近代史
における最も異例な国内捜査の1つで、
非常に小規模なチームで理論的には可能だと思いますが、
特に現代において、
どうしてそんなことが起こるのか、信じられません。2つ目は、
すべての説明が
信じられないように思えるということです。まさに私の言いたいことは、
心を開くことです。3つ目は、この
汚い爆弾理論です。つまり、もう一度、
それがどの
ようなものか考えなければなりません。ところで、汚い爆弾の
計画やその他のものは
すべて、ニューヨーク市警などが公開しているものな
ので、調べてみました。これは、2001年以来、
人口密集地が対処しなければならない理論上の可能性です。
これは、
確立された捜索パターンや、
彼らが通常行うであろうことのいずれにも当てはまりません。
理論的には彼らは私たちに教えてくれないと思いますが、
この時点で、私たちは、それがどの
ようなものになるか、ご存知のように、
放射線などについても、ほぼ20年にわたって取り組んできました。また、本当に
そのような真の脅威があった場合、彼らは
その地域を避難させるか、
何らかのガイダンスを一般市民に発行するでしょう。
これは、数千万人のリスクを負うことになります。
人々の命を
奪うのは、
核の放射能汚染
やソ連の過去の例を見れば明らかです。国民が知る
前に、どんな状況でも封印して対処したいという強い願望があります。
米国
政府が、
大規模なパニックを引き起こすよりも、かなり危険な状況を懸念している場合、
それを封印しようとするのはおかしなことではありません。
そして、
時には人々の命を危険にさらすこともいとわないと思います。ですから、私にとっては、
すべての可能性は非現実的で信じ難いものですが、それが私たちが取り組まなければならないことです。すべての可能性は比較的非
現実的です。私は、
最も非現実的でない可能性をつかもうとしています。
また、
外国政府の可能性はどうだったかと言えば、
これは簡単です。これは
実際には最も簡単に除外できるものです。P
テクノロジーに基づいていません。
理論的には、中国と
ロシアが米国よりも高度なドローンテクノロジーを持っている可能性があります。
しかし、ドローンは
どこかから飛ばなければなりません。
ロシア本土や
中国本土から飛ばすことはできません。つまり、
船から飛ばなければなりません。商用
衛星技術は、
文字通り私たち全員に広く利用可能であり、報道
機関やその他の企業は、
これらの企業のいずれかから直接購入できます。私が
望めば、外に出て購入することもできます。
大西洋からでも
簡単に見つかります。これらのカテゴリのすべてにおいて、
どれも重みに耐えられません。
繰り返しますが、2つしかないと思います。
地球外のものか、
米国政府の秘密プログラムです。
秘密の根幹プログラムは、いわゆるテストなどについて
私が説明したすべてのことを考えると、私には当てはまりません。
または、
彼らは
いわゆる何かを探しています。つまり、
大規模なパニックを再び引き起こさないようにしようとしているのです。
それは可能ですが、現時点では、
私たちが本当に何
について話しているのでしょうか。
ご存知のように、汚い爆弾のことは、
私がこれまでに見たものです。 ところで、
証拠はありません。
ツイッターでランダムに誰かが投稿しただけです。
魅力的に聞こえるのはわかりますが、あなたが言っていることの一部は、
これらはすべて本当に信じられない話に聞こえるということです。だからこそ、本当に何もわからないのであれば、
FRBは私たちに言うべきだと思います。彼らは、それが何なのかわかりません、まったくわかりません、
高
解像度の技術を提供してください、と言うべきです。もう1つ、これは連邦
政府に関しても兆候です。彼らは、
米軍の資産を一切起動していないことを恐れていると思います。米国
北軍は基本的に、
支援しないように指示されている、
何もできないように頼んでいない、と言っているのです。ええと、私たちが学んだもう1つのことは、
タイタニック号の海での潜水艦の件がいつ発表されても、アメリカは
実際に、その全員が1日後に死亡したことを知っていました。
文字通り、その日のうちに。
ええ、それは彼らが聞いたもう一つの例です。
なぜなら、私たちは
海全体を
ソナーで配線しているからです。 そして、これらの他のすべての
盗聴技術、つまり、これらの場所すべてに対する私たちの技術は
非常に優れています。
もし彼らがそのようなものを検知していたら、
私たちは知っているはずです。
彼らは何も知らないので、私たちの
技術は非常に優れているので、
ドローンの大量運用を行っています。そうは思いません。つまり、
署名を出さないものは何なのかということです。私たちの技術
については、以前にも話しました。
それで、もしそれが本当なら、それは、Mシステムのエンジニアリング
の並外れた部分、
材料
エンジニアリング、そしてこれらすべてが
最初から今日まで機密扱いされていることを意味します。私は
原子爆弾について話しました。
原子爆弾は理論的には
可能でしたが、政府がエイリアンについて知っている場合は、
大規模な政府全体の隠蔽も必要になります。
つまり、
以前のコメントに基づいて、政府が起こっている
これらのことのいくつかを知っていると考えているようです。
それには、並外れた
数
十年にわたる隠蔽も必要になります。つまり、この特定の技術的進歩が何であれ、彼らが何をしているかが何であれ、彼らがこれを隠蔽できるというのは、
私にはそれほどあり得ないように思えます。
事実、
軍の元帥による何らかの対応がされていないことは、あなたの指摘を裏付けていると思います。
地元の
政治家が要請したように、彼らは非常
事態宣言を発令していません。
他の
商用または民間のドローンの使用のためにドローンの飛行を禁止していません。ですから、私にとっては、それが
私たちであり、
彼らがそれを知っているか、それが地球外生物であるというあなたの理論のどちらかであることを示しています。これは非常に異常で信じ
難い説明であり、
米国政府が奇妙な行動をとるという説明がつかないものを見るだけでは不十分であり、米国
政府は常に奇妙で
秘密主義的な行動をとるため、そうであるべきではないことについてさえもそうであると思います。
ええ、私は完全に同意します。そして、あなたの「
UFOの隠蔽」についてのあなたの意見に同意します。それが
非常に
異常で迷惑なのは、
すべてが混乱を招くことであり、
恐怖を与えることであり、誰も
何も知らず、それが他のものではないことだけを知っているためであり、それほど
複雑ではないということです。また、
米国は 1940年代にロズウェル事件などを隠蔽した州政府は、
非常に有能な
政府で、
文字通り今日では存在し得ないようなプログラムを設定した。だから、調査には
永遠に時間がかかるだろう。
しかし、
少なくとも、
本格的な隠蔽工作があったことは誰もが認めるべきだ。A8を
スクリーンに映してほしい。
ニュージャージー州知事フィル・マーフィー氏は「
住民は
謎のドローンについてより具体的な情報を得る権利がある」と述べ、
木曜日にバイデン大統領に書簡を送り、
連邦政府機関に
無人航空機
システムの起源を突き止めるよう引き続き指示するよう大統領に要請した。「この問題に取り組む
あなたの政権のリーダーシップに心から感謝するが、
この活動の背後にあるものを完全に理解するには、より多くのリソースが必要であることは明らかだ」と述べ、
ツイートを出し続けている。
昨晩のツイートでは、
FBIやニュージャージーにいた他の人たちと「
ドローンについて話し合う」ために夜を過ごした。
最近のドローン目撃情報に関するFBIの調査について「
私たちは支援する準備ができている」と述べた。
連邦政府は
真相究明に全力を尽くしている。だから明らかに彼は連邦
政府に圧力をかけ、
より多くの資源を送らせようとしている。
これが成功するかどうかは分からない。
彼らはただ試み続けて、
事態が収束するのを待つだけだと思う​​。でも、これは
本当に異常なこと
だ。ここで起きていることは、
これまで以上に政府への信頼を失わせるだけだ。そうだ。確かに
異常なことだ。そして、
これは何もないことだと私は考えていない。人々が
想像しているだけだから、あり得ない。
現時点ではあり得
ない。
トランプがやって来て、この
機密情報を明かすなんて、信じられるか？トランプ、まず
第一に、私は
彼を私の部下とは呼ばないが、
ドナルド・トランプを信頼しているか？
もっと大きな疑問がある。
前回は何も明かさなかったが、
問題は、それがドナルド・
トランプ次第なのか、それとも
彼の選択肢のようなものなのかということだ。 そうは思わない。
つまり、システムが長い間生き残ってきたのはそういう方法ではないと思う。
でも、私が間違っている可能性もある。そう願っている。
だから、試してみて、
1%でも1%でも、
このことから何かを引き出せたら素晴らしい。
少なくとも、彼にできることは、
公の場でのレトリックを続けることだ。彼は関心を持っている。
彼はニュージャージー州ベッドミンスターに家を持っていて、
そこでは
以前に目撃情報があったそうだ。
それを簡単に引き出す方法の1つは、
FAAのガイダンスがあり、
何も飛ばせないということだ。
もし私がその地域に住んでいたら、かなり落ち込むだろう。
特に、
秘密の汚い爆弾があって、
彼らがそれを探しているという説がある。そう、そうだね。
それが、
FRBが人々に何が
起きているのかを伝えるべきもう一つの理由だ。人々は
パニックに陥るだろう。
大規模なパニックが起こるだろう。今、
実際にはもっと多くないのが不思議だ。
人々はそれを
一種の「一種の」ものだと思っているようだ。 興味深いですね、その通りです。それと、
本当に怖いというのとでは、
これ以上見れば、本当に悪いことが起こり始めるまであと1件くらいの
事件か何かです
から、
少なくともそうなる可能性はあると思います。引き続き注目してください。
引き続き追跡します。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を
無料で毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
番組の全編を入手して、breakingpoints tocom で
独立系メディアの未来を支援してください。
