では、
かなり
物議を醸したこの説教に移りましょう。大統領就任式後に
トランプとヴァンスとその
家族全員が出席した国立大聖堂での礼拝を主宰した司教は、
大統領に特別なメッセージを送り、多くの物議を醸しました。
彼女の話を聞いてみましょう。最後にもう1つ
お願いがあります。
大統領、何百万人もの人々が
あなたを信頼しています。そして、あなたが昨日今日国民に語ったように、
あなたは
私たちの神の名において、愛ある神の摂理の手を感じました。どうか、私たちの国
で恐れている人々に慈悲をお与えください。民主、共和党、独立系家庭には
ゲイ、レズビアン、
トランスジェンダーの子供たちがおり、中には命の危険を感じています。
そして、私たちの
作物を収穫し、オフィスビルを清掃し、
養鶏場や食肉
加工工場で働き、レストランで食事をした後に皿を洗い、
病院で夜勤をしている人々。彼らは市民ではないかもしれないし
、適切な
書類を持っていないかもしれませんが、移民の大多数は
犯罪者ではありません。 税金を払い、私たちの
良き
隣人である彼らは、
私たちの教会、モスク、シナゴーグ
、寺院の忠実な信者です。神は、私たちが
かつて
この地でよそ者だったのだから、よそ者に対して慈悲深くあるべきだと教えています。そのため、
右派は完全にパニックになり、激怒し、大統領自身もそれに加わりました。
トランプ氏の反応をスクリーンに映し出しましょう。火曜日の朝の全国祈祷会
で演説したいわゆる司教は、
極左の強硬派トランプ嫌いで、
非常に失礼な方法で自分の教会を政治の世界に持ち込みました。それは本当だと
思います。
彼女の口調は意地悪で、
説得力も賢さもありませんでした。
私たちの国に大量の不法移民がやって来て
人々を殺したことには触れませんでした。その多くは刑務所
や精神病院から送られたものでした。その党は
でっち上げたものです。米国で巨大な犯罪の波が
起こっているのも事実ではありません。
彼女の不適切な発言は別として、
礼拝は非常に退屈で
刺激のないものでした。彼女はあまり上手ではありません。
彼女の仕事、彼女と彼女のCH教会は、キリスト教の慈悲という
非常に基本的なメッセージについて国民に謝罪する義務があります。
これが
私が言いたいことです。私たちは無神論者です。これが
無神論者のリベラル派のキリスト教のバージョンです。しかし、ちょっと待ってください。まず第一に、彼女の言ったことのどの部分があなたを怒らせ、第二に、どの部分がイエスの教えと矛盾しているのか。私はクリスチャンではないので、
聖公会とカトリックの違いなどには立ち入りません。
ところで、私の聖公会の
友人の多くが聖公会について正確に不満を言っているのは、
基本的に彼らは誰でも叙任するということです。
そのため、同性愛や黒人の権利侵害などについて、教会
内でさまざまな分派や大きな争いが起きています。
そのため、
私の友人の多くが実際にJDのような人々が
Cになった理由の1つは、実際の教義のためです。
しかし、これは
私の スキーはしません。私は
クリスチャンではないので、クリスチャンとして
他の人に説明するつもりはありません。
彼女だけでなく、他の人に対してもイライラします。つまり、
税金免除の身分で説教壇に立って
政治を説く説教者とはどういうことかということです。ここでも、
GB
コード化された司教のような人が
政治的立場を説明し、
それを神の言葉の下で
主張するために使用しているというメッセージを見ているので、それが私を非常に苛立たせます。私の
クリスチャンの友人にとって、それは
彼らの宗教の堕落です
が、それ以上に、それは本当に
あなたが
自分の立場を利用して、それを
100％明確ではない聖書の信仰で覆い隠しているという大きな点についてです。
クリスチャン自身でさえ、聖書が何のために書かれているかについて同意できないのに、それを
明らかに政治的な主張に利用するというのは
ばかげているように思えます。
つまり、誰も私を
偽善者と呼ぶことはできません。
プロライフの説教やその他の
政治活動に反対する人は全員
税金を払うべきだと私は思います。これは
国内最大の詐欺の1つです。ですから、
政治的なキリスト教やその類のものには
まったく反対です。
教会の政治について文句を言う権利があるという
のは、信じられないほど偽善的だと思います。つまり、道徳的多数派である
ロナルド・リアンに投票するようにブウェルと明確に議論するのです。政治は
確かに福音派の中心部分です。
これらの巨大教会に行くと、それは非常
に政治的です。しかし、真実は、
政治と宗教はどちらも
あなたのコアバリューに関係している限り、どちらもそうですが、
政治を宗教から完全に切り離すことはできないと思います。
しかし、私にとって興味深いのは、
彼らが言っていることは、それが彼らの
すべての政治活動を正当化しているということです。
しかし、私にとって興味深いのは、
私も
聖書の専門家ではありませんが、
特に移民に関する教えはかなり一貫しているようで
、次のようなことについてです。 思いやりと
彼らの人間性を思い出すこと、つまり、
ここに一節があります。彼は孤児と未亡人の大義を擁護し、
あなた方の間で暮らす外国人を愛し、
彼らに食べ物と衣服を与え、外国
人を愛さなければならないと書いています。
なぜなら、あなた方自身もエジプトで外国人だったからです。だから、
彼らを追放するなとか、そんなことはしないでくれとか、
ただ慈悲を示し、思いやりを持ってくれと言っただけなのに、こんなにも声高に怒りの反応があるというのは、私にとって非常に示唆的です。なぜなら、
彼らは人間なのだから。
思いやりとは、永遠にここに居続けさせるということに何を意味するのでしょう
か。ああ、私には、彼女は
そんなことは言っていませんが、それは私にとって、
政治的
イデオロギーのグループ全体が、
人々の基本的な人間性を認めるように求めただけで、こんなにも憤慨しているという事実、そして
彼女が言ったことは、
聖書の教えや
キリスト教やイエス・キリストのメッセージと完全に一致していると思います。それが
こんなにも
怒って受け止められるというのは、私にとっては非常に
クリスタルが
同情を言うとき、彼女は「彼らは
ここにいるためにトランスジェンダーである必要がある」と言います。彼女は「
そうです、私たちは
子供が欲しいのではなく、
ホルモンでいっぱいに詰め込まれたくないのです」と言います。彼女がそのような見解を持つことの何がそんなに悪いのでしょうか。それは何も
悪いことではありませんが、イエスに固執してください。
それが問題です。あなたは彼女の口に彼女が言わなかった言葉を押し付けています。
ここで何が起こっているのかを理解するのに天才は必要ありません。彼女が
自分の宗教と解釈を持つことが許されている
ことを知っていれば、そして、
これらのグループにも慈悲を示してあげてください、
なぜなら彼らも
人間であり、彼らは
この瞬間に恐れているからです。ええと、これは
間違いなく100％真実です。私は、
それは非常に高い
レベルの
非人間化が起こっていることを示していると思います。私はこれらの人々に
同情していると言うことは可能だと思いますが、
もちろんこの
見解には同意しますが、
他にもこのようなことがあると思います。 優先事項
と国境を越え、
国家として
ここにいる人々の
面倒を見なければなりません。概して、自分たちの
生活をより良くしようとし、
子供や家族のために最善を尽くそうとしている人間に対して、共感を持つことができます。
彼らに共感と同情を持つことができますが、異なる
政治的アプローチも持っています。この2つが矛盾する必要はないと思いますが、それが
攻撃と受け取られたという事実は、攻撃かどうか
わかりません。なぜなら、
彼らが同情と言ったとき、私たちは
同情や
これらすべてに縛られることはもう終わりだということですが、それは
彼らがここに永遠に留まらなければならない理由であり、
実際には彼ら全員が市民権に値するということです。
そして、恐れているゲイや
トランスジェンダーの人々はたくさんいます。
誰もあなたが恐れることを望んでいませんよね。
しかし、それはつまり、ホルモンを
たっぷり含んだ子供たちを詰め込んだり、
スポーツリーグを統合したり、男性が
女性のスポーツに参加できるようにしたりすることを心配するべきではないということです。 それが何を
意味するかはみんな分かっている。だから
これが拒否されている。ところで私は
教会と国家がやってくるたびに反対するほど長く生きてきた。
左翼が右翼を批判していたのは知っている。
ここでも同じことをすべきだと思う。気を
悪くしないでほしいが、私の国の国境政策についてイエスが何を言おうと私はあまり気にしない。
君たちは
国内で好きなことを信じればいい。Pはペンタゴンを使って聖戦を仕掛け
たいキリスト教国家主義者だと言ったが、それは
彼の言ったことではない。
君がそのことについて、あるいは他のことについて怒っていたことを私は覚えていない。
つまり、そういう人はたくさんいる。実際
私は
イスラエルの聖なる目的に怒っている。共和党
にはキリスト教国家主義者を自称する大規模で重要な支持層がいる。
そうだ。
君やこれらの人々が怒っていたことを私は覚えていない。
君たちは私が
ブライアン・マスや
他のキリスト教国家主義者のサイコパスを非難するのを聞いたことがないのか。
ジョス・ホル、分かった、Fは永遠に自分をキリスト教徒と表現している。
彼がイスラエルについて言ったことを教えてくれれば、
喜んでここで批判するが。
こういうのが共和党の立場の核心部分であり、
非常に
政治化されたキリスト教のバージョンで、
私たち自身を含む他の多くのキリスト教徒もそう思っています。ティム・アルベルトに
インタビューしたのですが、彼の本は
彼らの宗教と
イエス・キリストの教えの堕落であり、
トランプと共和党を
聖書の実際の教えに反対させるものだと多くの人が考えています。ですから、右派がキリスト教の政治化に
腹を立てているのを私は見ていません。キリスト教が
自分たちの利益のために使われるとき、
しかし、これは非常に軽度です。非常に軽度ではありません。
今、恐れているグループに対する慈悲を求める呼びかけは、当然の
ことですが、この瞬間
に引き金となり、完全にパニックに陥りました。つまり、彼らは本当にこれに引き金を引かれました。まるでスノーフレークの
ような行動でした。なんてこった、こんなことはとんでもない、などなど。
反応を少しお伝えすると、
ローラ・イングラムがここにいるので、
再生 では、B8 を再生して、
右派がこれにどう反応したかを感じ取ってください。
彼女はとても傲慢で、W の態度は
アメリカ合衆国大統領を認めさえしませんでした。彼女には
福音を伝える機会がありましたが、彼女は
異端者です。彼女はイエスの
メッセージを人生で説教することを決して許されるべきではありません。なぜなら、彼女はイエスの話をさえして
いないからです。これが、
誰もこれらの宗派に興味がない理由です。これが、
これらの宗派が悲しいことに消滅している理由です。
しかし、
神と国についてのキリスト教の礼拝ではなく、彼らは
狂人のわめきを聞かされました。司教と争うのは幸運ではないと思います。それは
私だけです。彼女は、まず第一に、彼女がそれを望んだことを知っています。
彼女はアメリカ合衆国大統領と争っています。彼女は彼を
裁いています。彼女は権限を与えられていると感じています。彼は
就任から 24 時間も経っていません。
国が統一を望んでいるときに、彼女は左翼の進歩主義的な論点を持ち出しています。これは、
彼女が司教としての役割を担っていることではなく、
彼女については、彼女が何者かは気にしません。
それは彼女と、
教会と教会の説教壇を利用して
政治的議論に参加する政治家としての彼女の役割についてです。私が
間違っていますか、グレッグ、最初の男は、
トランプ大統領就任式で演説した後、暗号詐欺を実行した人物です。彼は、自分の立場に
応じて独自のミームコイン暗号スキャンを立ち上げたロレンゾ牧師です。
しかし、つまり、
マタイの福音書のジャニーン判事の言葉で、別の左翼進歩主義の論点があります。私は空腹でしたが、あなたは
私に何か食べるものを与え、喉が渇いていましたが、あなたは私に何か飲むものを与え、私は
見知らぬ人でしたが、あなたは私を家に招き入れ、私は
衣服を必要としていましたが、あなたは私に着せてくれました。私は病気でしたが、あなたは私の世話をしてくれました。私は
刑務所にいましたが、あなたは私を訪ねてくれました。
本当に、あなたが
これらの
私の兄弟姉妹の最も小さい一人にしてくれたことは、私にしてくれたことです。それで、それが
クリスタルと私たちが
ここに座っていることとどう矛盾しているのですか、
英語のアンディIGN 申命記、これが
私が言いたいことです。私はキリスト教の学者ではありません。
キリスト教徒に
何を信じるべきかを指示するつもりはありません。
外国人を愛すべきで
あることを理解してください。あなた自身が、
人々を石打ちにすることやソドムとゴモラなどについて書いていませんか。
なぜそれを無視しているのですか。してはいけ
ないことについてはどうですか。
具体的には、作物を並べて置くことです。
あなたは私を宗教のビル・マーに変えています。私は違います。違います。それが
私が言いたいことです。
なぜ私たちは
聖書の節を厳選して、これが
イエスが信じていることだと言っているのですか。あなたは何も知りませんが、
正直に言うと、最も一貫しているテーマの1つは、
聖書には多くの矛盾があります。おそらく
最も一貫したテーマの1つは、
外国人は
思いやりを持って扱われるべきであるという扱いです。人類
などです。これを、
彼女の見解と一致している何かに対して、いわゆる左翼の論点であるかのように装うのは、しかし、人々は他の見解を持つことができ、
人々は他の見解を持っています。
それは結構ですが、それは私にとって これは
非常に興味深いことです。なぜなら、私たちは部外者として、
これがどれほどの憤慨を引き起こしたかを見ようとしているからです。
特に、
キリスト教を武器にして、
私の
意見では正当化されるべきではないことを正当化するためにそれを使用するグループは
右派であり、
何十年にもわたってそれを独占的に使用してきました。BLMと人種的正義の
最大の推進者の1つは、
具体的には
米国聖公会の教会であり、ワシントンDCを歩き回って、
反覚醒や
反ID制限などのすべての看板を見てください。
宗教グループでもあり、右派は
彼らにまったく煙幕を張ることができません。
ここでは、
一部の人々が
偽善的であるからといって、これは
経験的に良いことだと指摘しているようなものであり、良いことではなく、
常に悪いことです。私たちはキリスト教の国に住んでいるわけではありませんし、そうであるべきで
もありません。私が指摘したいのは、
慈悲を持って人々の人間性を見てくださいという非常に穏やかなメッセージが、キリスト教の
グループによってこのような本能的な恐怖と怒りで扱われていることが私にとって興味深いことです。
人々、つまり、もちろんあなたは
それがあなたの世界と一致しているから見るでしょう、
私にとってそれは
人々の人間性を見ない政治的イデオロギーの兆候であり、
人々の人間性を見るべきだという提案に憤慨していると思います、それは
病んでいると思います、
本当に病んでいると思います、そしてそれが
ここに出ている雰囲気です、つまり、あなたはJDヴァンスについて話しました、
彼はカトリック教徒で、とても
信心深い人です、彼は確かに
聖書を構成するすべての人の
人間性を認識しています、なぜそれがそんなにとんでもないことです、なぜ
あなたは目を転がしているのですか、なぜ
司教は
ここで殺害された人々、不法
移民の結果として苦しんでいる人々について話しているのですか、
ああ、
そこには人間性がありません、興味深いことに、私たちは
ホルモンの変化が小さな女の子と男の子に与える影響について話すつもりはありません、
そしてここで社会学的アジェンダが
推進されているので、ええ、それは違います、それらの
犠牲者
や私たちの国から追い出された私たちには人間性はありません、
それは反対です 私の主張は、
まったく問題ありません。しかし、それが
非常に刺激的だったという事実は、私たちがそれらの
人々の人間性について話すと、誰も
それを聞きたがらないということです。それはベネズエラの人々の人間性だけで
あり、アメリカの人々の
人間性ではないということです。それは真実ではありません。はい、そうです。私が指摘しているのは、彼女がLGBTの人々や移民の人々の人間性について非常に基本的な点を指摘し、それが
彼らを非常に
動揺させたということです。なぜ
それらの人々の人間性について考えることがよくないのですか。なぜそれが
身震いするのですか。なぜそれが
内容で満たされるべきものであるのですか。なぜ
それがこのすべての怒りを引き起こすのですか。人々は、
あらゆる種類の犯罪の被害者と
その家族などを含め、人間
として見られるべきです。もちろん、彼らは人間として見られ、
人間的に扱われるべきです。そして、
歴史を通して、それは実際には
キリスト教の元の教えの急進的なものの一部である急進的な見方であり、
誰かが「
ねえ、
思いやりを持ってください」と言うのを見るのはとても腹立たしいことです。私はそれが興味深いと思います。わかり
ました。私たちはその点を理解していると思います。
あなたが言おうとしていることは、
右翼の誇大宣伝のキリスト教国家主義者
やそれらの人々は皆偽善者だということですが、
私はそれに反対すらしません。それは
私が望んでいないことの一部です。私たちは
政教分離を望んでいません。
要点は、
アメリカで今、
特定のことが言われると、私たち全員が行間を読むことができるということです。ああ、
忘れないでください。ところで、彼女は
明らかに政治的な主張をしていました。
これらは私たちの皿を洗う人々です。これは何であれ、それは
真実ではありません。彼女が
言おうとしているのは、彼らを国外追放しないでくださいということです。
彼らの役割は非常に重要であることを考慮する必要があります。ドナルド・トランプという
男に民主的に投票したすべての人々を、
このPビショップの女性に同意しないという理由で大量に国外追放すべきではないということです。
私は理解できません。あなたが
彼女に反対していることは理解しています。わかりました。
なぜそれがそんなに怒っているのか、なぜ彼女でさえそう言わなかったのかということです。私は
彼女に怒っていません。つまり、他の
キリスト教徒の中には、明らかにそうしている人もいると思います。つまり、彼らは
明らかにこのことに引き金を引かれています。 みんな
信仰の堕落を見たくないから、
みんなが望んでいないのはそれです。でもトランプは
そんなこと気にしない人ではありません。はい、私もそう思います。それが
私が最も感謝していることの1つです。実際、
哲学の中核部分が政策だけではなく、
例えば、
CBP1の
アプリの予約がキャンセルされ、裸にされた女性のビデオが出回っていました。
これは不法に国境を越えようとした人ではなく、
米国
政府が設定した手続きを踏もうとした人です。あなたは彼女がこの社会
で居場所を得るに値すると思っているかもしれませんし、そうでは
ないかもしれません。でも、
これは明らかにそれを経験している人間です。CBP1の予約が
20分前に
キャンセルされたとき、彼女は打ちのめされ、
右派は彼女の痛みを喜んでいるような反応をします。わかりました、それは事実ではありません。
まず第一に、非常に真実です。あなたは
Twitterのコメントを現実にしようとしていると思います
。 それは本当だとは思わない。Tik
TokのLibsは右派の影響力のある発言者
だが、右派は彼女だけか？
いや、そうだ。
でもSagaにはサインがあって、
同じエネルギーだ。移民に同情できるし、
移民には
我々の社会に対する権利はないと言うこともできる。
残念なことだが、我々には
限られた資源があり
国境もある。でも私は同情できる。私は
これを人間として見ている。
そういうアプローチはできるが、非人間
化の緊張があると思う。
人々の予定がキャンセルされるのを見て喜ぶのと同じように、
誰かが
ここにいる移民に同情するように頼むなんて恐ろしい。そして、
私にとって
それは非常に憂慮すべき傾向であり、
不安ではないと思う。逆に
言えば、不法滞在者の犯罪を
完全に無視すること以外に、私が見た同情は他にはない。その
反応はいつも「でも」という感じだ。
生まれながらの人口は、実際にはより多くの犯罪を犯しています。つまり、
ここにいるはずのない人々
も犯罪を犯し、
彼らに殺された人々や影響を受けた人々、
移民犯罪の被害者に対する同情は見当たりません。口先だけで言うことはできます
が、現実には、
レイクと
ライリーとその家族を非人間化した例を一つでも挙げてください。非人間化とはどういう意味ですか。つまり、
彼女を彼らに対してそのような表現で表現することは、
この人が恐ろしい方法で殺され、
彼女の家族が苦しんでいることを喜ぶのと
同等の反応です。
いいえ、私はそのようなことは見たことがありません。
違法移民の犯罪を無視したり、偽ったり、ごまかしたりすることは、彼らが
ここにいるに値するという同じことです。彼らは
実際の市民であり、
私たちの多くと同じ権利を持っていますが、彼らは持っていません。そして、
重要なのは、これらすべてが
政策に関するものであるということです。結局のところ、
司教は政治的な主張をしていたのです
が、 彼女は司教なのに、
なぜそんなに怒るのですか？彼女は移民に対する人道的配慮を含む見解を持っています。
なぜそれがあなたを怒らせるのですか？
彼女はCLの教えを政治的メッセージを伝えるために利用しているからです。それが
問題です。繰り返しますが、私は
一貫しています。私は政治的な教会を信じていません。
これらの人々は全員税金を払うべきだと思います。私は
外交政策などを歪めるこのキリスト教国家主義のナンセンスは好きではありません。私は徹底した国家主義者です。
つまり、あなたは
政治連合で起こるこのくだらないことをまったく共有していない、または好まない人と議論しているのです。
私が明確に言っているのは、
思いやり
やそのようなものすべてが実際の政策に
影響するのは明らかだということです。だから、みんなが
思いやりを持って、人を人間として見てくださいと言うとき、はい、
政治的手段があります。ああ、
実際、12歳くらいの子供にホルモン治療をするのは、
非常に
思いやりのある価値観に基づいた
決定であり、宗教的信念から生じることもあります。
もちろん、政治的影響があります。
もちろん、人々はそうします。
彼らの教えを投票に利用したいのなら、
あなたの好きなようにしてください。私は
これからも好きなようにやっていきますが、いつも問題になるのは、思いやりが堕落し、政治化され、
これらすべてが明らかに
政治的な議題を推進するために使用されていることです。これは
今や私の信念と、
明らかに国全体の少なくとも一部と大部分の
信念に反しています。思いやりは
あなたの信念に反しています。
思いやりではありません。思いやりは、子供たちの移行を奨励するための隠れ蓑として再び使用され、それは何も
悪いことではないと言い、
不法移民
や大量移住を奨励し、これらの
人々は実際に私たちよりも優れていると言っているだけです。
レイクとライリーと
彼女の家族に対する思いやりが
政治的な結果をもたらすために使用されているとき、あなたには右翼の煙幕がないのは驚くべきことです。文字通り、
法案は彼女にちなんで名付けられています。そうです、それは
思いやりの武器化ではありませんか。政治的な目的が異なります。
一方は米国市民で、もう
一方は米国市民ではありません。私は国のことを気にしています
が、セイガー、思いやりが政治的な目的のために
武器化されることにあなたは何の問題もありません。たまたま
あなたは
ノーを支持しています。 しかし、基本的な
思いやりのメッセージが
イエス・キリストの教えと非常に一致しているとき、
それはまるで髪の毛が燃えるような
メルトダウンです。なぜなら、それはグローバルであり、
国家の理想に反しているからです。
思いやりについてではなく、
レイクとローリーを
不法移民の危険性の例として使うことです。それが問題です。引用符で囲まれた部分についてでは
ありません。
ところで、私の価値観では、
米国は米国民を含む自国の利益だけを考えるべきだと考えています。
ですから、
このキリスト教グローバリストの
ような言葉が、
実際には地球は平らで、私たちは皆まったく
同じであり、それがすべての国境を超越している、だから
国境が存在するべきで
はない、だから国境が存在するのだ、と言われるのは非常に迷惑です。
彼女はそんなことは言っていません。だから、
人々が右翼に行くと、ああ、なんてことだ、
言論の自由だ、キャンセルをやめろ、
ああ、あなたたちは私たちにとても刺激されている、などなど、何だか
言えません。 もちろん、
彼女は国外
追放されるべきだと発言した議員もいるし、フォックス
ニュースでは、彼女は
二度と説教するべきではないと発言した男もいた。もちろん、彼らは
彼女をキャンセルしたいのだ。それが、
議員の一人が
愚かなことを言ったということだ。私はここに座って、
すべてを真剣に受け止めなければならないのか。
民主党の政策だと言うのか。いや、
もしそうしたら愚かだ。だから、
これを大規模なキャンセルキャンペーンに発展させないようにしよう。
彼らは、この女性の発言に腹を立てている。なぜなら、それは
また核心を突くからだ。
私は何度も説明してきたが、
彼らは人間であり、彼ら
に同情心を持つと言うのは非常に不快なことだ。
私はただ、
あなたは、
移民に反対する人は皆、
同情心を持っていないと必死に考えているだけだと思う​​。それは真実ではない。重要なのは、
私たちがなぜこれが非常に
不快なのかということだ。なぜなら、私たちは資源を有限と見なしており、
メッセージが発信されると、
アメリカ国民に、それらの資源は有限であり、
その資源は、
非常に限られた量しかなく、それを消費できないと思わせるからだ。
それを国民に配布し、
この人道的信念を超越する必要があります。これは
基本的に、
民主党と超党派
体制の過去25年間の移民政策の1つです。
このようなメッセージのトーンと
配信は、明らかに政策的な意味合いを持っていることを私たちは明確に区別できます。
私たちは完全に同意できないため、
彼らを批判しています。これは
思いやりの言葉の問題ではありません。
ところで、彼女は不法移民に対して「思いやり」を持つグループを選択的に決定します。
彼女はゲイやトランスジェンダーの
子供たちについて何と言いましたか？何が起こっているのか私たちは知っています。
なぜそれが起こったかというと、
それは実際には
すべてのアメリカ人や他の人々に対する包括的なメッセージではなかったからです。
彼らはこれらの特定のグループが
他のすべての人よりも被害を受けており、
実際には特別な地位に値し、したがって
私たちよりも優れていると判断しました。あなたは
何百万ものことを読んでいるようです。あなたは何
百万ものことを読んでいます。私は
何が起こっているのか、つまり、
聖書の移民に関する教えが、特に聖書で
再び起こっていることだと思います。 私は聖書の専門家ではありませんが、聖書は、
無視したり、残酷に扱ったりしてはいけない、
人間性と正義と思いやりを持って接しなければいけないという、最も一貫した教えの1つです。
ですから、キリスト教徒で、それを
自分たちのアイデンティティの中核とみなす人々にとって、
聖書からの明確なメッセージが、政治的
見解とぶつかって不快な思いをさせていると
思います。それがこの大規模な反発を引き起こしていると思います。
でも、先ほど言ったように、私は、人間は
人間であるという非常に穏やかで一般的な見解に対する反応が興味深いと思っています。
そして、それがあなたの世界観にとても合っていると知っているので、そこにたどり着く方法を見てください。
そういう人たちには、まずアメリカ人であるべきだと言います。
それから、
宗教については自分で決めることができますが、投票に関しては、
国にとって実際に何が良いか、教えなど
すべてに基づいて投票することができます。しかし、他の人にでたらめを
押し付けようとしないでください。
彼女はどうやってでたらめを押し付けようとしたのでしょうか。
私は、なぜそうなのかを
非常に明確に説明しただけです。
彼女が意見を表明したことに腹を立てますか？
彼女はその意見に反対しても構いませ
んが、それはそれで構いません。
人々が扱われるべきであるという意見に反対するのは
構わないということです。もし
同性愛者やトランスジェンダーなどに反対する説教者がいたとしたら、
あなたはその人に対してどんな反応を示すかは確かです。
特に、その人が影響力のある人で、
ジョー・バイデンにそれをしたとしたら。
ちなみに、私たちの最初のカトリック教徒の大統領は、
中絶を完全に支持しています。
カトリック教徒のドラン枢機卿
か他の誰かが
演壇に立って、レクターンと呼ばれる演台に立って、
大統領に講義をしたら、ナンシー・ペロシはそれを
拒否しましたね。
ええ、それは大きなスキャンダルでした。つまり、
民主党の政治家に対してそれが行われたときはいつでも、彼らの考えと一致しているに
もかかわらず、私はそれほど心配していないと聞きます。
イエスが何を言おうと、誰に国を運営してもらいたいのか、
バチカンやイタリアなどでそれをしてください。
私たちとは何の関係もありません。だから、枢機卿
やカトリック教会、そしてカトリック教徒とさ
れる民主党の政治家全員が
民主党員を
攻撃するのを何度も見てきました。これは
単純に同じ反応です。
それほど違いはないと思います。違いは、
この女性に同意し、
枢機卿やカトリック教会に同意しないということです。
そこで、
すべてのことが分かります。私も
同じように言うことができます。彼はイエスの教えに基づいているだけです。それは
カトリック教会の教えです。
なぜみんなが
それに腹を立てなければならないのですか。彼らは、まあ、私たちは
人々に選択の権利があることに同意しているので、わかり
ました、という感じです。つまり、
カトリックの教えが政治家に説教するときと、
その
政治家が米国の政府の政策に関してどのように行動するかには違いがあります。まるで
3つの別々の王国があるかのように。私は、
あなたが表現しようとしているような方法で彼女に怒っているわけではありません。私が
怒っているのは、これが
完全に
非政治的であるという考えです。 イデオロギーはしばしば
武器にされます。ローラ・イングラムは偽善者です。
もちろんです。なぜなら、
彼女は
プロライフや中絶を正当化するために熱心なキリスト教徒を出演させるからです。私は
これらの人々を逃がしません。私は、
ブライアン・マストや他の人々に自国よりも
外国への忠誠を宣言するよう強制するキリスト教国家主義右派の多くを軽蔑しています。
これは明らかに
非常に自然な緊張であり、人々は
私やブライアン・マスト、または
これらの人々のテープを回します。私はそれが狂っていると思います
が、それがアメリカ人としての
私たちの限られた実際の政策決定に影響を与えるべきではないということです。
なぜ
それが理解するのが難しいのかわかりません。
それでは、私たち全員が行間を読むことができるのでしょうか。
つまり、
私が不法移民の
犯罪の被害者への思いやりについて話し始めたら、私はひっくり返るかもしれません。
私は何を言おうとしているのですか。 それを
言お
うとしているけど、それはそれでいいけど、あなたは
それでいい、あなたはそれでいい、
あなたはそれでいい、いいえ、あなたはそれでいいけど、つまり、それはそれでいい、
これで終わりにしよう。でも、彼女は
実際に特定の政策を求めたわけじゃない。
そう、それは違反になるから。
彼女が言ったのは、今恐れている人々に慈悲を示せということだけ。そして、
これらの
グループは
実際、今恐れている。そして、ええと、私はそれが
とんでもないことだとは
思わないし、人々を怒らせるべきでは
ないと思う。
お互いの人間性を見ようとすることが、
世界でどう活動すべきかという私の考えの核心であり、
それが
さまざまな結論につながる可能性はあると思う。政治の領域では、
バランスを取らなければならないことがたくさんある。
でも、私にとっては、
まず第一にすべての人を人間として見ることが指針になっている。私は
それがとんでもないことだとは思わないし、人々を怒らせるべきでは
ないと思う。 怒っています。あれは
狂人のわめきではないと思います。
そういう意見を持っているからといって国外追放されるべきではないと思います。
でもそれは私個人の意見です。あなたは
イエスキリストを見つけたようですね。クリスタルさん、
彼女の葬儀に行くべきです。
ワシントンで行われています。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
