トランプが
これらの選択をするのは、
彼らが私に忠実であり、
シェブに圧力がかかったら私が
望むことをするだろうという以外に、主にイデオロギー的な理由からではないと私は
思います。貿易政策などの話ではありません。
前回の選挙を覆そうとしたが
司法省の抵抗に遭い、
上院
と副大統領の軍隊の抵抗に遭ったとき、彼は
それが
二度と起こらないようにしたいと考えました。だから、
ゲイツを司法省に送り込み、ゲイツはドナルド・トランプが望むことを何でもやるだろうと言い、
マイク・ペンスではなくJD・ヴァンスを副大統領にしました。JDの
オーディションのプロセスの一部は、
この取引を阻止し、
マイク・ペンスがやらなかったことをすると言うようにすることでした。以上です。
国防総省のピート・ヘグも非常に
似た雰囲気で、
前回私の邪魔をしたこれらの主要機関が
今回は私の邪魔はしないし、
上院でも同じだ。ある意味、
これらの承認はすべて、
マット・ゲイツのような、
皆さんが
文字通り最も嫌っている、
最も嫌悪すべき人物を指名して、それを強行するテストだ。
皆さんが賛成するか、とにかく私がやるかどうかはあなたたち次第
だ。
今回は抵抗しないことがわかるだろう。そして、
これは
彼が
助言と同意のプロセスで行った権力闘争でも重要だった。なぜなら、これは
上院の権力の重要な部分だからだ。彼らはこの役割を非常に誇りに思っている。
これは
彼らにとって大きなことだ。そして、ジョン・サーが
上院
多数党院内総務になるが、彼は
マガの指名ではなく、ドナルド・トランプが望んだ人物ではない。
彼はミッチ・マコーネルのような信奉者だが、
トランプが
休会任命をするつもりで、私が
指名すると言ったときでさえ、ジョン・サーは
すぐにこう言った。 はい、わかりました。そうします。
ですから、私はこうした動きの多くについて、
彼が好むさまざまなイデオロギーがあり、
このように、あるいはこの作品など、
私にとって一貫した方針は、
私の野望の障害となった機関、つまり、
政策というよりも
選挙を覆すことです。もしあなたが
障害でなかったら、私は
それらの機関が今回私の意志に従わせるようにします。
そして、それが私が
これらの選出で主に見ていることです。
なぜなら、
マルコ・ルビオとタルシ・ガバーの間にはイデオロギーの一貫性がないからです。
そうです、文字通り、
文字通り意味をなさないのです。そうです、
ピート・ヘキシとRFKジュニアの間には
イデオロギーの一貫性がないのです。つまり、
以前は
私が
やりたいことをすべてやるのを妨げていたこれらの機関に誰がいるのかということです。
それが
今回私の邪魔にならないようにするにはどうしたらいいのでしょうか。そして、
すでに最高裁判所を
さまざまな方法で手に入れているのです。 完全にではありませんが、
多くの点で、それは
裁判所における彼の選択によって形作られます。
彼は少なくとももう1人の最高裁判事を選ぶ可能性があります。
最高裁は
すでに、彼は「公務」行為に対して免責されていると述べています。それが
正確に何を意味するのかはまだ
判断されていませんが、
彼自身の個人的な免責には幅広い帯域幅があります。したがって、
彼が望むものを、望むときに得るという点で、彼の邪魔になるものはほとんどないと
思います。
たとえば、
ここで実際に何について話しているのかという点に関しては、
イエスともノーとも言えます。たとえば、デイのような目覚めた問題については、
ピート・ヘキサットが
大統領の完全な支持を得る分野です。
また、ええと、私は、
それは本当に
ケースバイケースで決まると思います。
休会任命についてあなたが言ったことでさえ、
JNトゥーンが「
そうだ、休会任命をしよう」と言ったのは本当かもしれません。
ミッチ・マコーネルが今日言ったことを想像してみてください。
資源任命は行わず、
ジョン・トゥーンは、
資源任命を行うための支援を議会から得ていないと言っている。
基本的に彼らは大統領に屈したくないのだ。
なぜなら、将来、
民主党が資源任命を行う権限を持つようになると、彼らは民主党を望まないからだ。これは
面白いが、確かに
彼らにはまだ権限があるということを示している。
しかし、トランプ陣営は、
下院と
上院が
休会するかどうかで争っている場合に
大統領が来て休会中だと言うことができるという技術的な
条項を利用できると考えている。つまり、彼らは
ホワイトハウスからこれを主導するためにこの権限を使用するつもりだ。つまり、
ジョンと
ミッチ・マコーネルが休会に入る票を持っているかどうかは気にしない、私たちは
それを実行する、そして
最終的には裁判所を通じて、などなど。おそらく
反発はあるだろうが、
トランプがどうなるかは誰にも分からない。 現時点
では彼自身の判事の多くが裁判官を務めており、
最高裁も
彼にとってかなり修正可能ですが、彼らは
マット・ゲイツや
RFKジュニア、あるいは誰であれタルシーのような、承認が
最も難しいと思われる人物でも承認させる計画を立てています。
だからこそ、トランプがやりたいことを何でもやるのを妨げる
制度的な障害がないようにするための協調的な計画があると思います。それが何を意味するのか、
私たちにはよくわかりません。なぜなら、
事前に鉄鋼を止めろと予測できたわけではなく、
ブラック・ライブズ・マターの抗議活動や、
トランプが「さあ、
抗議者の足を撃ちに行こう」と言うことを予測できたわけでもありません。
それが最終的に、政府や軍隊などの権力をどの
ように使うかという点で何を意味するのかはわかりませんが、
私にとっては、
これまで彼を苛立たせていたすべての障害を取り除くことは 政権
移行期に向けられている政策的思考と、もちろん
人事選択における政策的思考の両方の主な推進力は、政権移行期に向けられ
ている政策的思考はないと思います。
しかし、私が言っているのは、例えば、
この政策を使って
休会に持ち込む方法、
ジェフが話したような類のことです。
国家安全保障上の緊急事態を利用して
関税をすべて導入できるのです。
彼らは基本的に、以前はチェックされていた
あらゆる種類のものを回避して、やりたいことを何
でもやれるようにする方法について考えています。
私はそれが間違った見方だとは思いません。それはなくなると思いますが、
まず第一に、トランプは非常に
気まぐれな人物で、
文字通り常に考えを変え、
最後に話した相手によって変わります。ですから、トランプが
何か
計画的な壮大な計画を持っているなどと考えている人がいるかもしれませんが、私はその
どれもが真実ではないと思います。
彼が選んだ人選は個人的な忠誠心に基づいており
、基本的に他には何もないというのは正しいと思います。
それは素晴らしいことかもしれないし、
多くのプラス面とマイナス面があるかもしれない。
彼が良いことをしたいとき
は素晴らしいかもしれないし、
彼が
鉄鋼の停止やその他のくだらないことをやり遂げたいときは素晴らしいかもしれない。
アメリカのシステムにとって非常に有害になる可能性がある。問題は、
常設の官僚機構内での制度的な抵抗がどのようになるか、
議会とその巨大な権力がどのように
柔軟に対応できるか、そして
もちろん最高裁判所だ。最高裁判所がドナルド・トランプに与える
忠誠心を過大評価している人はいると思う。
忘れてはいけないのは、ロバート
前大統領の任期中に最高裁判所は彼に免責を与えたが、
国勢調査からいわゆるイスラム教徒の入国禁止まで、機関間のプロセスを回避しようとする彼の数々の試みを却下したということだ。
オバマケアの問題も永遠に語れる。
トランプがこの
新しい法的権限を利用しようとした例はたくさんある。
ジェフも法制度の合法性を過小評価していると思う。
そして第9巡回区
控訴裁判所の仕組みや
彼らが投げ込むことができる費用について一日中理論立てて考えることができます。
ジョーは
大統領令の下で多くのことをやろうとしました。
学生ローンやその他すべてのものなど、
こうしたくだらないことは
絶えず却下されます。控訴裁判所が
介入して物事を変えることができるので、
私は制度的なチェックを過小評価しません。
しかし、それははるかに
忠実な政権になるでしょうが、私たちは
就任前からそれを知っていたと思います。私たちも
就任前からそれを知っていたと思います。ええ、
確かにそうでした。しかし、他の人たちは
就任前からそれを知っていたと思います。
それが好きではないかどうかはわかりませんが、国民の間
には民主主義に対する大きな不満があると思います。
彼はただ
強い男で就任し、
初日から独裁者になるだろうという考えです。一部の人にとっては、
彼に投票するために克服しなければならないことであり、一部の人にとっては、
それは特徴ではありませんでした。 バグは、
民主主義は
それほど良くない、
やりたいことを何でもやってくれる人をそこに入れよう、という売り込みの肯定的な部分でした。
そういう意味では、
基本的に権威主義的な権力掌握に投票した国民が大勢いると思います。それが
計画であり、
ここで実行されているのを見ていると思いますが、それは
彼が言っていたことや
最初の任期で彼がやりたかったことと完全に一致しています。もう
1つは、ええと、
もしよければ返答してください。先に進みます。私たちは
このことについてしばらく話してきましたが、ええと、
恐怖
や必要性などから
トランプに屈服した、いわゆる抵抗の砦のような以前の数も見てきました。選挙前にも、ワシントンポストのベゾスが「支持はしません」と言っていたのを
見ました。
ザッカーバーグ、
サンダー・パイ、ティム・クックを見ました。 ティム・アップル トランプが
彼に電話をかけると、みんながトランプに「
おい、ビッグガイ、電話してチェックインして、
次の
政権が楽しみだ」と呼びかけ、彼と仲良くしようとしているの
は、彼らが知っているから。なぜなら、トランプが忠実な
支持者を
配置し、
連邦政府を利用して、
大量の
政府契約を持つアマゾンや、
彼が
気に入らない政治的な発言をフェイスブックで攻撃するつもりだったからだ。
連邦政府の権力は広大で、彼は
それを武器にすることを恐れていない。そのため、
すでに多くの屈服があった。
そして、これに関する面白い、うーんと迷惑な兆候が1つあった。
モーニング・ジョーのジョー
とMは、明日それをカバーするつもりだ。そうしなければ
ならないと思うが、
今のところはちょっとだけ予告しておく。ジョーとMはTRUで
マラ・ラゴに行き、ひざまずいて指輪にキスをした。
そして、スティーブ・バノンはそこにいて、
マット・ゲイツは文字通り、マット・
ゲイツが
MSNBCの司会者アリ・メルボーを起訴するつもりだと言った。
具体的に名前を挙げたが、
ジョーとマは、念のため、この状況から
抜け出して
、
リスクを分散する必要があると考えていると思います。また、2016年
にすでに分かっていた抵抗の拠点のいくつかは、
今回も存在しないと思います。
裁判所もその一部になる可能性は
確かにあります。
問題は、今回は
抵抗の根拠が
ないということです。トランプは1回限りの人ではなく、
民主的に選出され、2回
選出された人です。常に抵抗の根拠はあります。
しかし、
ロシアゲートショックや
前回の一般投票の欠如など、すべては
なくなりました。つまり、
なくなるべきです。トランプは文字通り、
一般投票で選出され、統治の権限を委任されています。
共和党員としては2004年以来初めてです。ですから、先入観を大幅に調整する必要があります。
多くのリベラル派は、
基本的に、
人々がこれに投票したのだから、
あなたが望むものを手に入れるだろうという見方をしています。 値するというのは
態度のこと。言い換えれば、
deser ではないということです。これはとんでもないことだと思っていますが、それはつまり、
ラテン系の人たちが大量追放に投票したのだから、
ジョイ・リードが言ったように、
混血の家族が
追放されたのは自分の責任だ、イスラム教徒の
アメリカ人はトランプに投票したのだから、
家族が
ガザで虐殺され、ヨルダン川西岸が
永久に併合されるのを楽しんでいる、などということです。
個人的には、これはリベラルな観点からだと思います。
リベラルな観点から見ると、これは
うんざりすると思います。つまり、自分が
得るものは当然だ、などということです。しかし、
この見解への屈服の一部は、私たちは
それに抵抗しない、つまり、
新しいイスラム教徒 B を楽しんで、
大量追放を楽しんでください、もしみんながこれに投票したのなら、
自分が得る
べきものを手に入れてください、ええと、私の意見は
肯定に近いです。 彼らは
本当にそれを望んでいると思いますし、彼らは
それを手に入れるべきだと思います。また、人々は
長い間、
実際に物事を爆破するとはどういうことかと疑問に思ってきたと思います。つまり、
現在のシステムがそれほどうまく機能しているわけではないということです。
そして、これが
最もクレイジーで危険なことです。もしそれがうまくいった場合、
アメリカがそれを気に入ったらどうなるでしょうか。つまり、
あなたは私たちの
権威主義的な傾向について話していましたが、私はそのようには言いません。
人々は強力な行政を好むと思います。
人々は長い間それを望んできました。
アメリカは
名ばかりの君主制を好みますが、それは彼らが
フランクリン・ルーズベルト大統領の下で、ジョンソン大統領の下で、
ニクソン大統領の下でそれを好んだだけです。アメリカのクレイジーなことは、
私たちが、
非常に強力な人物が誰であるかを変えることができるということです。
そして、人々は本当に、
実際に投票した内容の真剣なバージョンを私たちと一緒に見たいと思っていると思います。
これの反対側には、私が
完全に間違っている可能性もありますが、
浮動票がたくさんいるということです。 世の中には、
抑制と均衡を信じる人たちがいます
よね。私は民主党の上院議員と
共和党の大統領が欲しいです。
私に言わせれば、それは本当にバカげています。なぜなら、それは何も
成し遂げられず、
現状維持に投票していることになるからです。でも、
自分のやりたいことをやるのです。
でも、私は、
特に
ドナルド・トランプに投票したスイング連合の人たちは、
マッチに火をつけて火をつけて、
何が起こるか見たいだけなので、この点では、
権威主義的だと言えるかもしれません。彼は、
2016年の就任式で何と言ったか
忘れましたが、私はあなたの
報復です。
それが、
多くの人がトランプに投票した本当の理由だと思います。
それがどのように現れるか。
それはまだ大きな未解決の問題です。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、動画を投稿しないでください。 下のコメントは、
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の全編を無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。breakingpoints tocom で番組の全編を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
