今、アレックス・アイゼンスタットが参加しています。彼は
アクシオスの記者ですが、今日もっと重要なの
は、彼がトランプの政権復帰の裏話である新刊『復讐』の著者だということです。
アレックスは最高の選挙記者の一人です。
彼とお話できることを楽しみにしています。お会いできて嬉しいです。
皆さん、ありがとうございます。お招きいただき、
本当に光栄です。さて、
本が出版されました。かなり
驚くべき内容がいくつか出てきました。その一つは、
タウンホールの前にフォックスニュースがトランプに質問を投げかけたという疑惑です。
しかし、アレックス、私は
長年あなたをフォローしてきました。あなたは常に多く
の内部情報を持っています。あまり
多くを明かさずに、人々が本を買うように、
この本で捉えたかった大まかな物語を教えてください。それで、私は
2023年の初めにこの本を書き始めました。トランプのカムバックキャンペーン
中に何が起こったのかをティックトックの舞台裏で説明したいと思った
ので、
トランプの側近のできるだけ多くの人と話し、
フライを作るというアイデアでした。 ウォールに書かれた物語を私は知りませんでした。
選挙戦が始まった当初は誰も何が起こるか分かりませんでしたが、
ドラマチックで
興味深いものになることは分かっていました。だから私の目標は、
その物語を本当に捉えることでした。そして、それは
私たちが思っていたのと同じくらいドラマチックで興味深いものになりました。
外から見ると、最も決定的な瞬間の2つは、バイデンの
入れ替えと、その後に
トランプワールド内で起こった暗殺未遂でした。この2つの瞬間が
最も決定的だったように見えました。
それとも、
その混合ミックスに他の要素を加えたのでしょうか。
それぞれの瞬間の雰囲気はどのようなものでしたか。その通りだと思います。間違い
なく、
最も決定的な瞬間の2つだったと思います。
バトラーを見てください。この本
で私が話していることの1つは、
実際に
多くの恐怖があり、
トランプの命に対する多くの脅威があったということです。
バトラーの銃撃事件の後、私がよく話したことの1つは、イラン
とイランのことです。
トランプ陣営が
イランの脅威を回避するためにとらなければならなかった特別な措置には、
秘密裏に
トランプを秘密便に乗せること、トランプ・フォース・ワン
以外の便に乗せることなどが含まれていました。
そして、明らかに人事
異動がありました。人事
異動の興味深い点の 1 つは、トランプがバイデン
との最初の討論会に臨む際、
バイデンをあまりに強く攻撃するとバイデンが
選挙戦から撤退するのではないかと実際に恐れていたことです。彼は
問題を予見していました。
バイデンが討論会
後に選挙戦から撤退する可能性を予見していました。もちろん、
実際にそうなったのです。
アレックス、当時の選挙
戦内部の考えを教えてください。KL
ハリスを恐れたことはありましたか。
ずっと自分たちが勝つと確信していましたか。人事異動中の
内部戦略はどうだったのでしょうか。人事
異動直後のその
月、バイデンが退任しハリスが
就任した直後は、トランプ陣営にとっておそらく最も困難な時期でした。
トランプは暗殺未遂事件を生き延びたばかりで、当然の
ことながら非常に動揺し、非常に動揺していました。
彼は銃撃の翌日に友人に電話し
、もし
弾丸がほんの少し近かったら、生放送でスイカの
ように脳が爆発していただろうと言った。
当然のことながら、銃撃の後、彼はとても怖かったので、彼は命がけで
イベントの演出についてたくさん考え、
それからバイデンが
選挙戦から撤退し、新しい対戦
相手ができたことについて動揺し、時にはそれがトランプが台本から外れることで現れた。
例えば、
ジョージア州でブライアン・ケンプを追い詰めたときなど、全米黒人ジャーナリスト協会の会合で
トランプが本当に台本から外れた1か月があった。
彼は非常に規律正しい
選挙戦を展開していたが、初めて
その月は状況が良くなかったが、
その後
7月が終わり、8月が終わると、トランプは
再び足場を固め、選挙戦の
最後の数週間でKLAハリスを破ることができた。
トランプは
確かに緊張していたのではないかと心配していたが、そこ
から状況は間違いなく好転した。
興味深いことに、
イーロン・マスクとの関係について少し話したい。
これは、トランプの最も
中心的な力学のようになっている。 トランプ2.0は、
多くの人が
本当に期待していたものではないと思いますが、
彼が
選挙戦に投じた金額だけを見れば、もっと
良い予想だったかもしれません。その
ロマンスはどのように始まったのでしょうか。彼は
以前ロンダ・サンティスを支持していただけでなく、つまり
彼とエルとオバマは仲間でした。
オバマ政権は彼の
キャリアの重要な時期にテスラに重要な融資をしました。彼は以前は
民主党寄りでした。では、
その関係はどのように築かれたのでしょうか。
そして、当然のことながら、
イーロンが中心的な存在で
注目を集め、トランプが
彼にかなり従属していることに驚きましたか。それは、イーロンとトランプの関係が徐々に変化したものの1つでした。
この本で私が話している興味深いことの1つは、
イーロンが実際に
JDヴァンスを副大統領に選ぶ役割を果たしたことです。これは、
選挙戦でイーロンが果たした最初の大きな役割の1つでした。JD
ヴァンスが選ばれる直前のバトラーの暗殺未遂事件の直後にイーロンがトランプに言ったことの1つは、もしあなたが選ぶなら、
もしあなたが
共和党の体制派、いわゆる「デ・ステート」出身の人物を選ぶと、
ディープ・ステートや
体制派は
あなたを再び殺そうとする動機が強くなります。ですから、イーロン・
マスクはトランプが
JD・ヴァンスを選ぶ前にアドバイスをした最後の人物の一人で、
彼はJD・ヴァンスを待っていました。
あなたの答えが終わる前に、ちょっとだけその点についてお話しさせてください。とても
興味深いので、答えを終える前に、イーロンがJDを候補者リストに加えたいと
思った理由が何だったと思いますか？
彼がトランプにそれを売り込んだ方法は理解できます。
なぜなら、表面的には、彼らは
実際にいくつかの
イデオロギーの違いがあるように見えるからです。JD・ヴァンスは、
トランプ寄りのポピュリスト・ナショナリスト・レーンのような人物です。
イーロンは、
ハビエル・マレーのようなハイテク封建主義者で、無政府資本主義者
タイプです。では、なぜ彼は
JD・ヴァンスを候補者リストに加えることにそれほど興味があったのでしょうか？
結局のところ、彼らはどちらも
党の同じ種類の階層から来ているのです。 イーロン・マスクは
デビッド・サックスという男ととても親しい。
視聴者やリスナーの多くは
彼がどんな人物か知っていると思うが、彼は実は「
Allin」というポッドキャストを持っていて、
シリコンバレーのビッグプレイヤーだ。JD・
ヴァンスもデビッド・サックスと親しいし、
イーロン・マスクも親しいので、この件ではそれが大きなつながりだった。そして
他にもテック系のプレイヤーがいて、それが
2人の接点として機能していた。アレックス、
この調子で続けて
いるけど、あなたは選挙
資金についてもとても詳しく取り上げているから、選挙資金が選挙に与えた影響についてどう思う？
実際にどれくらい決定的だったと思う？
長年この問題を取り上げてきた者として。
ええ、つまり彼は
トランプに2億5000万ドルの
資金注入をした。これは本当に
重要だし、彼が果たした役割は
重要だった。なぜならトランプのイーロン・マスクの
活動はテレビ広告ではなく、主に現場での選挙活動と投票促進に重点が置かれていたからだ。
選挙運動と
投票の促進です。イーロンが
最初にこれを始めたとき、彼の
スーパーPACが実際に最初に活動を開始したとき、
トランプの地盤の強さについて多くの疑問がありました。選挙運動の戸別訪問活動で、
イーロン・
マスクは問題を解決するために多額の資金を投入しました。
これは非常に
重要でした。なぜなら、
トランプの選挙運動と
共和党の世界では、民主党の
ジョー・バイデンとKLAハリスの方が投票の促進
に関しては単純に組織的であるという懸念が多かったからです。
はい、
トランプはイーロンのおかげで
勝ったと思っていると思いますか？私はそうは思いません。トランプは
自分が勝った理由だと思っていると思います。トランプは
常に自分が主要な
プレーヤーであり、物事の主な推進力であると考えています。ですから、彼は間違い
なくイーロン・マスクと彼の行動に感謝しているのです
が、彼は
自分が100％確実にこの選挙に勝った男だとは思っていません。
では、なぜ
彼は
イーロンと他の誰とも違う関係を築いてきたと思いますか？
つまり、イーロンは
大統領執務室で法廷を開いていて、 Tシャツと帽子をかぶったエルは
トランプのために政治的な問題を起こしているが、彼は一度も本当に
確認していない。
つまり、秘密の閣僚会議があり、そこで
彼は「よし、この人たちが責任を負っている」と言ったようだが、
トランプが
他の誰に対しても示した態度よりもはるかに差別的だった。あなたはそれを何に帰するだろうか。イーロンは
別のルールで動いている。
あなたは100％正しい。彼は、
トランプが
ホワイトハウスで2期務めた他の閣僚やスタッフよりも、イーロンに対してはより敬意を払っている。
しかし、イーロンは別の種類
のプレーヤーだ。彼は
現時点で数千億ドルの資産を持っている。
そのようなお金があれば、それは
あなたに莫大な
力を与え、あなたが望むことを何でもする能力を与える。
彼は
スーパーパックを立ち上げ、自分のビジネスに戻ることができる。
だからトランプは、典型的な閣僚
よりもイーロン・マスクに対してはるかに影響力がない。
イーロンの富は
彼に莫大な力と政治に対する多大な影響力を与えている。
だからトランプは
彼がイーロン・マスクをどう扱うかについては、少し注意が必要です。
興味深いですね。そうですね、アレックス、あなたを信頼しています。
皆さんも本を買いに行くべきです。ご
参加いただきありがとうございます。
本当にありがとうございます。お招き
いただき、光栄です。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で、
毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです。breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
