ゴールデンビザについて考えてみよう。
ライアンとエミリーが、
私が考えるにくだらないプログラムにこれほど賛成するとは思っていなかった。
だから、
まずはトランプの言葉を引用して、これがどう機能するかについて考えてみよう。
それから
分析をしよう。聞いてみよう。これは、
アメリカの移民制度が、
あなたが思うように適切に収益化されたことが一度もない、
いや、収益化どころか、
適切に運営されていないというあなたの考えを反映しているのだろうか。
例えば、インド、中国、日本などさまざまな国から、学校の
トップの学生を雇いたいと電話がかかってくる。
ハーバード、ウォートン・スクール・オブ・
ファイナンス、イェール大学など、
素晴らしい学校に通い、
クラスでトップの成績で卒業し、
就職のオファーを受けたが、そのオファーはすぐに
取り消される。なぜなら、
その人がこの国に滞在できるかどうかわからないからだ。
私は、 その
人が国内に留まるようにすれば、これらの
企業はゴールドカードを購入して
採用に使うことができます。同時に、企業は
そのお金を使って負債を返済します。
これで多くの負債を返済することになります。
ゴールドカードは、
それだけに使われるのではなく、企業によって使われると思います。
つまり、私はアップルの
ティム・クックと話しましたが、彼は
選挙の結果だけで、Cに5000億ドルを投資する予定です。500
万ドルを払える人は雇用を創出し、雇用
に多額のお金を使うでしょう。
彼らは
それに税金を払わなければならないので、
人を雇い、
人や企業を呼び込むことになります。それでは、
少し話がそれますので、
現在いわゆるゴールデンビザを持っている企業と国のリストを皆さんにお見せしましょう。
これは目新しいアイデアではなく、
ヨーロッパやほとんどの国ですでに存在しています。 カリブ
諸国にはポルトガル、スペイン、ギリシャ、マルタ、
キプロス、アイルランド、イタリア、セントクリストファー・ネイビス、ドミニカ、グラナダ、アンティグア、
バーブーダ、セントルシアがあります。そして、
アメリカのような
投資プログラムがある国が
他にもいくつかあります。オーストラリア、ニュージーランド、
シンガポールにも投資プログラムがあります。
これらの国々に共通しているのは、
失業率が非常に高いヨーロッパの破綻国家で、
ロシアのオリガルヒ
や世界中の裕福なビジネスマンに
シェネン地域へのアクセスを売り、
欧州連合の保護を受けているか、または、
基本的に租税回避地として市民権を売っている小さなカリブ諸国です。
これは主に
暗号通貨の利用者や、
グリッドから逃れたい人たちが利用しています。では、なぜ
世界で最も強力なパスポートを、いわゆるゴールデンビザを
購入する唯一の目的が米国を
租税回避地として
不正に得た利益や、
米国で資金洗浄することであるグローバルエリート層に500万ドルで競売にかけるのでしょうか。
それを正当化できるかもしれませんが、私たちはすでに
ここで大きな問題となっているのは、
特にこうしたグローバルな
個人が
自国の経済を破壊し、世界最大かつ最も安全な経済に資金を預けるためにここに持ち込むことです。
今日マイアミの数字をいくつかお見せしましょう。マイアミの不動産市場の20～25%は
外国人が所有しています。
ニューヨーク市では外国人が所有しています。
ロサンゼルスでは市場全体の10～15%、高級住宅
地では5～10%、
実際は15～20%です。
これらすべては、我が国に
望まないような怪しげな人物によって所有されています。
これは、
サンディエゴ、ロサンゼルス、マイアミ、ニューヨーク市など、アメリカ人が住むべき素晴らしい都市で問題の一部となって
います。
特に高級住宅地では、こうした
超金持ちの外国人が支配しています。これは、
この国を作り、
市民権を持つアメリカ人にとっても不公平ですが、さらに悪いことに、
ゴールデンビザを購入するタイプの人はまさに 市民権は、
あなたが望むものとは正反対で、
市民権自体の概念を歪めています。市民
権は、
競売人のパスポートのように売買されるべきではありません。
市民の目的は、
国に対する義務を負うことであり、
税金の目的としてのみ見るべきではありません。
カリブ諸国などがそうし
たいのであれば結構です。ご存知のとおり、
あなたたちはどうにかしてお金を稼がなければなりません。
私たちは世界で最も豊かで最も
強力な国です。これが私の長年の
欲望です。ゴールデンビザは途方もない
愚かなアイデアです。現在の
投資ビザで十分です。なぜなら、
実際には企業投資が必要であり、
雇用創出などが可能になります。
オーストラリアや他のいくつかの国がそうしている方法です。
しかし、それでも、この
プログラムは、寡頭政治家のような超富裕層によって非常に歪められてきました。
アメリカでは、
パスポートを販売するのであれば、
500万よりもはるかに大きな数字、1億ドルなどが必要です。
そして、その
お金は、
実際に国民に渡ったという実績が必要です。そして、
彼らはパスポートを買うことを許可されるべきではありません。
不動産を大量に
買い占めるなんて、長々とした愚痴はこれで終わりです。これは大惨事だと思います。
もしこれが
施行されたら、ロサンゼルス、シカゴ、マイアミ、ワシントンDCの不動産市場がどうなるか想像できますか？
これらの人々はどうすると思いますか？
アメリカの不動産は
世界のゴールドスタンダード市場です。だから
彼らはすでに
これらの怪しげなLLCを通じてここに現金を預けています。私たちは
あなたのお金を必要としません。私たちは
あなたを必要としません。あなたたちはサイプレスかどこの出身であれ、
ここにいてください。これは一種の
搾取的な寄生虫階級のグローバル
エリートのようなもので、あなたの指摘に関連して、
スペインでは実際に
ゴールデンビザプログラムを撤回しました。これは
2013年に最初に導入されましたが、
本当に不評になり、撤回された理由は、
まさにあなたが言ったように、
犯罪や
マネーロンダリングに関連していたためであり、大都市
のすでに高い住宅価格を押し上げるのに役立ったからです。
これは
マイアミやニューヨークのような場所ではすでに問題になっています。これらの場所では、多くの
コンドミニアムが永久に
空き家になっています。なぜなら、これらのコンドミニアムは世界中の億
万長者のようなさまざまな寡頭政治家によって所有されているためです。彼らはそこにい
ません。コミュニティから
活力を奪い、
住宅価格を高騰させ、
違法行為を奨励し、促進します。ですから、
良い方向ではあり
ません。ええ、私は我慢できません。
もしあなたが望むなら、私はそれについて考えていました。私は
誰もが引退できるべきだとか言っているわけではありませんが、ええと、
アメリカで最も美しい場所では、
需要と供給を認めていますが、
米国のクラウンジュエルの場所、
サンディエゴのラホーヤのような場所の平均
住宅価格が700万ドルくらいだと、あなたは一体
誰なのかと
思うでしょう。そして、それを掘り下げ始めると、
ああ、
サウジアラビア人がこれを所有しているんだ、
ビバリーヒルズでも同じことが起こり、文字通り
冗談になります。 向こうには
サウジアラビア出身者
や外国人がいて、
遊び道具として利用しているが、
これは遊び道具であるべきだと思うか？私の
ささやかな質問だが、これは
少なくともアメリカの起業家にとっては遊び道具であるべきであり、
必ずしも世界のエリート
層にとってはそうではない。基本的にマイアミと同じだ。
マイアミは大好きだ。クールな場所だと思う。
住みたいとは思わないが、
いいところだ。本当に
南米の犯罪者
や、
アルゼンチンやブラジルの
政府が倒れて
いつでも金を没収されるかもしれないと恐れている寡頭政治家たちの遊び場になるべきなのか？いいえ、それは
正しくない。そして人々は
どんどん追い出され始め、
街は
避難所や搾取の場所のようになり、
BBSから車でやって来て
チリの寡頭政治家に仕えるようになる。それは
アメリカらしくない。本当の街ではなく、
個性も何もない。あるいは
超隔離された街になり、それから何だっけ、あの
映画を思い浮かべているんだ、ああ、
マット デイモン エリジウム エリジウム エリジウムは、
ある種のエリジウムのような場所になります。
私の意見では、
アメリカのすべての大都市は、
富裕層の上位2%どころか上位5%の人々でさえ完全にアクセスできない状態です。とんでもないことです。これが私の
ささやかな提案です。アメリカは、
アメリカ人が買える場所、または
ビバリーヒルズやサンディエゴなどの他の
場所に憧れるような場所であるべきです。幸運を祈ります。それは
起こりそうにありません。
大金持ちでも、
サウジアラビアの王子と競争していることになります。私は
それが正しいとは思いません。それが
このゴールデンビザプログラムの問題です。
あなたが言ったように、
それを導入した多くの場所は、このプログラムを購入するタイプの人々を嫌っています。
ポルトガルもそれを好んでいません。EUは
本当にそれを阻止しています。
なぜなら、あなたは欧州連合へのアクセスを販売しているからです。つまり、
基本的に国を売り渡しているのです。
そして、それはまた、 例えば、
トランプが何兆ドルも集めるなんてGだと言ったが、
それは
どの国でも全くうまくいっていないし、
ロシアのオルガルかなんかがこっちに来て
ウィリアムズバーグやトライベッカやマンハッタンで不動産をさらに買う必要はない。
そういう場所はとにかく十分高い。さて、
私の愚痴はこれで終わりだ。ゴールデンビザなんてどうでもいい。
必要ない。
君たちはどこにいてもいい。あの
動画が気に入ったらいいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints decomにサインアップしてください。
その通りです。breakingpoints tocomで番組全体を視聴して、
独立系メディアの未来を支援してください。
