ニューヨークではエリック・アダムスをめぐってドラマが続いています。
エリック・アダムスは
移民の強制送還についてトランプ政権と合意しました。ドナルド・トランプの国境警備官であるトム・ホルマンは、
フォックスニュースでアレクサンドリ・カジオ・コルテスからの反発について尋ねられ、なかなかの
答えをしました。では、このクリップを再生しましょう。
週末にあなたがAOCについて話していたのを聞きました。
彼女は法律を犯していると思いますか？
それは司法省に任せます。
議会議員が人々に
法執行機関を逃れる方法を教育しようとするのは気がかりです。
憲法上の権利を教育していると主張できますが、
その主張はそのままでかまいません。しかし、
彼女が実際にやっていることは、人々に
ドアを開けるな、家に隠れるな、
アイスと話をするな、と言っていることです。私たちが話しているのは、
合法的に
犯罪を犯した国内の人々です。彼らは公共の
安全を脅かす存在です。彼らは重大犯罪で有罪判決を受け
、
連邦判事から国外退去を命じられています。つまり、
AOCや他の人々は、彼らが制定した法律を私たちが執行することを望んでいないのです。
彼女は議会議員です。 あなたたちが
制定した法律を執行させてください。それが
私たちのやるべきことです。あなたは追いかけてはいけません。
他の人はそうす
べきだと思いますか。私は司法省に、
妨害の境界線はいつなのか、今、誰かが
あなたの邪魔をして誰かを逮捕するのを妨げた場合、
手を出せば妨害されますが、
エドはどの境界線から
人々に隠れるように言っていますか。ドアを開けないでください。
どこで
妨害の境界線を越えるのですか。私は司法省にその境界線を教えてくださいと尋ねました。あなたは
彼らと話しました。それが
あなたが
言っていることです。それは
即席の回答ではありません。彼は
以前にも何度も言っていました。
フォックスは、彼が
それを片付けるのか、または実際に
これが彼の立場であるのかを見ていると思います。
ホルマンが言っているのは、AOCが
彼女の地区でクリニックを開いたり、
Instagramのライブなどでオープンに話したり、
あなたの権利を知るトレーニングと呼ばれるもの、
ここにあなたが持っている権利があります、
残る権利があるなどと言うことです。 沈黙、
何だかんだで、この国で私たちが持つ基本的な権利は、
憲法には
市民に限定されているとは書かれていない。
この国に住んでいるなら、
一般的にこれらの権利を持っている。
そこでAOCは
JD・ヴァンスを攻撃し、
ミュンヘンで世界に嘘をついた、もしあなたが主張するようにこのミン
政権が言論の自由を信じていたなら、
その指導者たちは、憲法上の権利について国民を教育した
議員を刑事捜査で脅したりはしないだろう、と言った。
そしてここで
私が興味深いと思うもう1つの要素は、AOCは
以前、トランプ政権が彼女を刑事訴追するだろうと示唆したことで多くの嘲笑を浴びてきたことだ。ばかげたことを
言うな、これは
ヒステリックだ、今は
2月で、
就任してまだ1か月も経っていないのに、合意とヒューマンは
司法省と話し、
彼女が法律を破ったかどうかを尋ねている。彼は、犯罪者が逃げるのを助けることと、
犯罪者が逃げるのを助けることの境界線を求めている。
起訴か国外追放か、その
線引きをしようとしていると彼は言いました。
妨害罪という犯罪があり、
入国管理局の
職員の邪魔をすればその罪で起訴される可能性があります。
実際、私はオバマ政権下で
民主党の司法長官または
民主党の米国検事だった
カルメン・オルティスが担当した、まったくおかしな事件を取材しました。
彼女はあからさまに政治的な
目的で、
掃除婦か乳母のような官僚を追及しました。彼女は「
書類を持っていないと思うのですが、
どうしたらいいでしょうか」と言いました。すると
女性は「
国を出ないで。出たら
戻ってこられなくなるから。
グリーンカードを申請すべき。やり方はこうだ」と言いました。これは
非常に標準的で、
犯罪ではない普通の行為です。彼女は
その人を妨害罪で起訴し、有罪
判決を得ました。 それは
物議を醸す事件となり、彼女は
批判されましたが、彼女はそれが
特定の事件について1人の個人と直接会話したものであり、AOCがコミュニティ
グループの人々と話したり、
一般的にTwitterで
憲法上の権利について話したりすることは、私にとっては
クレイジーです。犯罪行為について話したいのであれば、
まだ物語が続いているホームとエリックアダムスの取引について話す必要があります
。A1に行きましょう。画面に表示できます。
これは月曜日のニューヨークタイムズの
見出しで、
ニューヨーク市のトップ4人の役人が辞任すると書かれています。これは
最初の段落です。
司法省が
エリックアダムス市長の汚職事件を却下する動きを見せたことを受けて、彼らは辞任すると述べており、
明らかにトランプ
大統領の国外追放
計画への協力と引き換えに辞任しました。4人の役人はニューヨーク市政府の多くを監督しており
、彼らの
辞任は、
すでに
傷ついているエリックアダムス市長の政権に壊滅的な穴を開けることになります。
ブライアン、これは実際に
キャシーホーケル知事の政権を傷つけ始めており、彼女は
辞任を求める声が増えています。 エリック・
アダムスを追い出すのは彼女の力で可能です。ええ、
つまり民主党は
キャシー・ハルにこの男を
追い出すようますます求めています。もちろん彼女は注意しなければなりません。
エリック・アダムスの以前の
移民政策は
ニューヨーク市だけで
なく州全体で非常に不評だったので、彼女は
自分が
不法移民を取り締まり、
トランプ政権の
最も人気のある政策の1つを支援したことに対する報復だと思われたくないのです。一方で、
彼は巨大なアルバトロスです。
ええ、AR、
彼を解任すべき理由は、彼が選挙に出馬し、
自分を政権に就かせた有権者の利益のために職務を遂行すると主張したが、
刑務所に行かないようにするために
トランプ政権と協定を結び、
彼らの手先になったからです。
その主張の証拠は、トム・
ホーマンがアダムスとエリック・アダムスが
フォックスで言ったことです。フォックス・アンド・フレンズでD2を取り上げましょう。
とにかく早く来ないなら、彼が約束を守らなければ、
私はニューヨーク市に戻り
、ソファーに座っているのではなく、
彼のオフィスで彼の尻を突き上げられて、私たちが合意し
た内容は一体どこにあるんだと言うことになるだろう。だから私は約束を守り
たいし、
この街の人々の安全のために約束を守りたい。
そして彼は、エリック・アダムスが
そこにいるのがわかるだろう。彼は、
この街、ニューヨーク市の人々のために約束を守りたいと言った。まるで
彼が、合意は成立している、もし破ったらお前の尻を突き上げるぞ、と言ったのを見たばかりではないかのように。ええと、
とにかく私は、D3をスクリーンに映せる。
エリック・アダムス、これはニューヨーク・タイムズの別の
見出しだ。
アダムス事件で告訴を取り下げるかどうかは裁判官次第だ。
だから、
ボールは蹴り込まれ、比喩を言い続けると、
裁判官の裁判所に行くことになる。
なぜなら、エミル・ボー司法
次官代理が先週の月曜日にその問題を提起したからだ。
だから今は裁判所に行くのか、それとも
ところで、キャシー・ホックはエリック・アダムスを排除できるかもしれないし、
この多くが
トランプ政権に委ねられているのは明らかです。
トランプ政権は
依然として
トランプ政権によって訴訟されなければならないか、
トランプ
政権の決定に対する反発が依然として
訴訟されることになります。エリック・アダムスは
今日法廷に出廷します。これは昨日私たちが
このすべてについて話して知ったニュースです。
この番組の視聴者は
スティーブン・ドニガーという選択肢があることをご存知でしょう。
ドンジガーは、番組をご覧に
なった方は
ドンジガーがインタビューを受けたのをご覧になったでしょう。彼はシェブロンの
弁護士で、
シェブロンに対するエクアドルの民事訴訟で勝訴し、その後シェブロンは
刑事訴訟を起こしました。
米国では、米国の検察官は
シェブロンが集めた証拠を見て、起訴を
拒否しました。
シェブロンはとにかく裁判官のところに行き、
裁判官は彼を雇うことを決めました。
シェブロンともつながりのある私人検察官が、
政府に代わって起訴できるようにした。
政府自身が起訴したく
ないと言っていた事件で、ドンジガーは
書類や
携帯電話の引き渡しを拒否し、それが侮辱罪に問われ、
1年以上の
懲役刑を受けた。もちろん、
これはシェブロンに対して勝利した
環境弁護士に課せられる基準であり、
市長全般に適用されるものではないが、判事が
任命できると感じた場合、法律事務所に行って「
この起訴状を見たけど、これは確固たるものだ。私
人検察官を雇え」と言うことが
できるという前例がある。
司法省はその後、ボーボーボーが解雇され、暴走している。
つい
昨日も、
チャンゲンという名前の検察官を誰だか忘れたが、
これはD6だ。そうだ、D66を立てれば
画面に映っているのは、
バイデン政権の行為を調査するよう要求されて辞任したもう一人の上級米国検察官、デニス・
チャン氏です。ワシントン協定で米国連邦検事局の刑事事件を監督していた
ロイター通信によると、彼女は契約の身元を明らかにし
ないまま、その
要求は証拠に裏付けられていないと信じて調査を開始するよう命じられたとのことです。
これはEPAに関するもので、
EPAは辞任する際に、
非営利団体が
インフレ
抑制法の義務を遂行するという取り決めを結んでいました。それで
彼らは資金を移動させました。
プロジェクト・ベリタスのビデオが公開され、
バイデン氏の誰かが、沈没するタイタニック号から
金の延べ棒を投げ捨てようとしていると発言していました。
彼らは実際にそうしていたようです。
しかし、合法的に、
議会が
資金を割り当てて
支出を指示し、
もし使わなければ
次の政権が支出を阻止し、
議会の力が弱まるのではないかと恐れていたのです。 予算は合法的に執行された
ので、彼らは
すぐにそれを撤回しました。それでチャンは、ここで大陪審を
開くのに十分な資金があるとは思えないと言いまし
た。
するとボーは、ええと、私はあなたの、ええと、いや、それはボーではなくマーティンでした。
マーティンは、私は
あなたの辞任を望んでいると言いました。それで彼女は辞任を
申し出ました。彼女は
FBIと協力して
銀行に行ってお金を
取り戻そうとする用意があるように見えましたが、私には、不正行為の可能性があり、
タイタニック号の金塊のような話をしている人がいるので、調査されるべきだと私には思えますが、実際、これは
私が言いたかった点につながると思います。
これはD5にあります。
これは、右派の人々が
忠誠者に対するリトマス試験であると想定するのは正しいと思います。彼らは、
トランプの2.0司法省の初期に自主的な国外退去を推進しようとしているようです。バイロン・ヨークと
ワシントンの検査官は、ええと、何が起こったのかを詳しく説明したかなり良い記事を持っていました。
エリック・アダムスに対する訴訟を取り下げる実質的な議論があったかもしれない。
ボブ・マクドナルドや
クリス・クリスティに対する過剰な訴追と比較すると、これは
超党派の訴訟だったが、
政治家に対しては結局何の成果も得られなかった。これは
興味深い。
ワシントン・ポストのジェイソン・ウィリックが、エリック・アダムスに対する不十分な告発について書いたが、
これは
トランプ政権による非常に失敗した機会だったと書いている。トランプ
政権は
選挙
介入について、
有権者が
この政治家について投票する可能性があるのに政治家を調査することは許されないという薄っぺらい訴訟を起こしていた。あるいは、
これは単に不法
移民協定に関するものだった。これはもっと
価値がある。これは、辞任したサスーンと非常に広くやり取りされた手紙の中でエミル・Bが述べたことだ。
先週クリスタルとこの件について取り上げたが、
アダムスの協力を得ることの方が価値がある。
移民の強制送還を
この犯罪で起訴するよりも、司法省を
多くのキャリア政治家がドナルド・トランプ
に非常に敵対している場所と見なしている右派の多くの人々は、ドナルド・トランプに
忠実な人々に敵対しており、
司法省からそれらの人々を追放したいと考えていると私は正しく考えています。
これらの措置のいくつかは、
人々を自主的に国外退去させる方法になるでしょうが、彼らはそれ
に何の問題もありません。
一方で、
これは司法省の検察官が政治家を標的にする
10年以上のパターンの一部であり、
これらの事件のいくつかは最終的に崩壊するという正当な主張ができるでしょ
う。ボブ・マクドナルドの事件は
本当に良い例です。エリック・アダムスは
明らかに腐敗しています。エリック・アダムスが
腐敗していることに疑いの余地はありません。
ロシアゲートのような事件が
ここで解明されることはありません。
マクドナルドはそうでしたか？そうです、彼は
そう受け入れていますが、事件はひどいです。それは
正当な主張だと思います。
残念ながらトランプ政権のせいで、
メディアの報道が良かったというわけではありませんが、
トランプ政権のせいで敗北しました。
明らかに党派的な動きで、
エリック・アダムスが
ドナルド・トランプの党派的な目的を支持していたことが明らかだったため、
再びデススパイラルに陥ります。司法省の
このバナナ共和国の
デススパイラルを
党派的な策略で一掃しようとしても、
結局うまくいきません。ここで起こっていることは、
ギャングの仕業で、
トランプ司法省は
誰が
トランプに間違いなく忠誠を誓うのかを見極めようとしており、
完全に非倫理的でばかげた
ことを思いついたのです。つまり、
この男に対する告訴を取り下げる代わりに、
彼があなたの政策の命令に従うようにすることです。
司法省で働く人は、
倫理に関する法的洗脳をすべて受けてきました。
私は、良い意味での洗脳だと思います。
文字通りの洗浄、つまり、このことできれいになるということです。 そんなことしないで。
ダニエル・スーの手紙はこの点についてよく述べています
が、
司法省がそう考えているわけではないのは明らかです。ですから
司法省にそうするように明確に命令することは、
良心のある人をすべて根絶し、
そう、そうするよ、という人だけを残すことです。
ギャングの
入会式で、外に出て
無実の民間人を撃たなければならないのと同じです。
司法省の中には、
こうした訴追が
崩壊し、控訴もすべて行き詰まっていることに不満を抱いている人もいるでしょう。
ですから、
内部には優秀な弁護士が何人かいるかもしれません。
サッソンは、実際にはそうした人の一人だったかもしれません。
当初は留まり、
こうしたプロセスに不満を抱き、変更に前向きな人だったかもしれませんが、それは、超党派の過剰な訴追
について主張するかなり良い機会だったと思います。
つまり、これはゴーズに戻るのです。 かなり
昔の話ですが、
コミー氏やマーサ・スチュワート氏を見れば、司法省や
FBIでもこのようなことが
長い間行われてきたことが分かります。ですから、これは
非常に党派的な
議論の仕方で、
トランプ政権が司法省を
大統領に対して中立的に反応できるような方法で浄化する能力があるかどうかという点では励みにはなりません。しかし、
正義は盲目であるべきであり、この
議論で見落とされているのは、非常に限定された特定の法的問題に関して、
やや熱心すぎる訴追と期待外れの訴訟があったということです。
より広い問題として、彼は腐敗しているかどうか、
彼は明らかに腐敗しています。起訴状にはそれに関する明白な証拠がたくさんあります。
関連ニュースでは、トランプ
政権は、
ロードアイランド
連邦裁判所の命令に従わないと発表したばかりです。米国国際開発庁
と外交サービスの資金を再開するという命令
です。彼らの主張は、 うーん、消えろよ。
基本的に
彼らの
返答の言い方は、うーん、我々は
ケース
バイケースで評価を続けるつもりだ、だから今は裁判官次第だ、まあ私は
命令を下した、どうやってそれを執行するか、うーん、様子を
見よう、もしこのビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をもっと多くの人に届けるのに本当に役立ちます。番組の
全編を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そう、breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
