クリスタル、何を見ているの？私たちは、
ハリケーン・ヘレンで大きな被害を受けたこの地域の住民全員に、シンプルなメッセージを持ってノースカロライナに来ました。そのメッセージは
とてもシンプルです。あなた方はもう忘れられていません。
前政権の
ドナルド・トランプは、ハリケーン・ヘレンによる壊滅的な洪水の後、ノースカロライナを完全に再建することを約束し、
バイデン政権の対応が不十分だと主張して非難しました。
トランプは、バイデン政権が
西部ノースカロライナの支援に駆けつけなかったとされる失敗を大々的に訴え、それを
労働者階級のアメリカ人に対する自身の約束と結び付けて選挙運動を行ったことを覚えているかもしれません。
さて、トランプ政権が、
イーロン・マスクが率いるホワイトハウスでの2回目の就任で、災害救援にどう取り組むかの最初の試金石ができました。
これまでのところ、答えはほぼ
完全な放棄です。10日前、
バージニア州、ウェストバージニア州、ケンタッキー州、
テネシー州の一部は、
急速な雪解けにより壊滅的な洪水に見舞われ
ました。 その後、豪雨が続き、
川は堤防を越えて氾濫し、道路は
完全に冠水し、何千もの
家屋や企業が破壊され、
これらの洪水で実際に12人以上が死亡し、
1000人以上が救助されなければなりませんでした。その
一部が画面に映っています。
荒れ狂う
水とそれに伴う土砂崩れから生き延びるために、ウェスト
バージニア州知事のパトリック・モレシーは、
これらの洪水の結果、ウェストバージニア州南部の10郡で非常事態を宣言しましたが、トランプ
大統領が
隣接するケンタッキー州で非常事態宣言を承認した一方で、ウェストバージニア州に
はそのような指定はありません。
つまり、連邦政府の援助は1ペニーもなく
、FEMAもありません。ウェストバージニア州は
国内で最も貧しい州の一つで
、ちなみにトランプ大統領を最も
支持している州の一つですが、
今では文字通り自力で生き延びなければなりません。ウェストバージニア州南部、
特にこれらの郡は、
コール郡の歴史的な中心地です。
ここで、鉱山労働者は
組合権を獲得するまで年季奉公に服し
、資源を略奪された後、ブレア山の戦いのように会社の支配に対して武装蜂起しました。
鉱山労働者が生きようが死ぬまいが気にしない強盗貴族たちは、
その後、産業が衰退し、
それに代わるものが何もないまま、
経済的荒廃の余波を残していくのをただ見ていた。実際、最も
被害の大きい2つの郡、マクダル郡と
ミンゴ郡は、
この搾取、無視、放棄の遺産のために、国内で最も貧しい郡の1つとなっている。
これらの洪水が発生する前から、彼らは
苦闘しており、今では文字通り
、比喩的に水没している。私の友人のJD
ベルチャーは、その地域の映画製作者で、彼が
投稿したドローン映像は、彼のチャンネルの被害状況を示している。
これは
小さな事件ではなかった。ウェストバージニア州だけでも、約
2,000軒の家が破壊され、
無数の企業が閉鎖され、学校は
閉鎖され、水は飲めず、道路は通行
不能のままで、一部の地域は
以前の記録より3フィートも高い水に浸かった。これは
歴史的な壊滅であり、連邦
政府は現場から完全に姿を消したままである。
今度は、彼らが最も信頼していた政治家による、これらのアメリカ人に対するもう一つの裏切りである。
正直、
ここで何が起こっているのか分からない。トランプは、
メキシコ湾の名前を変更するのに忙しすぎるのかもしれない。
政府全体を破壊しようとするイーロンの努力を応援している。
彼が
一般市民のことを気にかけるなら、それは
この州と、国内で
最も圧倒的な数で彼に投票するこれらの人々であるようだ。
ここの知事は共和党員で、
議会代表団はすべて
共和党員で、彼らは皆
大統領に助けを求めている。彼はまだ
宣言を行うかもしれないが、私たちはすでに
10日後にいる。ここで何が遅れているのか、今、
潜在的な問題の1つは、
宣言のプロセスで
地元の人々がオンラインでアンケートに答え、
被害をテストする必要があることである可能性があると聞いているが、これらのコミュニティの一部
ではブロードバンドアクセスが制限されているか、まったく存在しない。
言うまでもなく、
彼らは連邦
政府からの支援なしにここで生活を立て直すのに少し忙しい。今、地元の
報道機関は、
ウェストバージニア州のこの放棄が
実際に意図的なものなのか、実際に
トランプ
政権のイデオロギープロジェクトの一部なのかを問い始めている。
特にこの地方紙は、
シェリー・モ・カポ上院議員に、彼女が
イーロンのドージカットが対応を損なっていると考え、
連邦政府の粛清によりFEMAはすでに人員削減の打撃を受けていると指摘した。また、
トランプが
FEMAを完全に解体し、
以前に
示唆したように州に送ることを期待しているかと尋ねたところ、カポはそうは思わないと述べ、「
すべての災害救援が
州に行くシナリオは思い浮かびません。本当に思い浮かびません。
これらの災害の中には、
州が処理するには大きすぎるものもあると思いますが、
トランプと彼の緊縮財政過激派の一団が
本当にそんなことを気にしているという兆候はありません。実際、
彼らはすでに以前に報告されていない
連邦災害救援への大幅な削減を行っています。
ドロップサイトによると、トランプ政権の
議長マイク・ジョンソンは、大惨事の
最初のショックの後、基本
的な生存と地上でのブーツ
スタイルのクリーンアップの初期段階で、法的援助で被災者を支援するプログラムから100万ドル以上を削減しました。次のpH
回復のpHは、
あなたの権利を確保するために多くの法廷闘争を伴うことがよくあります。
特に住宅所有者や賃借人は、
保険会社と争って権利を
得る必要があることが多い。
詐欺師も、
この危機によって引き起こされた絶望につけこもうと急襲してくることが多い。
この必要性を認識している。連邦災害
救済には10年以上前から
法的支援が含まれているため、人々は
少なくとも保険会社や詐欺師との戦いでチャンスがある。しかし、
トランプの予算局長ラス・
V・下院共和党の指示により、洪水、ハリケーン、火災の被害者に対する法的支援に充てられるはずだった資金がすべて削減された。
今、
これらの削減の影響は、
政府支援の非営利法律
扶助団体が文字通り唯一の
選択肢である南ウェストバージニア州などの農村部で最も深刻に感じられるだろう。また、この支援なしでは反撃するリソースがない
貧しい人々の間で最も深刻に感じられるだろう。
今投票しよう。彼は
反政府イデオローグであり、トランプの最初の任期
中にこれらの削減を推し進めようとした
が、無駄だった。しかし、
新しいトランプ政権では、 政権は
このような無政府資本主義の色彩に支えられ、
ラスの
連邦災害救済への攻撃は
問題なく取り上げられ、可決されたが、
これがイデオロギー的な約束であろうと、
偶然の見落としであろうと、ウェストバージニア州の
運命は、これから起こることの予告である。
トランプとマスクと投票が
FEMAの骨抜きで思い通りに進めば、誰もが苦しむことになる
が、実際に最も大きな打撃を受けるのは
小さな州の農村地域だろう。
トランプのような政治家が、
自分たちの利益になるときは喜んで写真撮影に出かけるような場所だが、
新しいサイクルが進むとすぐに無視されてしまう。私は
このセイガーにちょっとびっくりした。私はこのことについて
独白を書こうかとずっと考えていた。
やあみんな、
クリスタルの独白に私が何を言ったか見たいなら、
これだけではなく、
最初からすべてを見てほしい。
今すぐプレミアム会員になって、breaking points.com に登録しよう。
