ジャママネットワークのポッドキャストがあり、
編集長が
カナダのリフカ・グリーンによる論文を紹介しました。この論文では、
母子ペアを追跡したところ、
鉛と同程度のIQの低下が見られました。その
ため、ポッドキャストの最後に、
妊婦や幼児にフッ化物を避けるように伝える必要があると感じています。私たちの
水道水に含まれるフッ化物は公衆衛生を守っているのでしょうか、それとも
大きな
健康リスクを無視しているのでしょうか。私の名前はジェームス・リーです。
ご覧いただいているのは、
Breaking
[Music]
PointsのBeyond the Headlinesです。何十年もの間、米国の
ほとんどの公共飲料水にはフッ化物が添加されてきました。
虫歯予防に役立つという主張です。しかし、最近の
研究と高まる国民の懸念から、
この慣行を再考する必要があるかもしれません。
支持者は、フッ化物は
歯のエナメル質を強化し、
特に子供や
恵まれない地域で虫歯を防ぐと主張していますが、批評家は、フッ化物の
過剰摂取が歯の黄疸、
急性毒性、
子供の特定の神経障害につながる可能性があるなどの潜在的なリスクを懸念しています。この議論をよりよく理解するために、
今日はドクターにご参加いただいています。 ステイシー・
ホイットマンは小児歯科医の認定を受けたステイシー
博士です。番組へようこそ。
ジェームズ、ありがとうございます。
もちろん、ここに来ていただいて感謝しています。では、詳しく見ていきましょ
う。まずは
背景から始めましょう。多くの人にとっては、そもそもなぜ
フッ化物が
公共の飲料水に導入されたのか、
このような決定に関わったのは誰なのか、そして
理論的には虫歯予防にどのように機能するのかを説明していただけますか。
はい、もちろんです。
これはすべて 1900 年代初頭に始まりました。
それ以前から、産業革命
以降、虫歯が大幅に増加していたとも
言えます。リスナーの
皆さんには、人間の祖先に虫歯がなかったことを知っていただくことが重要だと思います。
野生動物と同じように、私たちは
食べ物を加工し、
小麦粉や砂糖を加えて製粉し、
加工するようになってから、虫歯がどんどん増え始めました。そのため、虫歯は蔓延した
問題であり、今でも
世界でナンバーワンの慢性疾患です。ところで、
1900 年代初頭、コロラド スプリングス
に歯科医のフレデリック マッケイ博士がいました。
彼は
患者の歯が茶色く
斑点があり、歯が
腐っているのに虫歯がないことに気づき、時間をかけて原因を
解明しようとしました。彼は
この試みで非常に利他的だったと思います。つまり、
これは何なのかと問いかけることでした。次の
30年、別の研究者や科学者、
歯科医がやって来て、それがフッ化物であることに気付きました。
この地域では水
に非常に高濃度のフッ化物が含まれていました。
彼らが観察していたのは
歯の腐朽と呼ばれるもので、
歯が腐って白っぽく見え、
時には実際にはより脆くなることがあります
が、虫歯には屈しませんでした。
それでこれが拡大し
、彼らはそれに従っていったのです。正直に言うと、
彼らが
最初に
フッ化物を水に入れたとき、長期的な安全性の研究はまったくありませんでした。それは1945年
にミシガン州グランドラピッズで行われました。
これは、
できるだけ費用対効果の高い方法で虫歯を減らすための公共サービスの取り組みとして行われました。
しかし、
これが今多くの
議論の的となっているのは興味深いことです。 これを行う前に
十分な注意を払って長期的な安全性の
研究をすることはなく、その後
ゆっくりと米国中に広がりました。
ご存知のように、米国の約75～80％は
フッ素化されています。米国は水道
水にフッ素を添加した最後の国の一つです。世界の
近代化された国の97％、西洋化された
国は、米国のようにフッ素化されていません。では、
どのように機能するのでしょうか。フッ素は
歯の耐酸性を高めることはわかっ
ています。基本的に、エナメル質を構成するヒドロキシアペタイトを置き換えます。ヒドロキシアペタイト結晶はフロールアペタイトと呼ばれるものに置き換えられ、歯の耐酸性を高め、虫歯を減らします。しかし、今議論になっているのは、
これらの効果を得るためには摂取する必要があるのか​​、
局所的に使用すればよいのかということです。
特に、
いくつかの研究や
科学、コクロン共同研究を通じて、
神経発達、IQの問題、甲状腺に関する懸念があることがわかっており、連邦試験に参加できるからです。 あるいは
内分泌かく乱、えーと、骨肉腫やガン、
微生物叢の混乱、
フッ化物の摂取による癌などです。それで、
どのくらいの量で
これが起こるのかという論争があり、多くの議論が交わされています。では、
フッ化物を
局所的に塗布するか摂取するかという両方の観点から科学的な側面を掘り下げてみましょう。そして、
先ほどおっしゃった神経
毒性、
骨癒着、IQの低下など、これらの潜在的な健康リスクを文脈化してみましょう。では、
科学的な側面、あるいは
最新の科学的な側面はどのようなものでしょうか。
ええと、
歯科学校では、現在、カリキュラムでは、
液体の主な作用
メカニズムは局所的、つまり
歯に触れることであると教えています。それが最も効果的に作用する方法です。CDCの
サイト、米国歯科
医師会のサイト、世界保健
機関のサイトを調べると、すべて同じことが書かれています
が、混乱する点は、
それらすべてが
水道水のフッ化物添加を支持していることです。つまり、多く
のデータがあり、 研究によると、フッ化物は
局所的には効きますが、全身的にはそれほど効きません。
コクラン報告書が
昨年秋に発表されました。これは
医療報告と研究のゴールドスタンダードですが、
実際には水道水のフッ化物は以前考えていたほど効き目がないと考えています。
新しい科学、
すべてのデータを見た新しい判断では、人口レベル
では数パーセント、つまり1人あたり
約4分の1の
虫歯を減らすだけであり、
統計的に有意ではありません。
世界保健機関の
データを見ると、フッ化物を使用している国と使用していない国を比較すると、
虫歯率は同じであることがわかります。
これは、
米国でよく聞かれる会話の多くで省略されているものです。
米国は今世紀のトップ10の
公衆衛生運動の1つであり、
水からフッ化物を除去すると、子供たちの歯がひどく虫歯になるというものです。
科学はどれもそれを裏付けていません。
患者に局所的なインフルエンザ薬を使用させることができれば、それが
最善の策ですが、
代替品も検討できますが、
もっと重要なのは、
人々が私たちがフッ化物欠乏症ではないことを認識することだと思います。
フッ化物は
必須栄養素ではありません。フッ化物
欠乏症の人はいません。
体内に十分なフッ化物がないことで病気になったり診断されたりすることはありませ
ん。フッ化物は蔓延する問題に対処するための真に薬理学的方法ですが、実際にはすべて私たちの食べ物に帰着します。ここで産業革命が始まり、私たちの食べ物は変化し、加工食品、超加工フルーツ、クラッカー、チップ、グラノーラバー、フルーツスナック、甘い
飲み物などを食べるようになりました。
これが本当の問題です。ですから、
本当の根本原因について患者にもっと教育し、局所
的な利点について話すことができれば、
長期的な安全性データがない場合、より安全な賭けになると思います。
昨年秋に発表された国家毒性プログラム報告書では、
これらの特定のレベルの
フッ素は1リットルあたり1.2ミリグラムで、
知能指数（IQ）が低下し、
子供たちの学力は鉛と同等になっています。裁判の課題は
連邦裁判で、
国民対EPAの裁判でした。裁判官は
昨年秋、
NTPの報告書が出た直後に判決を下し、安全性データがないことから、
現在のフッ素添加の慣行には不当なリスクがあると述べました。裁判官は
EPAに目を向け、EPAは
これを修正し、
より適切に規制する必要があると述べました。EPAは
おそらく控訴すると思いますので、
実際に何が起こるかは誰にもわかりませんが、それに関係なく、
神経毒性やそれが全身に及ぼす影響について懸念している場合、
主な問題の1つは、
それが医療上の問題であるということです。
これが、多くのヨーロッパ
諸国が水道水のフッ素添加をやめた理由です。
私たちは、
リスクとメリットを検討せずに、大量の薬を国民に投与しています。ですから、
私たちは全員と座って、
水道水のフッ素添加の潜在的なメリットは何か、潜在的な
リスクは何かを伝えるべきですが、
私たちはそうしていません。 しかし、
ハロー効果と呼ばれるものがあり、まず
第一に、人間が摂取するフッ化物の量を計算して滴定するのは非常に困難です。
私は1日に1リットルの水を飲むかもしれません
が、
1日に5リットルの水を飲むかもしれません。さらに、調理やスープ作り、
パスタの茹でにもフッ化物を使用しています。多くの人は
気づいていませんが、医薬品では非常に多く使用されている
ため、多くの処方薬に
フッ化物が含まれています。ウルトラプレス
食品など、フッ化物添加された製造工場で作られた食品や飲料には
フッ化物が含まれています。
これらの施設ではフッ化物を濾過していません。
特定の食品には自然にフッ化物が含まれています。紅茶、緑茶にも
フッ化物が含まれています。歯磨きやうがいにも使われています。
子供たちは
それを飲み込んでいます。したがって、
人間が実際にどれだけのフッ化物
にさらされているかを計算するのは非常に困難です。そのため、
病気の予防のために
フッ化物を使用したいのであれば、フッ化物は選択肢であり、
局所的に使用すべきであるという議論が起こっています。
水道水のフッ素化はあまりにも
多くの懸念を引き起こし、
安全性に関するデータが不十分です。立証責任は
安全性にあるべきです。そして、何らかの
理由で、フッ素は
エビデンスに基づく医療よりも先に登場し、このことを
めぐる多くの議論や混乱が
起こっているのは、まさにこの点です。ですから、
問題自体はそれほど
明確で単純なものではないことは明らかです。私が疑問に思っているのは、
アメリカ
歯科医師会CDCについて言及されましたが、彼らはほぼ
全員が安全で効果的だと言っています。しかし、
一部の国、
あるいはほとんどの国では
水道水にフッ素を添加していないとおっしゃっています。では、
なぜこの話題は範囲外とみなされているのでしょうか。
この
ような議論や、
今私たちが話しているようなことが、
アメリカの公衆衛生にとって危険になる可能性があると言う人もいます。なぜ
でしょうか。その
答えはわかりませんが、私には
理論があります。つまり、
水道水のフッ素化を支持する人々は、
以前はそうだったと思います。 一つは、私はこのように訓練されたのですが、
患者を見て、口腔疾患を予防できる他の方法があることを
知っているのに、リスクがないと言うのは難しいということです。
誰もが
素晴らしい意図を持っていると思います。問題の一部は、
歯だけを見るか、
人間全体を見るかのどちらかに決めることだと思います。私は
本当にそれが分離だと思います。
誰もが人口にとって最善を望んでいます。私たちは
それを別のレンズを通して見ているだけです。また、
ADAのような大きな組織にとっては非常に難しいと思います。彼らは
1950年代の設立以来、ウォーターフローレーションを支持してきました。ですから、
それを元に戻すのは非常に複雑です。
訴訟問題が発生する可能性があると思います。
多くのロビイストがいます。Fluide
ロビーグループは非常に強力です。
これらはすべて推測的な理由です。
確かに、
米国中心の議論のように思えます。
オーストラリアとニュージーランドでいくつかの議論が行われていることは知っています。 ニュージーランドは今、フロリデーションがされて
いない国ですが、日本は
長い間フロリデーションがされていませ
ん。ヨーロッパのほとんどの国も同様です。
これらの地域では虫歯率が急上昇しているのが見られず、
国民は
フロリデーション入りの歯磨き粉を使うかどうか選択できるようになりました。
答えるのが難しい質問です。あまり
刺激的でなければいいのですが。
深呼吸して、
専門家と
話し合い、
別の視点でこのことを検討する必要があるかもしれません。
この新しいデータを見る必要があるかもしれ
ません。神経認知の問題と神経毒性を関連付ける非常に質の高い研究がたくさんあります。特に妊娠中の女性やフロリデーション入りの水を飲んでいる場合、そして幼児もそうです。脳は最初の1000日間は非常に脆弱です。とても
興味深いことに、
ジャムネットワークのジャママ小児科のポッドキャストがあり
、編集長が
カナダのリヴカグリーンによる論文を発表しました。
彼らは母子
ペアを追跡し、 フロリダ州のフッ素濃度が上昇すると、IQは鉛と同程度に低下します。
そして、
フッ素濃度は1
リットルあたり1.2ミリグラムと過剰ではありませんでした。
ポッドキャストの最後に、彼らは水道水の
フッ素化に賛成しており、
小児科医になる前は、懸念があると聞いたことがなかったと認め、常に
推奨していたと述べました。
ポッドキャストの最後に、妊婦や幼児にはフッ素化を避けるように伝える必要があると感じています。繰り返しますが、
立証責任は安全性にある必要があるためです。これは
微妙な問題です。すぐに白熱してしまいます。そうならないように願っています。誰もが善意を持っていると思いますが、データを見る必要があると思います。つまり、それが最も単純なことです。
あなたがそれについてどう感じるかは関係ありません。NTP
レポートを見る必要があります。
7年間の連邦裁判で行われたすべての証言を見る必要があります。
興味のある方は、fluide Action Networkにその概要が掲載されています。専門家の意見を聞くことができます。
証言は
歯科医師会が証言しているのではなく、
疫学者、内分泌学者、
神経科学者、生化学者が証言しているのです。つまり、
彼らは
歯ではなく、
全身の問題に目を向けているグループなのです。私たちは
新しいコクラム
共同報告書を見る必要があると思います。そして、
数週間前に発表された新しい医学的分析も、
現在のフッ素化の実践には不当なリスクがあるという同じことを言っ
ています。あなたが
私たちに話してくれたことに基づいて私が持っているより大きな観察は、
多くの
現代の
医薬品、つまり、それらのすべての製品は、私たちが食べ物で行っている
いくつかの悪い行為に対する反応であるように思われます。それはまるで、私たちが食べている食べ物、
そして現代社会のせいで病気になっているというプロを作っているかのようです。
そして、私たちはこれらすべてに対する「解毒剤」を作るのを助けるためにこの巨大な産業を作り出しました。
私たちが作り出している病気をなくすために、それが
解決策だと言っています。私たちは、
より
自然な方法で健康になり、
長期的な健康になるよう一般の人々に強調するのではなく、薬学的な側面に重点を置いています。病気になってからその病気を治療するための薬を作るのではなく、長期的な健康を重視しています。これは
全体的な観察です。これはあなたから非常
に多くの
情報が得られていると思いますので、
このトピックや関連する他のトピックについてさらに情報を得たい人がいたら、
オンラインでどこであなたを見つけられるか教えてください。はい、ありがとうございます。とても
良かったです。私は主にInstagramをやっています。drore
Stacyです。Doct O
rore St
ACIです。YouTubeにどんどんアクセスしている
ので、そこで見つけることができます
。dry.comというウェブサイトがあります。無料の相談を受け付けています。
無料のガイドや参考資料、
PDF、インフォグラフィックなどがたくさんあります。私は
予防について人々を教育することに非常に興味があります。
誰もがこれらの
ツールにアクセスできるわけではないことは理解しています。その場合、
フッ化物入りの歯磨き粉は簡単に手に
入ります。これが、すべての人を守る
ために私たちができる最善の解決策だと思います。
ステイシー博士、ありがとうございました。貴重な情報でした。
番組に出演していただき、本当に感謝しています。ジェームズ、ありがとう。
良い一
日をお過ごしください。このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのにとても役立ちます。番組
全体を
無料で毎朝メールで受け取りたい場合は、
breaking points.com にサインアップしてください。
