中東から重要な進展がいくつか出てきていて、
ガザの
停戦が
交渉される寸前である可能性もあるようです。ジョー・バイデンは
昨日このことについて話しました。
彼の発言を聞いてみましょう。ついに
実現しました。
長年の公務で学んだことは、決して決して決して
あきらめないことです。
昨日はヴィシル首相と話し、
今日はアミール・カッターと話しました。間もなくセシル大統領と話すのを楽しみにしています。
私たちはこの合意を締結するために全力を尽くしています。
私たちが構築した合意は、
人質を解放し、戦闘を停止し、
イスラエルに安全を提供し、
ハマスが始めたこの戦争でひどい被害を受けたパレスチナ人への人道支援を大幅に増やすことを可能にします。
彼らは
地獄を経験し、多くの罪のない人々が
殺され、多くのコミュニティが
破壊されました。パレスチナの人々は
平和と自分たちの将来を決定する権利に値する。
イスラエルは平和と真の
安全に値するし、人質とその
家族は
再会するに値する。だから私たちはこの合意を締結するために緊急に取り組んでいるし
、
メディアの
課題にも対処している 私たちは未来に目を向けなければなりません。
バイデンは、
この潜在的な合意の功績を自分のものにしようとしています。すべての
兆候は、彼が
この合意に対してまったく功績をあげるべきではないことを示しています。
少なくとも報道されていること、
共有されていることの概要について少しお話ししたいので、この話に戻りたいと思います。この
潜在的な停戦合意の輪郭は、
スクリーンドロップサイトにC4を表示することです。私たちの友人たちは、いつものよう
に素晴らしい仕事をして
これを報告しています。
交渉に近い情報筋によると、
ハマスは
新たな要求や
修正案なしで合意の最終草案を受け入れ、イスラエルが合意を受け入れるのを待っていました。
エジプトの情報筋を引用した2つの地元情報筋も、
ハマスが最終草案に同意したと報告しています。
さらに、セイガー、ええと、ええと、
この時点で報告されている合意の草案があり、それは
5月、
6月、7月に作成された合意とほぼ同じです。覚えていると思いますが、バイデンが登場し、
イスラエルが
この合意を受け入れたという大きな演説をしました。私たちは待っています
ハマスがそれを受け入れるというのは、常に
完全なデタラメでした。実際には、
常にイスラエルと
特にネタニヤフが新たな
異議を唱え、合意を変えようとしていました。
ハマスは長い間この合意を受け入れる用意がありましたが、数
か月
後、さらに多くの人々が殺され、壊滅し、その間に
さらに多くの瓦礫と破壊に苦しみ、
まったく同じ合意に戻ってきました。
バイデンは停戦合意の功績を自分のものにしようとしていますが、それは
彼の政権の最後の日にまとまるかもしれません。しかし、
C3を画面に映すと、
実際には
これを成し遂げたのはジョー・バイデンではなく、
ネタニヤフに圧力をかけ、
このガザ計画を受け入れるように言ったトランプの中東特使であり、これは
トランプが
最終的に就任する前に起こるだろうと報道されています。
このAERについては、言いたいことがたくさんあります。
まず第一に、バイデン政権の
嘘と
ガスライティングと道徳的堕落のまったく哀れな性質です。
嘘の時間です。ああ、私たちは
本当に厳しくしています。 ネタニヤフ、我々は
本当に努力している、
昼夜を問わず停戦協定を結ぼうと働いている、でたらめだ、
でたらめだ。なぜなら米国が
ついにノーと言ったとき、これは起こるだろう、
実際これは
BBにとって政治的に難しいことになるだろう、そのこと
については後でもっと話す、何が
起こっているか想像できるだろう、バイデンには
イスラエルを利用する十分な影響力があった、米国の全面的な支援と支持なしにイスラエルは
この大量虐殺を追求することはできなかった、
バイデンは
その支援のいかなる側面も撤回するつもりはなかった、だから
驚いたことに
停戦は起こらなかった、今ここで言わせてもらうが、
BBはトランプが勝つことを望んでいた、ええと、トランプが
就任する前に停戦協定を結ぶという計画は長い間あったと思う、それは
イラン
人質取引やリアンが来て
バット・チャンネルを彼と一緒だったことを非常に彷彿とさせるが、それは
バイデンが、これほど多くの破壊と混乱の
後で、今や非常に遅い時期にこの結果を確保するために締め付けを決して行おうとしなかったという責任を免れるものではない
破壊は起こったので、
多くの疑問が残っています。まだ
実現していません。
多くの疑問があります。停戦協定を確保する見返りに
トランプが何を提供するのかについても多くの疑問があります。
おそらく、彼はヨルダン
川西岸の入植地の併合を許可するか、
イランの核施設への攻撃、または就任前に停戦を獲得する代わりに交換する
他の重要な特典である可能性があります。
しかし、ここでのジョー・バイデンの失敗は
非常に明白で非常に
不公平です。これが私が
これを見たい理由です。皮肉なことに、
バイデンのベアハグ戦略は、
彼を近くに置くことで
何をすべきかを指示できるというものでした。実際、トランプは
バイデンよりも親イスラエル的になることで、いわゆるベアハグをうまく実行したと思います。しかし、舞台裏では、
おい、聞いてくれ、
このクソみたいなことを終わらせなければならない、彼は、自分が
在任中はこれに対処したくない、と言っているのです。実際、この逸話は
イスラエルの報道機関からの報道は本当に
興味深いです。スティーブ・ウィトコフが
カタールからネタニヤフに電話し、
翌日の午後にイスラエルに来ると伝えたそうです。
エイズはこの
件を延期しようとしている、彼らはそれをしたくないからだ、
私たちは「彼は安息日だから
後で来ればいい」と言ったそうです。ウィトコフの率直な
反応に彼らは驚きました。彼は
辛口の英語で彼らに「
安息日は彼にとって興味がない」と説明しました。彼の
メッセージは明確で明瞭でした。そのため、
公式の慣例から外れて、
首相はウィトコフ
との公式会談のためにオフィスに現れ、ウィトコフは
その後カタールに戻って合意を
締結しました。これは、イスラエルとの関係を解消する
たびにクリントンが言った「誰がこのクソ超大国だ」という言葉を非常に彷彿とさせます。つまり、ここで
控えめな
圧力をかけたときでさえ、トランプが本当に
ネタニヤフから武器を奪うつもりだったのかということです。
私はそうは思いません。
彼にとって政治的に持続可能だったとは思いませんが、つまり、
伝えられるところによると、彼はそうだったということです。
舞台裏で脅迫するか、
少しいじくり回すかもしれない。イスラエルは
ジャダム製造業者やスマート爆弾で多くの問題を抱えており、
米国から輸入しなければならないものがすべてあると読んだが、
彼は、
輸出許可には3～6か月かかるかもしれないが、
即時の
ファストトラック機関は必要ない、といった感じだ。ポイントは、トランプ陣営
からのわずかな圧力でさえ、
彼らをゴールラインにかなり近づけたように見えるということだ。
ハマスに関してもそうだが、
この合意のクレイジーな点は、
多くの点でトランプが
これらの利益を得ていることだ。なぜなら、この
合意は変わっていないからだ。同じ合意だ。
何ヶ月も何ヶ月もテーブルに載っていて、
ずっとそこにあった。
トランプはただ入ってきて、
少しの強制と力を使うしかなかった。
それが真実だとわかる方法の1つは、
イスラエルの右翼が
このことに激怒し、
ネタニヤフに
合意を受け入れたように見せかけたトランプに腹を立てていることだ。 そう
です。そして、もう一つの要素は、
ガザで破壊すべきものはもうあまりないということです。
ハマスを完全に殲滅するというアイデアは、常に
空想的なものでした。ですから、それはもう
終わりに近づいていると思います。BBは他の
目標を念頭に置いています。例えば、
ミリアム・モンソンがトランプに選挙
運動のために1億ドルを与え、ヨルダン川
西岸の併合と引き換えにトランプに与えたと報じられています。これが
イスラエルの次の動きになるかもしれません。繰り返しになりますが、
これを道徳的な勝利だとか、
パレスチナ人の苦しみが
ここで終わるとか、描き出さないようにしましょう。まだ多くの
疑問符が残っていますが、
バイデンが
十分に強硬な姿勢を取り、
ネタニヤフに圧力をかけることを本当に望んでいたら、これは
ずっと前に終わっていただろうし、それが彼の遺産になるでしょう。
中東で彼はそれを受け入れ、幇助し、
武器を出荷し、何が
起こっているか知っていた。彼らは
国務省からこのような嘘を吐いている。
ああ、私たちは本当に知らないし、
調査中だが、あなたたちは私たちよりもよく知っているはずだ。
どれほどの破壊があり、
どれほどの戦争犯罪があり、
これらのATRがいかに野蛮であるかを。
あなたたちはただ
傍観してそれが起こるのを許しただけでなく、武器を与え、それを
推し進め、アメリカ国民に嘘をついた。
あなたが達成するために懸命に働いていると言ったのは、それが
トランプの件で
本当に明らかになったことだ。あの男は
2か月前に選挙で選ばれたんだ。
ええ、まだ就任していないのに。
舞台裏で圧力がかかっていることを示しているだけだ。ええと、
これは
少なくともウクライナにとっていくらか希望的だ。
彼が
ここに圧力をかけてくれるだろう。そして実際に起こった。それは
逆の方向に向かっている。
マイク・ウォルツが出て来て、
実は私たちはウクライナ人に徴兵してほしいと言った。
なぜそれが良い
考えだと思うのか。 ウクライナ
国民は、ちょっと待って、
本当にそんなことをしたいのか、と
言っているだろう。なぜなら、彼らは、戦争を続けることはできるが、
戦争で亡くなった人全員、
あるいはまだ
死んでいない若い世代全員を犠牲にしなければならない、あるいは、みんなで合意して
この状況を終わらせ、これらの人々を
生き残らせることができる、と決めなければならないからだ。それが私の見方だ。
間違っているかもしれないが、その点については後でわかる。
ねえ、聞いてくれ、これは
トランプの功績だ、
インクだ、なぜなら、これはずっと
そんなに大変ではなかったことを示しているだけだ、もし誰かが
言っていたとしても、私たちはただのYouTubeの人間だ、
だが、最初は、
力のバランスの問題だ、流入する
援助の量についてのバランスシートがある、
軍がどれだけ依存しているか、
誰でもこのスプレッドシートを読むことができる、
国務省が発行している、私たちは
ほぼ18か月間このことについて話し合ってきたが、
ずっと、
過去に見てきたように、彼らに少し圧力をかけるだけでいい、と言っている
のだ 難しくなかった、いや、難しくなかったと思うし、
私はそうは思わない。
バイデンは
トランプともっと協力して、彼に
勝利を与えたかったと思う。その点については疑いの余地はないが、
バイデン政権の失敗は、
彼らの振る舞い方に関しても絶対に否定できず、絶対に許されない。
私が言ったように、それが
どのようにまとまるか、
また、何が引き換えに与えられたかを見ることになる。
なぜなら、それが
非常に重要になるもう一つの部分だからだ。しかし、
セイガーさんの指摘の通り、
国内では、
これがネタニヤフにとってどのように見えるかについて多くの疑問がある。
イスラエルのテレビではすでに一種のパニックが起きていた。C2をスクリーンに映すことができる。
このヘブライ語のクリップで言われていることの翻訳を少し読み上げる。C2を
再生できれば、
彼らは、このニャホの代理人が嘆く、
トランプの代償を最初に払うのは我々だと言う。
選挙で合意が押し付けられている。
我々は北ガザを支配できると考えていた。
彼らは我々が人道支援を妨害することを許した。これが
ここで言われていることの一部なので、
右翼イスラエル人の間では
多くの動揺が広がっている。この
潜在的な合意については、C5に行って
話そう。この番組に出演したベン・エフライムは
リベラルシオニストのようで、
BBはトランプの助けを借りて
この停戦を乗り切ることができると考えている。
彼の戦略には2つの部分があると彼は言う。まず、彼は
連合をベニールに耐えられるようにした。ベニールは
基本的にこの連合にいるテロリストの1人だ。
もちろん、彼らは全員
テロリストだと思うが、それはさておき、
ネタニヤフは、彼の連合
の最も過激な2人であるベニールとスモトリッチの間で分割統治をうまく行った。
彼らはお互いを憎み合っており、
SMはもし ベン・ガビエルがネタニヤフを
去り、ギデオンも招聘。SARは
イェシャと
エログ・コーエンからアドンのロールを引き剥がした。ベン・ガビエルが誰なのかは分からないが、
とにかく彼は
この2人の間で分割統治を主張しており、
今や彼は数的優位に立っている。次に
彼はトランプから支援を得ることを望んでいる。それは
以下の1つ以上の形で実現するだろう。サウジアラビアとの正常化。
サウジは依然としてこれを維持しているが、
少なくとも
2国家解決に向けた何らかの道筋が必要だ。だから
それが実現するかどうかは分からないが、
イランの核施設への攻撃
や、アメリカの承認を得たヨルダン
川西岸の入植地の併合が見られるだろう。
だから
それが私が以前言及していたことだ。ミリアム・アドソンの優先事項について
わかっていることを考えると、それが起こる可能性はかなり高いと思う。
それから彼はイスラエル国民に、
人質を取り戻し、
ヒズボラを倒し、セノワールとナラを殺し、
レバノンとシリアには今や新政権が誕生し
、トランプが追加資産を追加するだろうと言うだろ
う。 戦争は
中東が
変貌した以上、価値があったと言う人も多いでしょう。彼が
生き残る可能性は高く、さらに高いと同意するでしょう。つまり、
10月
7日以降、M BB ネタニヤフの政治的な失敗は
明らかであり、彼の支持率は
最低水準にまで落ち、人々は
彼を責め立てました。彼は安全保障担当大臣であり、
イスラエル国民を常に安全に保つ指導者であるはずだったのに、その
失敗は10月7日に起こりました。イスラエル国民
にとってトラウマとなるような恐怖です。また、ヨルダン川
西岸とガザを再び分割統治するためにハマスを支援するという彼の考えは、ガザを支配していたのはハマスで
あるため、
常に平和の
パートナーがいないことを確認するために、常に平和のパートナーがいないことを確認するために、
平和のパートナーがいないために
和平交渉を行うことはできないという
戦略は、10月7日に劇的に失敗しました。
しかし、彼はここにいて、10月7日の失敗に関するいかなる調査も遅らせ、持ちこたえてきた
絶対的な政治的生存者です。
また、彼らは
事前に計画について洞察力を持っていたし、
ガザの近くに監視員がいて、
彼らが何かを計画していると言っていたが、
彼らはそれを無視した。彼らは
イスラエル国防軍の一部を、ヨルダン川
西岸の過激な凶悪犯入植者を守るために移動させ、
ガザ近郊の人々を非常に
脆弱な状態にした。その日の対応は
混沌とした絶対的な大惨事であり、
彼はすべての疑問を先送りにし、それが彼を何度も何度も
未来へと押しやり、
そして今ここで
彼はまだ生き残り、
イスラエル国家で権力を維持しそうだ。まったく信じられない。ええ、
それはかなりクレイジーです。つまり、彼は生き残ったし、
その点では生存者として常に評価できると思いますが、
彼はまだ
自国の中で興味深い反発を受けています。
本当に何が起こるのか疑問に思います。なぜなら、
人質全員が解放されたことで、基本的に
イスラエルの左派、またはそれを
彷彿とさせるものは何でも、少なくとも
戦争についての大局的な疑問や、それが何をもたらすか、入植者を
めぐる議論にまで及ぶ可能性があるかどうかを問うことができるからです。
覚えておいてください。
イスラエル社会の一部は
入植者に賛成ではない、信じがたいことですが、これは
事実です。以前は国内で多くの議論がありましたが、
現在進行中の戦争のために一部は鎮圧されましたが、
戦争が事実上終わった今、
ガザが欲しいのか、
シリアが欲しいのか、現在
起こっていることを思い出すのかといった大きな問題があります。私は実際に
舞台裏で読んでいましたが、トランプの人々が
BBと呼んで、シリアで冷静になり、
ゴラン高原はそこで止めてもいいが、
それ以上は進む必要はない、
なぜなら彼らはまた、
新しいシリア政府とイスラエルの間で戦争が勃発する必要はない、と言っているからです。彼らは、現状のままでいいと思っているので、
少なくとも彼らが封じ込め
戦略を試みていることは明らかです。バイデンもそれを試みましたが、
本当の教訓は、アメリカは
まだ超大国であり、私たちの力と
コース能力は、私たちが望むときには計り知れないということです。
それが再び使われるのを見るのは驚くべきことです。
私はずっと待っていました これについては
長い間、あなたが言ったように、もしあなたが
パレスチナ支持派なら、
この政権から望むものを得ることはできないでしょう。これはおそらく
あなたにとってこれまでで最高のものでしょう。
ただ警告しているだけですが、
バイデン政権であなたたちが学んだ教訓は正しかったです。
アメリカの力は最高であり、イスラエルでさえ
も
癒し、私たちが
望むことをするように強制する力があります。この教訓を
世界中の他のすべての国、
ウクライナ、その他の国、そして実際に
私たち自身の利益のために活用しましょう。
この取引について少しだけ詳細を述べたいと思いますが、
まだ署名も配達もされていない
ので、
完全な判断は控えたいと思いますが、報道されていることに基づくと、
ハマスが政府の一員になる必要はありません。つまり、
事実上、彼らはハマスを破壊しておらず、
ハマスが
再びストリップの神々を支配する可能性が非常に高いということです。MH、では
再びシェル、リベラルシオニストは誰ですか？
以前番組で
彼は、ハマスの勝利は注目に値すると述べ、これが起きた理由を次のように語っています。
イスラエルにとってのこれまでのレッドラインがすべて揺らぐのは注目に値する。これが
起きた理由は明らかだ。
戦場での信じられないほどの勝利にもかかわらず、
イスラエルはガザを統治する勢力として
ハマスを交代させる、またはガザから追い出すための政治的計画を提示していない。
イスラエル国防軍の勝利を政治的な勝利に転換できず、
実質的に
すべての軍事的成果が無効になった。
だから、
このすべての恐怖、流血、女性、子供が
殺害され、学校、病院、モスク、
教会が破壊された後も、
ハマスは依然として権力を握るだろう。だから、
あなたと私は
初日に彼らに伝えることができたし、そうしようとしたかもしれないが、誰も耳を傾けない。だから、
とにかく、それが
物事の終わり方だ。ここでもう1つ触れたかったことがある。
なぜなら、今ではもう
問題ではないからだ。突然、いくつかの
メディア組織が、
私たちの
政府と税金が
投入されたガザの資金について報道し始めた。 ガザ地区はスクリーンにC8を映した。
これは60 Minutesからのものだ。彼らは、
これらの売春婦を支援したとして辞任した国務省の何人かの人々に
インタビューした。彼らは元米国外交
官にインタビューし、彼女は
国務省のためにガザから出てきた画像を記録したと語った。「米国の爆弾の破片と、主に
子供たちの虐殺の横。
これらの人々は起こっていることをすべて知っていた。
彼らはここで犯された恐怖について私たちよりもよく知っている。
イスラエルに圧力をかけるために何かをするのではなく、ジャック・ルーは彼のイスラエル
大使だったが、彼の
退任インタビューで、
我々はイスラエルに実際に圧力をかけたことは一度もないと認めている。その
代わりに、彼らは
これらの売春婦にゴーサインを出し続けている。そして、
これもメディアの論評のようだ。
これはまた、60 Minutesである。
彼らは
今や壊滅した
ガザ地区に十字架を持っている。アメリカのマークは、
5月にCBSニュースが撮影した映像のいたるところにある。
地面には、私たちが作った
弾薬の薬莢が散らばっている。いくつかはTを支えるために使われ、
他のものは 5月
にこの映像を入手したのに、
なぜ今になって公開するのですか。
おそらく停戦協定が
来年、あるいは今日にも結ばれる予定であるのに、事後的に公開するのはなぜですか。5
月からこの映像を入手しているのに、何も言わなかったのですか。つまり、
ようやくこれらの恐怖に関心を持つようになったのは良いことだと思います
が、
もっと有益で、もっと
重要で、もっと
勇気ある行動だったはずです。ところで、5月に
実際にこの映像を入手したとき、
あなたはこのAERのかなりの量を見ています。
つまり、
比較的最近、ニューヨークタイムズの大きな報道があ​​り、
1年前に私たちが報道したいくつかの報道を裏付けました。
イスラエルがガザ地区でどのように活動しているか、
彼らが完全に容認していた民間人の犠牲者の数、
そして彼らが
これらのパワーターゲットをアパート、病院、学校に使用して、
明らかに民間人に苦痛を与え、
ハマスに背くことを期待していた方法についてです。この報道が再び確認されたのは、
分析を除いて、もはやそれほど重要ではない時期です。 歴史上、
理論的には何もないよりはましだと思います。
理論的には
何もないよりはましだと思います。それはいい言い方だと思いますが、それでもこれは
クレイジーな展開で、たくさんの
教訓があると言えます。次に
この事態が勃発したとき、私たちは皆、それが
起こることを知っています。ええと、何年かかるか
わかりませんが、通常は3年で
冷静になる期間が来ます。
彼らは
すぐにヨルダン川西岸地区を攻撃するかもしれません。すでに
その兆候はありますが、
どうなるか見てみましょう。もし彼らがそうするなら、
言いたくはありませんが、多くの
人々が追い出されています。
入植者たちは
すでに移住して自分たちの
領土を作っているので、
抵抗する能力があるのでしょうか。ライアンがヨルダン川
西岸地区またはドロップサイトについての記事を書いたばかりだと思います。ヨルダン川
西岸地区の
抵抗についての記事を書いたばかりです。いずれにせよ、もちろん取り上げます。
ええと、トランプ陣営が
すべきこと、またはやりたいことの最善策は、
これらすべての人たちから常に私に言われてきたことです。
皆さんはこう言っています。「
あなたは
レトリック的にこれの多くを気に入らないでしょう。でもトランプは
対立を嫌っています。
ええ、あなたはいろいろなことを言っていますが、
一般的に混乱について、彼は特に
バイデン時代に、
アフガニスタンからガザ、ウクライナに至るまで、それがどれだけあなたに影響を与えるかを理解していました。
進行中の混乱と
これらの問題を収拾できないことは、実際には
非常に政治的に有害です。
率直に言って、
どれだけの人々が
外交問題に注意を払い
、少なくともすべてがうまくいったというこの感覚を吸収するかという点で、私は予測していませんでした。
ですから、トランプはおそらくそれを
抑え込むために最善を尽くすでしょう。
敵が
投票するのです。敵だけではなく、多く
の人が投票します。ハマスや
他の人たちは、これをどう吸収するかを決めることができます。
ウクライナとロシアは、かなりの圧力があって
も、明らかに自分たちで妥協する必要があります。
非常に多くの異なる世界的な問題がまだ存在しています。家では、
全体的なキャンペーンが
行われています。とにかく そうですね、
今後4年間すべてが順調に進むとは予想していませんが、
少なくともこれを見て勇気づけられています。
最後に注目すべき点は、イスラエル駐在の米国大使であるジャック・ルー氏のインタビューを参照したのですが、
彼は、我々は
彼らを阻止しようとはしなかっただけでなく、
バ​​イデンとKL
ハリスの再選の可能性を失わせた可能性があるとも述べています。これは彼ら
にとって政治的死だったかもしれないと彼は考えています。
だから私はそれが真実だとは思いません。
つまり、小さなケースを作ることもできます。どれだけ
僅差だったかを考えると、真実だとは思いません。どれだけ
僅差だったかを考えると、
比較的説得力のあるケースだと思います。私たちが
最後に働いていた人たち、例えば
トランプとAOCに投票した人たちにインタビューしたとき、驚くほど
多くの人が戦争と平和について話し、
特に
ガザについて話しました。だから私は言うのは難しいですが
ご存知の通り、この
著名な米国当局者は、少なくとも
これがバイデンを沈没させた原因であり、ひいてはセル・
ハリスを沈没させた原因であると考えていることは
明らかに注目に値します。この
ビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の全編を無料で追加し、
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップできます。
そうです、breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
