同時に、国連の
報告書が
発表され、ガザ地区でイスラエル国防軍
によって誰が殺害されているのか、恐ろしいほど詳細に明らかにされたことを皆さんにお伝えしたいと思います。これを
スクリーンに映し出しましょう。これは、
10月7日以降にガザの住宅で殺害された人々の年齢別、性別を示すグラフです。
この人物の意見では、この
死のピラミッドの底辺は乳幼児です。
一番下の最も大きな棒グラフは、
殺害された最も大きな年齢層が5歳から
9歳であることを示しています。これらの数字をすべて合計すると、
殺害された人々の約70％が
確認されていることがわかります。
正確に何人が
殺害されたのかはまだ多くの疑問が残っていますが、70％は女性と
子供です。女性と子供です。これが、この戦争の遂行
に関して私たちがここで話していることです。
また、これ
も重要なので、これをスクリーンに映し出しましょう。 これは
完全に我々が予測していたことで、
追っている誰にとっても明らかなことだが、ウェッテは今やネタニヤフや
スモトリチ・
ベニールらが人質を返して欲しくないことを認めている。彼らは
人質問題は当然かつ
悲劇的に解決されるだろうと言っている。なぜなら彼らは
殺されるからだ。ウェッテは、さらに
20人から30人の
人質が
戦死者への哀悼の海に飲み込まれるだろうと書いている。そして
国民の怒りがハマスに向けられたとき、
イスラエル指導部は、
イスラエル国防軍がテロ組織から奪取したガザ地区から急いで撤退することはないだろう。
右派の大臣やMKSは、
そこに入植地を建設するという野望を隠していない。そして、
BBは基本的に
トランプが勝つだろうと賭けていた。彼は
正しかった。彼は解雇した。今、あなたはガントという
善人ではない人物を抱えている。彼はパレスチナ人は動物
だ、人間は動物だ、我々は
彼らを人間として扱う必要があると話していた。 しかし、彼は
政府内で
停戦協定
や人質交渉協定の締結に関心を持っていた。彼は今、いわゆる
将軍の計画が完全に実行されていると尋ねられ、
彼らはガザ北部を封鎖し、
そこにいる人は誰も援助を受けられず、
殺され、虐殺されるだろう。
ガザ地区内では
壊滅的な攻撃が続いている。BBは
今や完全に自由な手を持っていると感じている。
以前はそうではなかったが、今では
完全に自由な手を持っている。
ガザへの訪問で入植地を再建するなど、
連合国にとって非常に重要なことを含む。彼は
バイデン・ハリス政権が
何らかのレッドラインを引くのではないかと
恐れていたかもしれないが、
レッドラインはなくなるだろう。
国連には友人のエリーゼ・ステパニックがいて、
レッドライン問題に取り組んでいる。
バイデンはレッドラインを持たず、レバノン
侵攻を許し、ヨルダン川
西岸を占領させ、レバノンを平定させた。 ガザに関しては、
実質的な
違いがあるかどうかは、
単なるレトリックに過ぎないと思うので、正直に言うのは難しいです。
つまり、いくつかの点では違うと思います。
例えば、トランプ氏の最大の寄付者の1人であるミリアム・ムソン氏は、ヨルダン川
西岸の併合も許可することを望んでいます。私
たちが流したマカベのサッカー動画では、
サッカーフーリガンの1人が
トランプのサインを持って走り回っていました。イスラエルは
圧倒的にトランプ氏を望んでいます。なぜなら、
彼らはツタンカーメンの
圧力さえ受けないからです。まったく何もないのです。
ですから、
多少は違うとは思いますが、
現時点では、
バイデン氏とハリス氏が
厳格なレッドラインを引いたわけではないと主張するのは不可能です。それが
私が言いたいことです。
実際には、これは茶番劇でもあります。
イスラエルが
正式に西側諸国を併合することになったので、まあ、
いいでしょう、という感じです。 彼らは文字通り占領し、
運営しています。
軍事的に占領し、逮捕し、
完全に免責されています。現時点では、
それと公式の併合の間に違いはあります
か？実際には、
内部管理の点では違いはないと思います
が、私は
それほど大きな違いは見ていません。
人々が期待すべきことの1つは、
これを忘れないことです。
報道によると、トランプは
ネタニヤフとすでに3回話をしています。彼は
6日前に選出されたので、実際には
5日前に
電話で3回話しました。舞台裏での報道を思い出してください。
彼は、
やるべきことをやれ、しかし、
その時までにはこれを終わらせなければならない、と言っているようなものでした。
ネタニヤフに対する1つの不満は、
ネタニヤフがバイデンの選挙でトランプまたはバイデンの選挙を祝福した最初のリーダーの1人だったため、
トランプは
それを決して許さず、今でも
非常に怒っているということです。 何人かの人が、
例えば、私はパレスチナ支持の絵を描くつもりはない、
政策はすべて
イスラエルの方向に進むだろう、と彼は言うかもしれない、
君たちは楽しんだが、もう
終わった、我々は
これらの爆撃や対空
防衛に対処することはできない、ただ単に美的
観点から、彼は対処したくないのだ、そしてもう一つは、
BBと彼ら、もし彼らが
ヨルダン川西岸やその他のすべてを彼らに渡したら、彼らは、
YのGへの発射などすべてで、我々が
得た戦争を拡大しないかもしれないと言うかもしれない、つまり、
彼らは望んだすべてを手に入れた、彼らは
ゴダを完全に支配している、ヨルダン川
西岸を完全に支配している、
そして文字通り
主権国家の半分を軍事的に占領している、
レバノンの主権国家、イランの
政権交代以外に他に何を望むことができるだろうか、
少なくとも我々はそう願うことはできる、ええ、
なぜあなたがそんなに自信があるのか​​わからない
つまり、彼が
外交政策のポジションを埋める責任者に任命したのは、ブライアン・フックの
非常に支持的な人物で、フックは
今のところどちらともいえないが、フックは本質的には責任者であり、
NSAの候補で、政権移行の一部でもある
が、共和党連合全体で
ほぼ一様に争いが続いている。
ウクライナについては大きな分裂があり、イランについては
分裂はない。いや、
それは公平だと思う。トランプ自身も
イランの核施設を攻撃すべきだと発言していたし、彼の
最初の
政権の実績はイランに対して極めて強硬なものだった。
だから、強硬な外交政策が
見られる可能性が非常に高いと思う。
厳しい制裁が見られると思う。
イランの経済を窒息させるという点では、それは間違いなく
起こるだろう。
実際の戦争については疑いの余地はないが、
私はそれほど確信は持てない。
ブリッジ・コルビーは国家
安全保障の候補だ。 アドバイザーは
昨日タッカー・カールソンの番組に出演し、
イランとの戦争に反対する理由、なぜそれが大
惨事になるのかを主張していました。いくつかありますが、それは
実際にタッカーが彼と話した最初のセクションの1つでした。それは
タッカーにとって大きな優先事項であり、ドナルド
・ジュニアにとっても大きな問題です。
ええと、連合の見方に関して言えば、
核合意などで彼らがよりタカ派的になるという点では間違っていませんが、
実際の政権
交代については、フック氏や
他の人物がそれを推進する可能性がありますが、
私が知る限り、彼らは今のところ少し
少数派です。私は主張を誇張したくありません。
たとえば、イランに対する厳しい制裁は、核計画のために依然として大火事につながる可能性があります。
イラン人も投票権を持ちます。
彼らが何をするのかわかりません。
彼らが「くそっ、核兵器を使うぞ」と決めるかもしれません。
彼らがうまくやるのは論理的なことです。
物議を醸した発言だったが、つまり、それが
我々の外交
政策の総体であり、誰も聞きたくない論理的な方向性だ。
だが、
金正恩を見れば、
彼らがやった最高のことは核兵器を手に入れることだった。
我々が
金政権に
核兵器を手放すべきだと言うたびに、彼らは冗談を言っているのかと聞く。
カダフィを見れば、彼らは
彼の尻に棒を突っ込んだ。
ロシアに関しては、彼らが
ただそこに行くことにためらいがある理由は、
彼らがまさに正しいからだ。だから、それが
外交政策だ。私は
それが良いと言っているわけではない。私は核兵器をすべて
放棄することに賛成だが、それが
我々の外交政策に関して示した論理だ。だから、そうだ、もし私が
イラン人だったら、インドやパキスタンを見ればわかるだろう。
サウジアラビアやイスラエルは誰もがイスラエルが核兵器を持っていることを知っており、
これらの人々は
理由があってそうしているのだから、それは非常に合理的だ。
彼らが追求する上で、私はあなたに反対しません。
唯一の問題は、彼らが
経済的圧力に耐えられるかどうかです。
彼らの経済は
問題であり、彼らは
すでに何
年もの問題を乗り越えているので、それは本当に
彼ら次第であり、彼ら自身の政権が
どう決定したいかです。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
