トランプは明らかに自らのミスを犯しました。彼は
討論会で、
この選挙戦を
KLハリスとジョー・バイデンの対決、あるいは彼自身の
最も否定的な部分についての国民投票にするという大きなチャンスを逃しました。KL
ハリスは討論会を利用して、
人々が彼の性格の中で最も嫌悪感を抱く部分に焦点を移したかったのです。そして
彼女は圧倒的な勝利を収めました。
この時点では、討論会後の世論調査の変化を見れば否定できません。
彼女が討論会で勝ったと思った人の数を見れば、
共和党員のかなりの数も含まれています。討論会後の彼女の
好感度の上昇と
トランプの好感度の低下を
見れば、人々が
さまざまな問題に関する質問に答えたと感じたかどうかを見れば、
ドナルド・トランプにとって討論会がどうなったかという点では判決はかなり明らかです。
これを指摘した人の1人であるジョー・ローガンは、
この討論会がどうなったかについて興味深いコメントをしました。
聞いてみてください。討論会は見ましたか
？
ああ、忘れていました。
何か言う前に言っておきます。 ただ言いたいのは、彼女を
助けている人、彼女を指導している人、
糸を操っている操り人形師が誰であれ、そう、あなたは本当に
素晴らしい仕事をした。彼らは素晴らしい仕事をした。
バイデンが脱落した瞬間から、
バイデンを脱落させようとした。彼らが何をしているかはわからないが、
スピーチを書いている人は誰であれ、彼女にスピーチをさせ、
彼女を指導している。彼女は見事に成功している。彼女はあのスピーチを完璧にこなした。
彼女は私の面と向かってそう言っている。そう、彼女は見事に成功している。そして
昨夜、私が「
オーマイゴッド、これは柔術だ」と思ったとき、彼女は「彼の
集会に行くと、彼の聴衆は
退屈で疲れていて、みんな去っていく。私の聴衆は
最高の聴衆だ。私には
ナンバーワンの聴衆がいる。彼は自分ではどうしようもできなかった。彼女は
彼を捕まえた。つまり、何が起こったのかは明らかで、彼らは本当に、ええと、コンテンツの準備よりも、私が言った別の何かだった。これは私が借りているものだが、それは彼が抵抗できないところに連れて行かれるであろうものに対する心理的な準備のようなものだった。
彼女が移民
についての難しい質問を受けたとき、
彼女は少し、
つまり、私は国際ギャングを起訴したなどなど、何とか答えましたが、
彼の集会について話しましょう。司会者の
デイビッド・Mが戻ってきて、
実際に移民についてフォローアップの質問をしました。
彼は、
それについては後で触れますが、集会について話したいと思います。
そこから彼女は、
彼が踊ってほしいビートに合わせて踊らせました。
正直言って、私はそのようなことは見たことがありません。
彼女の戦略が明確で、
うまく実行されていましたが、
彼は餌に食いつき
、彼女が望むことをすべて実行してしまいました。
それが展開するのを見るのは信じられないほどでした。
ローガンのチェックインは重要です。
ジョーはカムラのファンではなく、
一般的にはより非
政治的で、ただの観察者です。トム・
シグラも同様です。ご存知のように、これらの
人々はコメディアンなので、ある
意味では私は 同じことを聞きます。
あなたと私は政治オタクです。
あなたが言ったように、あなたはそれを2回見たということです。つまり、
私たちは細部まで見て、
解釈したり、何かを見つけようとしています。しかし、
カジュアル・オブザーバーは、彼女は本当に
彼を捕まえた、と言っているという意味で、それは妥当です。集会の規模、つまり、
この国でミームになったことを忘れてはいけません。
メリッサ・マッカーシーのシャン・スパイサーのことを思い出してください。SNLが
20年ぶりに注目を集めました。人々は実際にスキットや
演壇のことをシェアしていました。つまり、
それは全国的なニュースで、人々は
笑っていました。
2017年11月に旅行したときも、誰もが
集会のことやショーン・
スパイサーについて冗談を言っていたのを覚えています。彼は有名人です。私は
それについて考え始めました。そして、私は、
これらの模倣事件が
普通の人が笑えるような方法で刻印されることを忘れていると思いました。なぜなら、
それはトランプの最も
弱い部分、つまり自己の
中心にある彼自身のナルシシズムを示しており、さらに
悪いことに、それが増幅されているからです。
民主党の一貫したメッセージは、彼は
あなたのことを気にかけておらず、自分のことしか気にかけておらず、
移民や関税について熱狂しているときが本当に最高です。なぜなら、少なくとも
それは
米国の政策や
集会の規模に関係する米国のエリート層への反対に関することであり、
文字通りあなただけに関することであると偽ることはできないからです。それが
問題なのです。彼は移民に関しては最高でもあり、
最悪でもあるようです。
ペットの
問題ですが、
昨日の大論争には戻りませんが、つまり、
うまくいかなかったということには皆さんも同意すると思います。
政治的にはうまくいかないでしょう。
昨日の世論調査では、
圧倒的多数の共和党員でさえ、
ペット、犬、猫に関する
コメントは「奇妙」だと言っていました。
これもまた、民主党が
ドナルド・トランプとJD・ヴァンについて国民に考えてほしいと思っていることです。
彼は自分の選んだ話題について話しているときでさえ、1つ上の人
にアピールできるような方法でそれについて話す時間を使っていませんでした。 それは、
民主党の候補者指名争いに関する物語に流れ込み、選挙戦
全体に影響を与えました。この件
については、もう触れませんが、とにかく昨日、
この件に関する私の見解をかなり明確にしたと思います。世論
調査に関しては議論がありました。私の考えは、
おそらくあなたが正しいと思います。私には全く
わかりません。カザー・カーンや
アクセス・ハリウッドのせいで、
こんなことが起きるなんて、シャー
ロッツビルは絶対に起こらない、という状況を経験してきたからです。シャー
ロッツビルは彼にとって悪いものでした。シャー
ロッツビルは、2020年
に彼が負けることになった大きな理由だと思います。
彼の支持率は大きく
低下し、1月
6日のシャーロッツビルは、彼が本当に
狂った瞬間だったと思います。
この時点で、彼が
2020年に現職大統領として負けただけでなく、世論調査で予想を
上回ったにもかかわらず、それでも負けた理由と、2020年に
大幅に予想を下回った理由がかなり明らかになったと思います。
2022年、彼の候補者たちが
これらの
過激なとんでもない瞬間のいくつかを受け入れれば受け入れるほど、
彼らのパフォーマンスは最悪だった。だから、
いくつかの瞬間は重要だったと思う。何も重要ではなかったわけでは
ない。いくつかのことは重要だった。なぜなら、彼は結局負けたからだ。
彼はかろうじて
負けた。私は何度も騙されてきたので、
この
常識を信じることはできない。そして、私は本当に、
ビル・マーの話に移ろうか。
彼はまさにそうだ。それで、
先週の番組でかなり大胆な予測をしたビル・マーの話に移ろう。
聞いてみよう。私は、この
予測で非常に記念すべき夜にするつもりだ。
なぜなら、私は
長い間トランプを警戒する人と呼ばれてきたが、彼らは
間違っていた。私は正しかった。彼は
権力を手放すつもりはなかった。そうだ、でも
それ以来、ハリウッド・
アクセスのタップ以来、彼は「俺は彼の[ __ ]を掴む」と言ったが、
彼は毎回それを生き延びた。
彼はクレイジーなことをされてきた。 そして
彼のSを困らせた私は、いや、まだ終わっていないと言った。
私は人々と議論したことがあると言った。
私の良き友人であるバレット・スティーブンスは
来週の番組に出演する。
数年前のある時点で
トランプの件について私は、いや、いや、今夜は
終わったと思うと言っている。ただ、ある人物との類似点を挙げたい。私たちがいる
前から、
50年代初期にジョー・マッカーシーという男がいて、彼はアメリカを掌握していたが、
2年か
3年で崩壊した。彼は最大の存在だったが、
その後はただ、
犬を食べているような気分だった。この時点で、
私たちはキャプテン・クイッグとイチゴにいるような気分だ。
デン・
ジーロット、トレーニングの終わり、私はキングコングだ。
彼は負けると思う。
セイガー、それについてどう思う？ええと、よく
わからない。ビルの歴史は
ちょっとずれている。マッカーシーに関しては、
マッカーシーは私が言うよりもずっと長く続いた。
間違いではありません。ピークは間違いなく
2、3年ありました。ビルが
ほのめかしているのは、マッカーシズムの一般的な終焉として位置づけられている「
礼儀知らずの君」運動のような
考え方ですが、
彼が言おうとしているのは、これが
トランプの登場でアメリカの有権者にとって公式の限界点になるということです。
私にはその証拠が見当たりません。
また、これはマッカーシズムの真の下降スパイラルと一致していました。
トランプが勢いづいているとか、マッカーシズムがまだ続いているとかいうようなものではありません。
マッカーシズは
文字通りアルコール中毒で、死に至りました。
私はそれを少し文字通りに受け取りすぎているかもしれません
が、
彼が
言おうとしていることについて考えることが重要です。この現象があり、それが
国全体を席巻し、
非常に人気があり、
アメリカの政治を支配していました。そしてこれが
限界点でした。当時の人々は、
おそらくそれが終わりだと直感しました。
私はまだそれを直感できません。
なぜなら、その男がまだ 彼が
再び米国大統領に選ばれる可能性は五分五分です。もし世論
調査を見て、彼が今日どれだけ近づいているかを見れば、彼の
勝利の可能性は
2020年や2016年よりも大きくなっています。
だから、私はそれがそれほど正確だとは思いません。でも
ビルが正しいのかもしれません。
トランプが全国で5ポイントずつ負けた場合、それは
起こらないと思いますが、その場合はあり得ます。ええ、
もちろんですが、
まだそこまでには至っていないと思います。
ええと、私が説得力があると思うのは、ええと、
ビル・マーが
彼の軌道のこの時点で国の脈動を把握しているとは思っていません。
誰もええと、私たちの
討論会の夜の報道で私が本当に印象に残ったのは、
セイガーが
言った、
彼がどのように
右旋回するかがわかったということです。彼は、
ローラ・ロマーズとコーリー・ロウスキー、
クリス・ラスブと スージー・
ワイルドは、彼らが
本当に解雇されるか、
彼がもう彼らの言うことを聞かなくなるかは
結果的にはあまり重要ではなく、彼は
このレースをリセットする時間を失っています。そして、私は彼がこのレースをリセットする必要があると思います。
今朝、モーニング・コンサルトがまた撤退しました。コムは
シックスポイント・ナショナルでリードしています。これは、
討論会後の特定の世論調査会社による全国リードが倍増したということです。1
つの穴を除いて、
討論会後の傾向はかなり一貫しています。
確かに
一時的な失敗かもしれませんが、
相手が
調整してシフトできるという何らかの証拠を見なければなりません。私たちが見たのは、
その反対です。彼は
最悪の本能に従って、自分を可能
な限り最悪の人々で囲んでいます。
また、
一部の州では、一部の人々が文字通り
投票しています。今は9月17日です。
選挙日まで非常に短い期間です。トランプ自身がドアを閉めました。
これはまた、
彼の愚かさを示しています。 別の討論会への戦術として、
彼は
テイラー・スウィフトをどれだけ嫌っているかツイートしているなど、
彼がどのように適応し、
この瞬間
やこの事件が重要になるというより説得力のある主張をすることができるのか私にはわかりません。
また、
彼は2016年に勝利しましたが、それは
衝撃的でしたよね。世論調査は間違っていて、
クレイジーでした。それ以来、
彼は
他の誰にも理解できない政治的魔法を持っているという感覚があります。
しかし、記録を平たく見ると、
2018年には成績が悪く、
2020年には負け、2022年も成績が悪く、そして
今、2024年にここにいて、
何が違うのかを見分けるのは難しく、
彼が2016年の候補者と同じではないことは簡単にわかります。
彼は個人的な一貫性の点で一歩後退しており、以前ほどでは
ありませんが、年をとっています。
バイデンは明らかに有権者の感覚や状況把握の点で一歩後退しています。
だからこそ、
ビル・マーが
これを転換点と捉えるのは完全に的外れではないと思います。なぜなら、これはトランプにとって、
この選挙戦の物語を自分に有利な形で本当に見るための最高の機会の1つだったのに、
彼はそれを完全に失敗したからです。
クリスタル、彼は
2016年にもそうしました。彼は忠誠者で身を固めました。
共和党員全員が彼を非難しました。
誰もが彼は負けるだろうと言いました。
何でしたか、ケリー・アオットや他の人たちは、
いや、私は彼を支持しない、
ミット・ロムニーに投票するつもりだと言いました。そして彼は勝ちました。それが
問題です。トランプは
実際にその時から学びました。
私がそう言った理由の一部は、彼は
自分の直感を実際に信頼することを学んだということです。彼は、
忠誠者で身を固めるだけでなく、自分の基本的な直感が彼
にとって報われることを学んだのです。そして、明らかにそれはうまくいきませんでした。
2020年、そして
それが1月6日の
狂気のせいであれほどひどいものになった理由の一部です。私は
首都での実際の暴動について話しているのではなく、マイク・
リンデルとオーバーストックのCEOが
大統領執務室でシドニー・パウエルと
偽の選挙人団を結成したことについて話しているのです。これは正直言って、
私の意見でははるかにひどいものでした。
全体的な影響がどうだったかという点だけでなく、
実際に
彼が連邦で起訴されている罪状を見れば、
これはマイナス面でありプラス面でもあります。
しかし、
彼が何歳かという点では、79歳か78歳かもしれません。彼は
変わらないでしょう。だから私はその
予測をしたのです。ですから、
物事は2016年と同じように進むでしょうが、
ビルが正しい可能性は非常に高いです。
彼が
下降するか、彼が
自分自身を取り囲み続けるかという意味で、彼が
この戦略を続ければ、彼は
人々に、彼が現代の政治キャリアの
最高の旗艦の瞬間に、
彼が
より自分自身について語ったことを思い出させ、示します。 彼の集会は
簡単に誘い込まれ、
重要な問題について話すのではなく、ほとんどの
アメリカ人は実際に問題に投票する
か、少なくとも問題に対する彼らの感情について投票しており、これが
最大の断絶となるでしょう。
したがって、これら2つのケイツの大きな問題と、
誰が経済をよりうまく処理するかという点で彼は現在彼女に遅れをとっています。これは、
彼が
毎日一日中そのスペースを占有するべきであるということです。昨日言及しましたが、非常に重要だと思うもう
1つの重要な違いがあります。それは
2016年です。
カムラ・ハリスについてあなたがどう感じているか、
私がKLAハリスについてどう感じているかに関係なく、
彼女の好感度はかなり高く、基本的に互角です。これは
驚くべきことではないかもしれませんが、現代の
政治では実際には驚くべきことです。
2016年には、彼は
非常に人気のない候補者であるヒラリー・
クリントンと対戦していました。彼女の好感
度はマイナス16で、間違いなく
2桁でした。ええと、それは
重要であり、かなり
重要だと
思います。また、2020年には、当時私たちが言ったように、これはそうではないと考え始めています。
私たちにとっては本当に気分転換になりました
が、
ジョー・バイデンは
2020年に素晴らしい完璧な候補者だったが、ほとんど選挙
運動をしなかったという物語が定着しています。彼は
コロナを言い訳にしていましたが、私たちは
ずっと地下室戦略について話していました。彼は
明らかな理由で見えませんでした。なぜなら、彼の
衰えは今日よりもはるかに良い状態だったからです。それは
すでに市場で目立っていました。
彼は積極的な経済政策を掲げて選挙戦を戦いませんでした。
彼らが
最終的に行った良いことは、選挙戦ではまったく話しませんでした。
それは
トランプが支払ったコミュニケーションに関する国民投票でした。
私自身の意見ですが、民主党候補を
支持する熱意はほとんどありませんでした。
民主党側の熱意はすべて反トランプ票でした。
ご存知のとおり、その時点ではそれだけでも
ドナルド・トランプを破るのに十分でした。ですから、
私はドナルド・トランプが
実際にどれほど並外れた、または影響力のある政治家であるかについての先入観を再調整してきました。なぜなら、
2016年の勝利を除けば、記録はそれほど素晴らしいものでは
ないからです。 勝ったよ。もし
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
コメントを残してください。そうすることで、
この番組をもっと多くの人に知ってもらうことができます。番組の
フルバージョンを無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そう、
breakingpoints tocom で番組のフルバージョンを入手して、独立系メディアの未来をサポートしてください。
