では、シャ・ディディに対する連邦起訴状について、
衝撃的な新情報に移りましょう。
詳細の一部はスクリーンに映し出せます。
彼は保釈を拒否されました。これは、シャ・ディディが
来るというバラエティ番組で、
性的人身売買と恐喝の罪で保釈されたということです。彼は恐喝、共謀、性的人身売買の強制、
詐欺または強要、
売春の強制移送の3つの罪で起訴されました。
裁判官は、シャ・ディディの出廷を保証できる条件はないと判断しました。
彼女は、
自宅拘禁やシャ・ディディによる
多額の保釈金の申し出などの代替案を検討したと述べましたが、
最終的には、
拘禁を支持する推定が
弁護側によって反駁されていないと結論付けました。
この男はほぼ
無限の資金を持っています。誰かが
逃亡の危険にさらされるとしたら、それは
彼でしょう。実際、
彼がこれが起こることを知っていてすでに逃亡を試みなかったことに少しショックを受けています
が、彼は
無罪を主張しており、おそらく
法廷で彼の裁判を受けるために、
次の詳細をスクリーンに表示しましょう。
起訴状は私が全文を読みました。14
ページの起訴状で、それほど長くはありません。
これが大陪審が起訴した内容です。先ほど
言ったように、
強制的な性的人身売買と
売春の目的の輸送の3件の共謀罪でした。
皆さん、次の詳細をいくつかスクリーンに表示して、
私がこれを読み上げられるようにしてください。
この告発の核心は、
これらのいわゆる変人に関するもので、
起訴状によると、彼は被害者に
身体的、感情的、言葉による虐待を加えて
これらの変人行為を強要したとされています。
彼は
身体的暴力によって被害者を支配し、キャリアの機会を約束し、
他の手段で経済的支援を与えたり与えないと脅したりしました。
彼らの居場所を追跡し、外見を指示し、
医療記録を監視し、彼らの
住居を管理し、
無料の裁判中および裁判外の薬物を提供しました。
被害者を殴ったり蹴ったり、物を投げたり引きずったりし
ました。 彼らの髪の毛によるこれらの暴行は、
治癒に数日または数週間かかる怪我をもたらしました。彼
は、いわゆるフリークオフへの参加を拒否した場合も含め、彼らのキャリアと生計を脅かしました。
被害者は、
経済的または仕事の安定を危険にさらすことなく、
または
身体的または精神的虐待という形での報復なしに彼の要求を拒否することはできないと信じていました。また、
フリークオフ中に彼が作成した機密の恥ずかしい有罪を示す録音を、被害者の
継続的な服従と沈黙を確実にするための担保として使用しました。Sager、
起訴状を読んでいただければわかりますが、これは
ショーン・コルメスが中心にいることですが、
彼らはこれを、何
年にもわたる、何十年にもわたる
犯罪行為であるとされる企業として位置付けています。つまり、Bad Boy
Recordsは、
メディアエンターテイメント文化などだけではありませんでした。彼らは、
Bad Boy Recordsの中核的な優先事項
として、繰り返し行われる
組織的な
虐待とその虐待の隠蔽を
企業の中核と位置付けています。
つまり、これは、
ここで見ているモンスターの肖像であり、
彼は無罪だと言っていますが、
申し立てられていることは、
R&B歌手のキャシーが
彼にされたと主張したことと完全に一致しています。もちろん、私たちは彼女がホテルの廊下で殴られ引きずられている恐ろしいビデオを公開で見ました。それは
この起訴状にあります。
彼らはまた、彼が
ホテルの従業員に賄賂を贈り、それが
日の目を見ないようにしたことについても話しています。そうです、
ちなみに、
彼の家の捜索では、麻薬のビデオ、
シリアルナンバーが汚された3丁のAR-15、そして
1,000本以上の
ベビーオイルと潤滑剤のボトルが見つかりました。これらは
フリークオフの必需品と呼ばれていました。彼の従業員は、フリーク
オフには常にベビー
オイル、リネン、照明器具が備蓄されているようにするよう指示されていました。Mは、
彼の両方の家でそれらの備品を複数押収しました。
彼の性癖の証拠としてだけでなく、明らかに
彼らが主張しているのは、基本的に
サックス奏者や
その他の被害者が移動できるようにするための計画だということです。
国について、そして彼がこの計画を続けることを可能にすることについて、
これは
多くの詳細を実際に裏付けていると思います。例えば、
多くの
関係者を男性
売春婦と関わるように強制したという点です。これは彼らが
ここで主張していることです。彼が
保釈を拒否されたという事実はかなり大きな問題です。
裁判所の見解を示すために、
彼らは控訴するつもりであると主張しています。
彼らの弁護は基本的に、
この引用に帰着します。
誰もがそこにいたいと思っているなら、それは性的人身売買ではありません。これは彼の
弁護士マーク・
アニフィロが彼の
クライアントの無実に関して言ったことです。そして、それは実際に
この事件の重要な部分になるでしょう。
つまり、
同意について、そしてそれが正確に何を意味するかについての興味深い質問です。つまり、
彼らはおそらく
起訴状を読んで、
人々を国境を越えてセックス目的で輸送するという点で、
連邦犯罪であることを理解していると
思います。売春に関してはいつでもそうです。彼らが得る大きな質問は、
必ずしもセックスワーカー
自身の同意ではなく、他の同意についてだと思います。
関与した人々と、
被害者であるという彼らの主張。
暴力と、彼がそれらの人々に対して行った暴力の証拠についての方が良いと思いますが、
人々が
自発的にこれらのことに参加したかったかどう
かという問題に関して、興味深い法的ごまかしが見られるかもしれません。政府が
ここで彼らが行った主張を証明すれば、
難しい問題にはなりません。なぜなら、
あなたが話しているのは、女の子が
殴られ、精神的虐待を強いられたこと、
彼女が薬を飲まされたこと、彼が「
来なければお前を
ぶち壊してやる、お前の
キャリアをぶち壊してやる」と言ったことだからです。ここには放火の申し立てがあり、
複数の放火事例があります。
実際には詳細には触れられていませんが、
私たちが知っている
公の場での申し立ての1つは、彼が
キャシーに、もし彼女が彼を離れて、キッド・サイ・
ロバート、キッド・サイと付き合い続けるなら、
キッド・サイの車を爆破すると脅したということです。
そしてなんとキッド・Cの車が 自宅の
私道で爆発が起きたので、
彼らが言っている放火事件の1つである可能性があるので、
政府は再び
自分たちの主張を立証しなければなりませんが、
これはすべてディディ自身が録画したと言われており、
彼らは
彼の住居を捜索したので、彼らがここで主張している主張を裏付けるビデオ映像のライブラリを持っている可能性は十分にあると思います。
つまり、私が言ったように、彼らが
この起訴状の内容を立証すれば、
強制や同意などの難しい問題にはならないでしょう。例えば、女性が
殴られ、精神的に虐待され、
キャリアや人生の一寸先まで脅迫されているのに、
あなたがあなたのボーイ
フレンドの車を爆破して、
これらのことに参加するように強制するなら、その状況
では明らかに同意が欠けていると思います。
つまり、彼はまた、
自分の思い通りにするために誘拐を利用したとも主張しています。つまり、再び、
完全な怪物の肖像です。
彼には反論する機会があるでしょうが、
明らかにもう1つの
大きな問題は ここでの質問は、
このフリークオフには他に誰がいたか、他に誰が
参加したか、コルムズ・エンタープライズの他に誰がいたか、
従業員やアシスタントなどが
フリークオフのための物資だけでなく、物資をどのように確保していたかについても告発しているということです。
物資が何に使われるかはわかっていても、
虐待を隠蔽するのに誰が協力したかはわからないというのであれば、違法ではないかも
しれません。あなたが話しているのは、何週間も隠れなければならなかった女性たちのこと、つまり、虐待を受け
たとされる女性たちの、
隠すことのできない目に見える痕跡についてです。
彼が彼女たちの医療記録を追跡し、虐待を受けた
後の彼女たちの医療を管理していたことについて話しているわけですから、
他にどんなスターや有名人が
関与している可能性があるか、つまり、彼が
トップだったのか、それとも、
彼らが
彼を捕まえようとしている他の誰かがいるのか、まだたくさんの
質問があります。C4をスクリーンに映してください。
有名人の世界からの反応があります。50セントが
ツイートしたようです。 彼
と俳優のドリュー・バリモアの写真がキャプション付きで掲載されています。
ドリュー・バリモアと仲良くしているし、
家にはローションが1000本も置いてないよ。
ラジオ司会者のシャルラマーン・ザ・ゴッドは
月曜日、ブレックファスト・ブレックファスト・クラブの月曜日のコーナーで、
コルメスが
恐喝や性的人身
売買で有罪判決を受けた場合、おそらく刑務所に行くことになる他の関係者がいるだろうと語り、
コムについて公然と発言してきた歌手のオードリー・オデイは月曜日、
逮捕後に正当性を認められたと
ツイートに続き、必要な方法
で正義を動かすことができる人々と話すことを選んだと述べた。
ええ、
起訴状を読んで、
具体的なことの表面をなぞっただけで、彼らが持っている証拠についてはあまり触れていないという私の感覚があります。私たちは
ここでもっと多くのことを知ることになると思います。
もちろん、これは
ワインスタインと同じように、
アシスタントの誰も起訴されていないことはわかっているが、舞台裏で働い
ていた多くの人々のことは明らかです。
ワイン
スタイン・カンパニーは基本的に自由の身か、
クリーン・マクスウェルのエプスタイン事件全体で名前が挙がらなかった
ため、連邦
政府が何を持っているか、誰が
共犯者であると証明できるかが問題です。また、
彼が
政府と司法取引を結ぶかどうかにも依存すると思います。
シャルラマーンが言ったように、
他の多くの法律専門家は、彼が
少なくとも一定期間は刑務所に入ることはほぼ確実だと言って
います。詳細は
本当にクレイジーで、
ヒップホップ界の腐敗と、
明らかに浮上し
ていたが弁護士にとって誰も知らなかった10倍ひどい舞台裏の多くのことを再び示していると思います。
次に何がわかるか見てみましょう。素晴らしい
パネリストが待機しています。さあ、
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか
、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で受信したい場合は、メールで追加してください。
毎朝
breakingpoints tocomにサインアップできます。そう、
全番組を視聴してbreakingpoints tocom
で独立系メディアの未来を支援しましょう
