ではウォーレン・バフェットに話を移しましょう。これは経済の大きな警告の兆候となる可能性があるため、私たちは
これに非常に注目しています。
これを画面に表示しましょう。多くの
金融ニュースメディアが
これに注目しています。ウォーレン・バフェットは現在、
記録的な現金額について株主を安心させようとしています。
現金の額は実に驚くべきもので、
手紙には文字通り、現金の
山が今四半期にわずか90億ドル増加したことが示されています。
現金の山は
昨年末に3340億ドルに達し、
パーセンテージでさらに増加し​​ています。
バフェットの帳簿上の現金および現金同等物の額の履歴全体を見ると、これほど高い額になったことはありません。
なぜなのかという疑問があるため、非常に興味深いです。
バフェットは、バフェットの株主は、私たちが
彼らの資金を
主に米国株に永遠に投資することを安心できると述べています。
これらの多くは
重要な国際事業を展開していますが、
彼が手紙で現金の額をクリスタルに指定した理由は、
基本的に彼は、
巨大な
経済における資産の高値 私は
バフェットに関する本を読んだことがあります。彼は興味深い人物で、
時には崇拝され
すぎているようにも思えますが、
彼は株式の分析に関しては古い考え方をしており、株価がそれに
見合っている
か確認しようとしています。彼は間違った価格を見つけたら、その時に
買います。そして、その投資スタイルは
過去を遡って明らかに
彼を莫大な富にしました。彼は
現在経済に大きな不均衡があると見ており、
資産を購入できるように現金を保有しています。おそらく彼が言っているのは、
将来起こるであろうある種の暴落です。彼は正しいのでしょうか。
これらの人々が常に間違っているとは思いませんが、
明らかに彼はアメリカの歴史
上最も成功した投資家の一人です。
ですから、私たちは皆、
彼が以前にやったことをすべて振り返る必要があります。
現金を保有しているときはいつでも、彼は
かなりうまくやっています。彼が
何かが高値になっていることに賭けたときはいつでも、そして
それが彼の
株式分析全体の基礎のようなもので、何
十年も遡っています。これは彼の最も
多くの バーシャー・ハサウェイが
これまで保有した現金は、かなり
大きな差で、これは
注目すべき点です。以前から気付いていたことですが、大勢の億
万長者が株を売り払っています。
ベゾス、ビル・ゲイツ、ザッカーバーグ、
レイ・ドイオ、アレックス・
カープも、ペラーの巨額の株式を売却しました。大勢の億
万長者がリスクを軽減し
、株式市場へのエクスポージャーを緩和しています。
これは注目すべき点だと思います。
ディープシークをこれほど詳しく取り上げている理由の1つは、
株式市場がほんの一握りのテクノロジー大手に大きく依存しているためです。
彼らは
過去数年間の株式市場指数の成長の大部分を占めています。
したがって、彼らのAI
予測が、
市場を4分の1にする能力の点でも、
AIが最終的にどれほど影響力を持つかの点でもうまくいか
なければ、
大規模な調整が発生する可能性があります。
ディープシークは中国でより少ない資金で開発され、
根本的に異なる
構成を持ち、いくつかの想定を覆しました。
米国におけるAI開発と軌道の監視は
特に重要でした。なぜなら、
現在、2000年のドットコムバブルに匹敵する巨大なAIバブルがあるかどうかという大きな疑問があるからです。これは
非常に現実的で起こり得る可能性だと思います。それに、
住宅市場は依然として低迷しており、
インフレは再び上昇し、消費者
心理は低下しています。トランプ大統領は関税や解雇
に関して何をするか分かっています。
連邦政府の大量解雇など、
労働力全体から見れば比較的小さな割合ですが、
国全体に大きな波及効果をもたらす可能性があります。
これらすべての要素は、
かなり不安にさせるはずです。ええ、確かに、
市場に問題が生じる兆候はすべてあります。
これを画面に表示してください。
これは金曜日のものですが、
番組を録画しながら市場を見ていると、
S&Pは今日ほぼ横ばいですが、
ウォール街は金曜日に
大幅に下落しました。
1.7%くらいです。私がこれに注目した理由は、
マクロ経済のニュースに基づいているため、
経済
や関税、特に
消費者需要の軟化に対する懸念があったからです。
今朝見た非常に興味深いことと合わせて考えてみましょう。現在、消費者支出の50%以上が、
アメリカの消費者の上位10%、つまりアメリカの
所得所有者の上位10%によるものです。つまり、富裕層は
文字通り経済の支柱です。これは
非常に悪いことです。
彼らの消費者
行動が少しでも変わると、他のすべての人にとっての崩壊を意味します。
また、これは非常にひどいことです。
何年も前から指摘してきたように、Uber、Instacart、そして
これらすべての新しい企業は、
富裕層の利便性を提供することを目的としています。Airbnbも同様です。
これらはすべて高級品に関するもので、
基本的に
上位10%のサービスを提供する大衆サービス階級があります。これは
非常に悪いことです。
消費者支出のより均等な分配は、
健全な経済で望まれるものです。私たちは
それを見ていません。さらに悪いことに、 E3さん、
画面に表示してもらえますか。
1月の住宅販売価格は過去最高を記録していますが、
ほとんどの人が基本的に家を売りに出さないことに決めているため、販売数は引き続き減少しています。
金利が高く、住宅価格も高くなっています。
1月に販売された住宅の平均価格は39万
6000ドルで、実際に
トップ10の都市圏を見ると、価格は
およそ100万ドルで住宅
ローン金利は7％です。考えてみてください。たとえ
PMIを避けるために20％を節約したいとしても、
大都市圏に住んでいるなら幸運を祈ります。
何十万ドルも手元にある人は大勢いませ
ん。ほとんどの人は
そうではありません。
それを貯めるだけでも一生かかります。将来の住宅
ローンの支払いのために貯めるのは、まだ一人ではありません。
とても
難しいことです。これがおそらく
私が最も心配していることで、私の意見では、
トランプ大統領にとって最も存在を脅かす脅威は、
ある種のバブルの
崩壊です。つまり、 それが
Nvidiaの特徴です。同社は今でも
驚異的な価値を持つ企業でありながら、
価格が上昇したために40%下落することもあります。
メタ株やグーグル株など、
過去5
年間のその他の株を見れば、狂気じみています。さらに
AI開発に何十億ドルもの設備投資を費やしています。これらを
すべて
消費者支出の弱さと合わせると、
関税を除いたとしても、
現在のファンダメンタルズは住宅価格が
史上最高値で、住宅
ローン金利が
非常に高いため信用が不足しています。消費者心理は低下しています。
実際には、予算の増加が見られますが、これは
通常
良い兆候ではありません。人々が財布を引き締めていることを意味し、
完全な
再分配が行われ、上位10%が
米国経済全体の消費者支出の半分以上を占めています。
つまり、
1つのことが変化しただけで、たとえば
株式市場が20%調整され、
すべての金持ちが
少なくともさらに支出をやめると、破滅の
ループが起こります。 経済について調べると、
まさにその通りです。最後に、
消費者心理についての記事を
スクリーンに映します。これはCNNの記事で、
関税とインフレの懸念から消費者心理が急落したと報じられています。
1月には消費者心理がすでに後退しており、
2月にも後退がありました。これは
ミシガン大学の最新の調査によると、
金曜日に発表されたもので、
2月は2か
月連続で下落し、1月から10％の急落で、
今月初めに最初に報告された下落の2倍でした。
これには党派的な影響があり、
共和党はまだかなり
良い気分ですが、民主党と無党派の両方
が消費者心理の低下を経験しました。
これらすべてをまとめると、かなり
危険な状況であることがわかります。そして、
その上に
イーロンとドージによる緊縮財政の推進と、
連邦労働力に注入される混乱と不確実性の量、
そして連邦政府に関連するANSの仕事がすべて注入されていることがわかっています。
政府と連邦労働力、
全国のすべてのサービス、
国立公園など、
地域経済にとって重要なものなど、
将来的にはかなり心配な状況になります。
皆さん、経済に注目してください。
物事がどうなるか誰にもわかりませんが、
私が最も心配しているのは、
ここでいつも話しているのは、
S&P 500のマグニフィセントセブン株の集中と、
テクノロジー市場の減少の結果としてのインデックスの急落の可能性です。
特にこれらすべてが過大評価
されている場合、
市場調整と高金利が発生すると、
お金は高価で
人々の全体的な資産が低いことを考えてみてください。消費者行動が
完全に変化するだけです。
特にあなたが
トップにいる人々であれば、あらゆる
種類のクレイジーな影響を与える可能性があります。私は本当に
心配しています。また、明らかに、クラッシュファイアが発生する
たびに最も簡単なことは何でしょう。
たくさんの人々がいるので、私たちは
実際に高い金利を持っています。 雇用は過去最高水準にあるが、
1970年のような最悪のシナリオ、
つまり資産価格の下落、
高金利、高失業率になる可能性もある。
国内の争いなど、言うまでもないことだ。私は
まだアメリカが崩壊するのを待っている。
彼らがどれくらい耐えられるのか分からない。理解
できない。住宅価格の問題は
私が最も考えていることだ。
何十年も
47歳で
家が買えないのなら、どうしたらいいのか、
個人的には破綻してしまう。だから、
この状況がいつまで続くのか全く分からない。そうだ。
数十年にわたる住宅、教育、医療のコストを見れば、つまり
天文学的な高騰だ。つまり、
平均的な無駄な
仕事で働かなければならない時間は、それらを買う余裕ができるほどに、
つまり、高騰している。
昔と比べて異常だ。
だから、
アメリカはこのように
良くなっているというさまざまな指標を見ても、 アメリカ人は裕福になった
などなど、しかし、
基本的な
中流階級の生活の根幹となる生活必需品について言えば、それらは
天井
知らずで、終わりは見えず、
住宅価格に対処するための真剣な試みも行われていません。これは、
アメリカ人が
伝統的に
富と安定を築くことができた方法の核心的な要素でもあるので、私たちは
常にそれに多くの注意を払っていますが、
ええ、ここには多くの兆候があります。ええ、いずれにせよ、
今週、ルイジ・マンジョンが法廷に出廷し、私たちのスペンサー・
スナイダーが法廷
内外にいた抗議者の何人かに、彼らが
そこにいた理由と、
この
裁判で何を見たいのかを話すためにそこにいました。さあ、
そのビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。それは
本当に番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
フルショーを
無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomにサインアップできます。
そうです、フルショーを入手して、
支援に協力してください。 ブレークポイント・トゥコムにおける独立系メディアの未来
