では、このグラフをもう一度表示しましょう。
これは A7 です。画面には、
ここ数
日のグラフが表示されています。エマーソン大学の世論調査では
4949 でした。これは別の世論
調査で、4747 でした。別の世論調査では同率でした。
つまり、世論調査会社が、
これらの世論調査会社すべてが
まったく同じ結果を得ることは統計的にありそうにありません。なぜなら、これが
現場に持ち込まれる仕組み上、
誰もが異なるサンプルを使って
作業しており、スペクトルの
両端にいくつかの外れ値が出る可能性が非常に高いからです。
しかし、
誰もが 2016 年に失敗したため、2020 年に失敗した
ため、賭けをヘッジしているという現象が起きているようです。2016
年の問題を解決したと思っていたのに、2020 年の
私の予測は実際には大きく、
共和党、特にドナルド・トランプを 2016 年よりもさらに過小評価していました。
2016年、
ここで起きていることをどう思いますか？ええ、理論上は、
世論調査の平均値が機能する最良の方法は、すべての世論
調査員が最善を尽くすことです。そのうちのいくつかは
間違い、いくつかは
正しいでしょうが、
それぞれが独自の
角度から調査を行い、全体としてレースの感覚をつかむことになります。
彼らが傷つくほど、そして
彼らがどれだけ傷ついているかを確実に知ることは困難です。
ええ、そうすることが難しくなるほど、
しかし、前回のパキスタンのクインになりたい人は誰もいないと思います。
前回何が
起こったか、ええ、前回は
悪いサイクルがありました。それはよくあることです。
彼らは良いポスターでしたが、
悪いサイクルがありました。ドナルド・トランプは
選挙で彼を名指しし、彼は負けそうだったのに、
私は実際に選挙に勝った
と言って、
彼らについて延々と語り続けました。
それは彼らにとって良くありませんでした。誰も
新しい人になりたくありません。だから、あなたが
残りの人々から目を離しているのであれば、
それはあなたにとって良くないことです。
彼らが何をしているかをポスターごとに言うことはできません。
彼らの誠実さを攻撃したくはありませんが、
彼らが名前を挙げていることは知っています。いいえ、いいえ、代わりに、ええと、
インセンティブは何ですか、どのように見えるか、それは
別の質問です。つまり、
ジェリーが世論調査を不正に操作したい
場合、どのように機能しますか、つまり、もし
あなたがそれをしたい場合、どのようにそれを行います
か、私たちは皆、選挙人がどうなるかに基づいて仮定を立てます。
なぜ私たちがそれを使っていると言うべきではないのですか、ええと、
その仮定は
簡単に少し変えることができます。おそらく、
もう少し
保守的になるか、または、このグループは
期日前投票をしたので、それを
もう少し考慮に入れると言うことができます。
これらのことを少し変更するだけで、
異なる結果を得るのは非常に簡単です。1.1
％のリードを得るつもりはないと思いますが、
心理的なものになる可能性もあります。
危険なのは、これらの非常に
難しい決定を下す必要がある場合です。 有権者の各部分で何が行われているか、
それが
タイブレーカーになるかもしれません。
たとえば、白人の大学卒、白人の非大学卒などです。
構成やサンプルの観点から、つまり、
あなたが意味しているのは党派的党派的識別です。
また、到達が難しい有権者グループ
にアプローチするために特別な努力をする必要があるかもしれません。
2020年以降、大学を卒業して
いない白人有権者にアプローチするために、少し熱意が湧いてくる
かもしれません。ある程度はそうすべきです。それは重要です。どれだけそれを補い過ぎているかという問題です。各グループがどのようになるかはわかりません。
また、世論
調査会社が調査票を
フィールドに投じて結果が返ってきたときに、
他の
世論調査会社が得ているものとは違うので、
この世論調査は公表しないという力学もあります。それは
確かにあり得ます。つまり、政党
の内部調査では、
特定の世論調査は絶対に公表されないということです。 彼ら
が正しいのでなければ、彼らはそうするでしょう。
ええと、でもワシントンポストは
2020年に本当にひどい世論
調査を出しました。覚えておいて、私は実際にそれを評価します。それは大惨事でしたが、理にかなった範囲内でした。世論調査はひどかったからです。しかし、
彼らは
とにかくそれを発表する勇気を持っていました。なぜなら、彼らは、これは
他の誰も言っていないことのように見える、
バイデンの17ポイントはちょっとばかげている、しかし
これが私たちが得た結果なので、それを
公表するつもりです。
バイデンは1ポイント差で勝ちました。ええ、
1ポイント未満でした。私もそう思いました。それは、
私がテストしたすべての選挙の中で最悪の世論調査平均でした。それは
2020年の40年間でした。
そうではありませんでした。
私が考えていたのはipsosでした。ええと、IPOではありませんでした。
ワシントンポストは
昨年提携しましたが、彼らは
素晴らしい実績を持っていましたが、それが
関係を壊しました。ええ、つまり、
それは大惨事でした。 つまり、
その背後にある理論は何だったのか。
民主党による過剰反応バイアスのようなものだった。
白人のプロは
家に座ってすべての電話に出て、世論
調査員に
ジョー・バイデンをどれだけ愛しているかを伝えたくてたまらない。一般の人々は
話したがっていた。よくわかります。つまり、
私はその理論の一部であり、これらすべての
理論はどれも
決定的なものではありませんが、その理論の一部は、
人々がどのように反応するかに党派の違いがあったため、
リベラルであればそうする可能性が高く、
共和党であれば
自分のやりたいことをしている可能性が高く
、それが理論の1つです。
私が実際に
評価されたことがないものの1つは、2022年の
中間選挙では、これを逆方向に引っ張って
民主党を過小評価することです。これは
中間
選挙であり、その有権者は
一般選挙よりも小さいため、関係ないかもしれませんが、世論調査員は、
2022年に何を見逃したのか、それがそれにつながったのか、ええと、
ご存知のとおりです。
その時の民主党の過小評価は、おそらく、
浮動票が
共和党に反対する割合をある程度見逃していたということ
でしょう。つまり、出口調査によると、平均的な中間選挙では、ホワイトハウスから権力を握っていない政党が独立派に19ポイント差で勝利し、民主党は1％差で勝利したので、20％の変化です。つまり、
民主党寄りの無所属の有権者がどれくらい投票所に集まるか、どのように
投票するかを過小評価していたということですね。そのことも一因だったと思います。
おそらく
投票率を過小評価していたのでしょう。しかし、
正直に言うと、共和党は
中間選挙で平均的な政党と同じ投票率の優位性を持っていました。独立派のパフォーマンスが悪かったことが、中間選挙で
共和党の勝利を妨げたのです。
とても興味深いことです。
先週、デイブ・ワイルが話していたのですが、通常は、
ショックの前に炭鉱のカナリアのような出来事が起こるものです。2014年には、
いくつかの選挙
区で「おお、すごい」という反応がありました。
共和党と民主党の地域、
そして2022年にトランプショックがすべての
青い州で起こる。明らかに、
中絶と
民主党のために狂った特別選挙があったが、それらは結局2020年に
何が起こるかを予測する、あるいは少なくともカナリアだった。
私が信じ、
そして考えてみると、いくつかの
議会選挙区も、今回は
状況がより緊迫していたことを示しているが、
それほどそうは見えない。
例えばオマハ。ネブラスカ第
2選挙区は撤回された。ちょうど今日、
ニューヨークタイムズで見ていたが、
バイデンは7ポイント差で勝利し、ハリスは12ポイント差でリードしている。
つまり、
オマハは
白人の郊外だということ。それが
全国的な指標であるなら、それは
彼女の強さの本当の兆候かもしれない。言い換えれば、
共和党にとっては今回
ショックとなるような議会のカナリアは見られず、民主党にとっては今回ショックとなる
ような議会のカナリアは見られず、彼らが
前回のように賭けの平均でここまで下がっているのは、
私が間違っていると思いますか？
特別選挙についてどう思いますか？
民主党の優位性は
20202年の方が大きかったのですが、それでも
7ポイントほどあります。これは
民主党にとって良い兆候です。
一部の賢い人たちは、
民主党は特別選挙で優位に立つことが多いので、その話は聞けないと言っていますが、それが本当かどうかは
わかりません。
ええ、いい指摘です。
十分な証拠がないため、
歴史的に特別選挙での
優位性には
予測値があることはわかっています。これを
選挙理論の基盤となる中心的なものと見なすと、
ハリスが勝つことはないでしょう。
全国で7％で勝つ可能性は非常に低いですが、
民主党がかなり
やる気があり、
エネルギッシュであることの兆候です。また、寄付や
ボランティア活動も盛んなので、民主党
にとって良い兆候です。 なるほど、
興味深いですね。これは
結果が分かった後に振り返って
パンくずを拾うだけです。
当時は、
2016年に「これは
ヒラリー・クリントが負ける兆候だ」などと必ずしも思っていた人は誰もいなかったし、
2022年に「これらの特別選挙は
民主党が予想を
上回る結果を出す兆候だ」などと本当に思っていた人も誰もいなかったからです。事実が
判明して初めて、そのすべてが分かるのです。最後の
質問ですが、
ニューヨークやペンシルバニアなどの選挙区の世論調査を見たことがありますが、
人々が
平均的に読み取ろうとしているのは、明らかに州レベルよりも小さい
選挙区レベルの世論調査の方が、
全国世論調査や州世論調査などよりも正確であると感じる理由があるのでしょうか。それとも、
基本的に同じ誤差範囲があり、
同じ
レベルの潜在的な世論調査として読み取るべきなのでしょうか。
地理的に広いエリアでは、
世論調査の平均ははるかに
信頼性が低くなります。
特に大統領選挙の年には、1つの選挙区にあまり注意を払わないため、
データが非常に少なくなるからです。
個々の世論調査自体は確かに
少し正確かもしれませんが、
全体としては
はるかに不正確です。扱うデータが少ないからです。では、
これをやってみましょう。
ホワイトハウスの予想を画面に表示してみましょう。
ここにはA8があります。
状況がどうなっていると思いますか。コイン投げです。カンザス州は
51.8%の
確率で、トランプ氏は48%の確率で同率です。
同率で0.2%です。同率になってはいけません。どうか
そうなりませんように。
次は、次の
グラフを画面に表示しましょう。これが
最も重要なグラフです。これは、
7つの主要な激戦州を示しています。
アリゾナ、ジョージア、ノースカロライナではトランプ氏が優勢です。ミシガン州では
ハリス氏が優勢です。ネバダ、
ペンシルベニア、
ウィスコンシンでは僅差です。これらすべてがここにあります。
最大のリードはハリス氏で、
1.4%です。なんと1.4%です。 ミシガン州では、
この状況がどのようなものか教えてください。また、
7つのウィングステートが
同じ方向に動く可能性が高いと思いますか、それとも
ブルーウォール
ステートとサンベルステートの間で分裂する可能性があると思いますか。
まず、この地図は
すべて紫色になるはずではなかったことをお伝えします。ああ、
シェイズ、あなたは私たちに、誰が
より有利になるかという部分として、そう言ったのですが、
そうです、
非常に接近しているため、すべて紫色です。
すべて紫色です。だから、私は、
どれだけ予想を
上回るかによると思います。私の
予測が完璧だったとしましょう。
そうはなりません。
全国投票から外れるのはすべて、わかりません。
ハリスが1.2％上回った場合、
彼女はすべてのスイングステートで無敵になるでしょう。だから、それほど上回ったとしても、
それがわずかで世論
調査がかなり良い場合は、
より多くの予想が見られるでしょう。 分裂の決定、
ここにも1つの州があります。2020年にジョージア州とフロリダ州が反対の方向になった
ように、私たちの予想に比べて左か右に大きく動くことは間違いありません。
ああ、それは
素晴らしい指摘です。
2020年にフロリダ州が共和党に大きく傾いたという点では、トランプ氏が勝利する結果がすぐに出たとき、
選挙が
人々が考えていたよりもずっと接戦になるという最初の兆候だったことを覚えています。
私たちは、ああ、よし、これは
何かの合図だと思いました。そして
ジョージア州では、もちろん
夜遅くになって、
ニューヨークタイムズの
針が赤から青に、そして真ん中に近づき始めたのを覚えています。
私たちは、
これは本当に
何かになるだろうと思いました。選挙の夜、あなたは
私たちと一緒にいることになるでしょうが、
夜の早い段階で、あなたにとってのカナリアのいくつかは何ですか？私は
私の分野のほとんどの人とは違っていて
、
特定のレースをカナリアとして選ぶのは好きではありません。私がそうし
ない理由は、 なぜなら、
地方での好成績や
都市部での民主党の好成績、あるいはその
逆は、
選挙の行方を決定づける可能性があるからです。トランプ氏は2016年に
地方で差を広げて勝利しました。つまり、
指標州で2%
優位に立って勝利しても、
弱点で大敗すれば、やはり負けることになります。
素晴らしい指摘です。素晴らしい指摘です。ええと、
先ほど言及したサッカーの皆さんに強調したいのは、
選挙の夜に私たちと一緒にいて、すべてのデータを分析し、
すべての分野を調べ、入ってくる
すべてのことを理解するのを手伝ってくれるということです。
来週の
月曜日、選挙日の前日にお会いしましょう。
いつも会えて嬉しいです。
私たちのためにすべてを分析するのを手伝ってくれてありがとう。会えて嬉しいです。
ありがとう。皆さんにも会えて嬉しいです。
ありがとう。ええ、光栄です。
この動画が気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を視聴したい場合は、 無料で
毎朝あなたの受信箱に届きます。breakingpoints
tocom にサインアップしてください。
番組の全編を視聴して、breakingpoints tocom
で独立系メディアの未来を支援してください。
