では副大統領候補討論会に移りましょう。
誰が勝ったか、誰が負けたか、誰がより
好意的だったか、誰が問題についてよりうまくやったかという世論調査が
入っています。CBSニュースのこの動画を画面に映しましょう。この
投稿で少しお話ししましたが、アメリカでは
党派間の対立が健在であることを示しています。
副
大統領候補討論会の勝者は42%、JDヴァンス41%、ティム・
ウォール177%で、同率でした。
問題をさらに見ていくと、中絶
についてよりうまく話したのは誰でしょう
か。視聴者の62%がウォールがそうだったと答えた
のに対し、JDヴァンスは38%でした。
中絶に対する
好感度と
プロライフ派またはプロチョイス派への支持率は、
ウォレスが59%、ヴァンスが59%対
41でした。中東紛争は
50対50、経済は
49対51でヴァンスが優勢、
移民は
48対52でした。それほど驚くことではありません。
彼らの位置については、
党派別にかなり細かく分類されています。
次の項目に進みましょう。候補者に対する好意的な意見です。
討論会前はティム・
ウォレスが52で、討論会後は
60でした。討論会前はJD・ヴァンスが
40で、討論会後は49でした。
つまり、両候補の好意度はほぼ同程度に上昇しています。
もちろん、ティム・ウォレスは
60％でした。そして最後に、
前回少しお話しした次の項目を載せましょう。これは、
過去と比較した場合の討論会の勝者についてです。
これはCNNのスナップショットで、
ウォレスが49でヴァンスが51でしたが、
過去の共和党員と比較すると、ヴァンスのパフォーマンスは
かなり顕著です。59％が
KLAハリスがマイク・ペンスに勝ったと答え、42％が
ケインが勝ったと答えました。つまり、おおよそ48％がペンス、
42％がティム・ケイン、バイデン・
ライアンはライアンが4844でした。
バイデン・ペイリンは513で、サラ・ペイリンが
最後を獲得しましたが、JDは
51と49でわずかにリードしました。
ここ
14年か15年くらいで最高のパフォーマンスでした。
ええと、おおよそ、ああ、
これは含めなかったことを忘れていましたが、
これがあなたの投票に影響を与えるかどうかという世論調査があり、わずか1％が「
はい」と答えました。いつもお伝えしているように、
副大統領候補の討論会は残念ながら
国内で大きな影響を与えません。
ここで興味深いことがあります。まず第一に、
この世論調査だけでなく他の多くの世論調査でも50/50でした。
人々は
JDに感銘を受けたと思います。選挙運動の他の例よりもずっと良い結果が出ました。
選挙運動では、
彼は一貫して攻撃的な
態度を取っていましたが、ティム・ウォールズも
最初は緊張していましたが、優しくて親しみやすいと感じたと思います。
彼がASUのキャラクターを演じているだけではないのなら、
私はここで何をしているのでしょうか。本当に
その人なら、最初は緊張するはずです。
だから、
セイガー、人々は奇妙なことに、
普通の反応は、ああ、
これは
トランプ・ハリス討論会よりもはるかに普通で敬意を払ったものだ、
なぜ私たちはこのような政治をできないのか、というものでした。しかし、
一方で、
トランプの
世論調査と、
上院選挙でのより標準的な、より普通の共和党員の世論調査を比較すると、
彼はより良い結果が出ています。
つまり、人々は、
このような
普通で退屈なやり取りの方が良いと公言しています
が、実際に投票し、
魅力的だと思うのは、ある程度、
番組も望んでいるということです。つまり、
そこにはいくつかの内部矛盾があります。
非常に鋭敏で正しい
観察です。私は実際に、
私のような教育を受けた、
上流中流階級の家庭出身の人物が、
それを見て、わあ、これは実際に
とても魅力的に思える、と言ったのです。
かなり高いIQを持ち、
これらの人々が望ん
でいるとされる立場を明確に表現できる人物がいます。ティム・ウォールは十分にいい人のように見えます。
特に悪いところは見当たりませんが、
共和党の有権者にトランプの何が一番好きかと尋ねると、
サーカスの
ようになります。
ここで何が起こっているのか、共和党の有権者
だけでなく、彼に投票する大多数の人々にとって最も刺激的なことについて、みんな正直に話しましょう。
トランプがアメリカの政治で牽引できた投票率を見ると、
歴史的なものです。
特にジョージ・W・
ブッシュやいわゆる普通の政治家と比べてみるとそうです。
これは、1つのことを望んでいるとされている人々の典型的な例だと思いますが、
ソーシャルメディアのようなもので、
みんなに「
ソーシャルメディアのアルゴリズムで
怒りのコンテンツは探さない」と言っても、それは他の人のためのもの
です。統計的には、
統計的にはそれがパフォーマンスを上げたり、
プラットフォームでより多くの時間を費やしたりするので、あなたの行動ははるかに
優れた予測因子になります。 それ自体は
良いことではないと思いますが、
人々が
実際に望んでいることの反映であり、投票行動が
それを示していることは明らかです。トランプは、彼を嫌う
人は投票に行くのが大好きで、彼を愛する人も投票に行くのが大好きであるという意味で、非常に明確に二極化しています。
そのため、2020年は
現代の
アメリカの歴史の中で最も投票率が高かった年でした。真実は、
これに戻りたいと公言する人は皆、これを望んでいるということです。
私が見たもう1つのことは、
トランプ時代に成人した10代の若者のことです。これは
単なる逸話ですが、いくつかの
分析が流れているのを見ました。彼らは「
ママ、パパ、それはとても退屈だった」と言っていました。うん、うん、
退屈でした。
伝統的な意味では、Rシャック
テストは、あなたが何を好むか、
退屈な政治を望むか、そうでないかということです。
どちらの側にもプラスとマイナスがあると思います
が、それはトランプの力について教えてくれます。それは、
首から肩まですべてに表れています。
ネック世論調査では、彼のすべての欠点を取り上げましたが、
彼は現代史上最も特異な候補者であり、
大統領職に対する私たちの見方をすべて変えました。つまり、ある意味では、これは
トランプ氏の中心的な洞察のようなもので、
人々は「ああ、
JDヴァンスの討論会の敬意ある
トーンが好きだったし、礼儀
正しさも欲しい」などと言うかもしれませんが、彼らは
番組に抵抗できず、私も自分をこれより上に置くつもりはありません。
いいえ、みんな
同じです。
狂気の猫と犬の
討論会について話す方が楽しかったですか？それについてもっと言うことがありましたか？
私たちは好きでしたか？私たちはそれについてもっとエネルギーを持っていましたか？
ええ、私たちはそうしました。なぜなら、
それはより面白かったからです。もちろん、
ウォールズとJDヴァンスによって表明された政策のアイデアの内容は
重要ですが、
彼らは副大統領なので、彼らがどれほど重要であるかは、それにも影響します。
しかし、トランプ氏は、
すべての注目は良いことであり、
すべての論争は良いことであり、
宣伝がないことは悪いことであるという世界観を持っています。 宣伝、それが
彼の世界観です。
彼は時々それをやりすぎていると思います。
例えば、ハイチのペットの件は
彼にとって良いことだと思っていましたが、実際はそうではありませんでした。やり
すぎてしまうこともありますが、それが
彼のアメリカ政治に対する中心的な洞察でした。
人々は
礼儀正しさ、
規範、礼儀正しさ、
礼儀正しい議論を望んでいると公言していますが、実際にはそうではありません。
混乱したショーは望んでいません。それが
私があなたに伝えたいことです。ええと、それは
トランプ時代の特徴の1つです。
あなたが指摘したように、ティーン
エイジャーについてですが、今日の若者にとって、
アメリカの
政治は混乱したとんでもない
リアリティショーに過ぎません。人々の注目を集め、衝撃を与える
ものに対するハードルもどんどん高くなっています。なぜなら、
私たちも政治で
常に衝撃を与えるものに夢中になっているため、
物事の評価は
同じようにはならないからです。しかし、私はただ、私はそうでは
ないということです。
トランプ氏がこの選挙に勝つことは分かっています。彼は
確実に勝つチャンスがある立場にあります。
激戦州に関しては、今のところ彼は少し遅れていると思います。非常に
接戦なので、何とも言えませんが、
共和党の上院議員候補を見れば、
私が知る限り、彼らは全員ドナルド・トランプ氏を下回っています。これは、
人々が政治に本当に何を求めているかについて何を物語っているのでしょ
うか。彼らは、より品位のある議論を好むと公言しているかもしれませんが、
結局のところ、
番組に興味を持ち、
番組に引き寄せられ、番組の
攻撃性や
意地悪さなどを好む人はたくさんいます。ええ、私は、これはエリートのすることだと思います。
私は本当にそう思います。
昔の2000年代、1990年代には、エリートの
門番が、誰が政治に参加できるかについて、はるかに多くのコントロールを持っていました。
それは、はるかに民主的ではない
システムでした。 現代のメディア環境では、
ほとんどの人が目で投票するだけでなく、
文字通り
プロセスに参加する能力で投票できます。
そしてインターネットのおかげで、彼らはドナルド・
トランプを選びました。彼は
この意味で最初の、本当に現代的な候補者でした。
だからこそ、彼は
誰よりも優れているのです。JD
よりも好感度が高いのです。私にとっては、それを
見て、
この2人のうち、トランプが
大統領になるべきだと言えるなんて、本当にクレイジーです。でも、私は
バカではありません。それが基本的なサーカス本能だということはわかっています。
それは昔からあるおとなしい物語です。
ローマについて読んでみてください。何が暴徒を興奮
させ、なぜ彼らが
最終的に誰を支持し始めたのか。
私はそれが何かを教えてくれると思います。
同時に、注意すべき点は、
そのサーカスやそのすべてが、有権者の
同数の情熱をかき立て、
投票箱で実際に敗北するリスクがあるということです。
この前に、選挙の瞬間について話しましたね。
KLAハリス
陣営はすぐに
JDの回答に関する広告を打ち切り、トランプが
選挙に勝ったかどうかについてC5聞いてみましょう。
民主党の指導者が、
ドナルド・トランプが
民主主義に対する唯一の脅威であると発言するのは非常に興味深いことです。彼は平和的に
権力を手放したにもかかわらず、選挙に負けたわけではないとまだ言っています。私は、
彼が2020年の選挙に負けたかどうかだけを付け加えておきます。
ティム、私は未来に焦点を当てています。それはまったくの
無回答です。
[音楽]
アメリカでは、
誰が
民主主義を尊重し、誰が
ドナルド・トランプを尊重するかという明確な選択肢があると思います。つまり、私たちはその瞬間にそれが変わることを知っていました。
そしてまさにそれが
起こっているのです。私たちはそれを至る所で見ています。ええと、私たちはそれを激戦州で見ています。
中間選挙を見れば、それが
共和党が期待を下回った大きな問題であり、
特にトランプにとってリスクが残っていると思います。なぜなら、
彼が獲得し​​ている多くの支持層、例えば若い
ラテン系や黒人男性は、真実は
彼らが理解していないからです。 統計的に見て、
高齢者や中流階級の白人と同じくらい投票する
人は、今、DROで投票しています。
彼らが投票しないと言っているわけではありません。ただ、投票し
ない人やたまにしか
投票しない
人に選挙の野望を向けるのは、はるかにリスクが高いのです。常に、非常に
社会活動に積極的な人を銀行に預けたいでしょう。これは、
彼らに向けたメッセージです。郵便
投票用紙を注文するタイプの人
や、
期日前投票の初日に1マイルも並んで、
確実に
投票を銀行に預けるような、バージニア州北部で取材したタイプの人です。それがリスクです。
ええ、間違いなく、
この討論会で最も記憶に残る瞬間でした。
選挙で重要な意味を持つと思いますか。そうではありません。
人々が
ドナルド・トランプについてどう感じているかはわかりますが、
現時点では、
盗みをやめろ、
1月6日を思い出すだけでは、
誰の考えも変わりません。現時点で、
まだ
決めていない人たちは、
経済問題、
生活にかかわる問題、
中東戦争に巻き込まれるかどうかなど、
そういった問題で決断する可能性が高いと思います。
港湾ストライキが経済に影響を及ぼした場合、
今から選挙日までの間に予期せぬ出来事が起こった場合などです。
現時点では、それが本当に大きな影響を与えるとは思えません。むしろ、
今回の選挙が接戦になった場合の警告サインです。トランプ
氏が
また同じことをやろうとしていることに疑いの余地はないと思います。JD・ヴァンス氏は、
選挙の嘘すべてを通してドナルド・トランプ氏を支持するだろうという前提でこの候補者リストに載りましたが、マイク・
ペンス氏は結局そうしませんでした。
ですから、これが、
彼が討論会の舞台に立って、自分が
勝ったかどうかという質問に直接直面することになるかもしれないという第一の兆候だったと思います。彼は、
ドナルド・トランプ氏が自分に何をしてほしいのか分かっており、どんなことがあっても
それに従うつもりだとは言えません。JD
氏や彼の将来のキャリアなど、
どんなことがあっても、 おそらく、
その決定は
今回の選挙戦では下されないでしょう。
トランプがMHに負けて
同じ方向に進むかどうかで下されるでしょう。負けたら
同じ方向に進むでしょう。
その瞬間をどう処理するかです。明らかに、
これは誰もいない状況です。
マイク・ペンス・ランドのマイク・ペンスに陥って
共和党のバスがあなたを憎み、
文字通りあなたを殺したいと思うか、
想像できる限りの最大の狂気を持つアリンになり、
主流の尊敬に別れを告げるかのどちらかです。
真実は、トランプは
そのようなことをしても逃げ切れますが、
他の政治家は誰もその能力を示していないということです。つまり、
彼らが勝てば、それは
別のシナリオであり、それは非常にあり得ることです。
彼らが負ければ、JDヴァンス
にとって究極の勝利はないと思います。
政治は
賭けです。賭けはバイデンが
大統領になることでした。彼らは簡単に
彼を打ち負かすでしょうし、それは非常に
楽勝になるでしょう。
指名は2028年になると思いますが、この
場合はそうです、もし彼が負けたら、それは問題だと私はいつも言ってきました。なぜなら、
本当に延期された鉄鋼の停止を支持しなければならないからです。特に
2回やれば、つまり、彼らが怒っていたとしたら、疲れ果てていることを想像できますか？ええと、
もし
彼らが怒っていたら、老人のようなショーは
永遠に続くわけでは
なく、まあトランプは死ぬ日まで何があってもそこにいます。だから
彼は基本的に、
再選されなければ、
少なくとも
後継者が誰であれその役割を引き継ぐことを要求するでしょう。
問題は、
人々がそれをやめる能力があるかどうかです。それは存在しないと思います。
共和党の
有権者は彼が勝った場合、彼に固執すると思います。
もちろん、
この討論会のパフォーマンスは、特に選挙運動の中では、
彼にとってかなり良かったと思います。
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか
、下にコメントを残してください。
ショーをより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
ショー全体を無料で入手したい場合は、
毎朝あなたの受信箱に
breakingpoints tocomでサインアップできます。そうです、
全番組を入手してください。breakingpoints tocom
で独立系メディアの未来を支援してください。
