うーん、受賞歴のある経済学者が
経済がどれだけ素晴らしいか教えてくれる。
電気も
水道も外界との通信手段もないアッシュビル・ノースカロライナの住民が今どんな気持ちなのか、とても
気になります。今、彼らが経済にどれほど熱心か気になります。
サウス・ブロンクスの住民が経済
にどれほど熱心か気になります。
ノースカロライナは
イスラエルに改名して200
億ドルの援助を受けるか、ウクライナに改名して
3000億ドルの援助を受けるか、
サウス・ブロンクスも同じことをすべきかもしれません。
あなたのようなうぬぼれの強いリベラルにとっては経済は素晴らしいはずです。
今日、見出しを超えたブレークポイントに出演するのは
ホセ・ベガです。彼は
ニューヨークの第15
選挙区で
民主党のリッチー・トー・ホセに対抗して無所属で議会に立候補しています。
今日は番組に出演していただきありがとうございます。お招きいただきありがとうございます。
多くの人にとって、
あなたに会ったり、あなたの考えを聞いたりするのは初めてだと思いますので、あなたの売り込みについて
教えてください。
なぜ立候補したのか、主な政策は何ですか？
提案
リッチー・トーレスとあなたはどう違うのですか？ 基本的に、
あなたについて人々に知ってもらいたいことは何ですか？
私が議会に立候補することにした理由の1つは、
人々に頼まれたからです。
つまり、それが大きな部分を占めていました。つまり、私は、AOC、カマラ・ハリス、マイク・ポンペオ、ナンシー・ペロシ、ハキー、ジェフのような人々に怒鳴りつけることで知られています。
基本的に、怒鳴られるに値する人には誰でも、
立ち上がって怒鳴りつけるように最善を尽くします。
それは常にそうだったわけではありません。つまり、
私は質疑応答をしようとしました。
マイクを使うつもりでしたが、質疑応答がなかったり、質問を伝える
方法がなかったりする場合は、
立ち上がって質問を聞いたり、
言いたいことを何でも聞いてもらいました。それで、私は声を上げて、
率直に言って、
現在の
政府の運営方法が自分たちの役割を果たしていないと感じているアメリカ人や世界中の人々の不満を表現できる人物という評判を築き上げました。
奉仕ではなく、彼らを
後部座席に追いやることです。意図的に
彼らを黙らせようとしたり、時には殺そうとしたりするつもりはありません。それが
私が
議会に立候補した理由です。私はアジア太平洋のサクラである
リッチー・トーレスに対抗して議会に立候補しています。
ガザ、ウクライナ、その他の場所での大量虐殺的な戦争を止めること以外に
私がやろうとしていることの1つは、
サウスブロンクスの再開発です。
戦争経済から生産
経済に切り替える方法は、戦争を非難し、
戦争は悪いので
止めなければならないと言うことだけではありません。それらは自明です。
問題は、私たちの経済全体が
戦争に依存していることです。つまり、米国
経済全体が戦争生産によって動いており、
破壊と投機の道具も作っています。生産性を取り戻す
必要があると言っているのです。私たちの経済は、
実際に人々を助け、人々に利益をもたらすものを作ること、新しい技術を開発することに焦点を当てる必要があります。
私がそれを実現したい方法の1つは、
18歳から20歳までの人々を収容する宇宙民間建設コアを構築することです。 26歳まで、彼らを
陸軍
工兵隊や労働組合のリーダーたちと一緒に働ける場所に配置して、
エンジニアになる方法を訓練します、
訓練を受けている間、給料が支払われます、
機械工、
溶接工、大工など、近所を修復するために必要なあらゆることを学びます、閉鎖された
学校や病院を建設します、ブロンクス・
クイーンズとブルックリンを結ぶクロス・ブロンクス鉄道やインターボロー鉄道などの新しいインフラを構築します、
高速
鉄道を構築します、彼らはこの訓練を
2年間受け、
NASAでSTEMエンジニアとして働けるレベルに達します、
この訓練はそれほど優れたものになり
ます、そして彼らは
国のさまざまな地域に派遣され、
サウス・ブロンクスだけでなく国全体を再建することになります、
このプログラムについて話すとき、
これは公共プログラムですか、それともこれは ...
これは公的なことです、
ベイビー、これはルーズベルト大統領が
CCCプログラム、つまり民間
保全部隊で行ったこととまったく同じです。彼は失業中で教育を受けていない
18歳から27歳の若者を集め、
教育を受けたGを与え、彼らにスキルを与え、
国立公園のほとんどを建設しました。
私は、
今すぐにこれを復活させる必要があると言っています。国全体を再建する必要があります。
海を越えて少年たちを送り込んで人を殺させるのをやめ、
彼らをここに留めて
訓練と教育と
開発を受けられるようにする必要があります。なぜなら、
今18歳から26歳の人口を見ると、
すぐに1つのことに気づくでしょう。
彼らの多くは体調が悪く、
さまざまな精神衛生上の問題を抱えています。
生産性の高い労働力を望むなら、対処しなければならないさまざまな問題を抱えています。そのため、
人々に医療を提供するインセンティブがあり、
人々に精神衛生への
アクセスとケアを提供するインセンティブがあり、それが
良い教育システムを確保して、生産性の高い、幸せで生産性の
高い労働力を確保するためのインセンティブなのです。
実際に
創造的に物事を作り上げることができ、これは
完全に公的資金で賄われるでしょう。それでは、
ブロンクスの地元コミュニティについて、リッチー・トーレスとのアプローチの違いについて少しお話しいただけますか。
外交政策の話は置いておいて、コミュニティ
自体についてお話ししましょう。彼はコミュニティの代表だと思いますが、
APACが
候補者を支持するとき、彼らは
必ずしもイスラエルについて話すだけでなく、注意を
そらして、
この古いイスラエルの件で私たちを助けてくれれば、あなたのコミュニティのために何かできると言ってくると思います。彼のアプローチと
あなたのアプローチの違いは何ですか。彼のアプローチは
スマートサーモスタットを設置することです。ブロンクスでは、
暖房がない、または十分な
暖房がない、またはお湯が出ない建物がたくさんあります。
ボイラーシステムが古く、
誰も対処したり
修理したりしていないためです。そこで彼は、
人々のアパートの中にサーモスタットを設置して、
気温が
上がると暖房が効かなくなるようにする計画を立てました。 低すぎると、住宅保全開発局に報告が送られます。これは
市の局で、アパートを
見に行くはずの組織ですが、
人々が報告していないことが問題なのではなく、人々が報告していないことが
問題だということに気づいていません。
地下のアパートの天井が全部崩れたとき、私は住宅保全開発局に報告しました。
下水が
漏れていると報告したところ、彼らは「ひどいですね。2
週間後に見に行きます」と言いました。それが
問題でした。
その後、彼らは来て見て、「
ええ、これはかなりひどいですね。わかりました。
家主に6か月かけて
直してもらいます」と言いました。つまり、住宅
保全開発局に報告されていないということではなく、それだけです。
また、
リチウム電池を禁止するか、少なくとも
連邦法に準拠させることは、ブロンズに
何らかの形で
利益をもたらした唯一の2つの法律です。彼がしていることは、
フードパントリーにお金を与えることです。そして、彼は
それを成功だと宣伝しています。ええ、
頼らなければならない人々が長い列を作っています。
食料配給所で生計を立てるのは
ひどいことです。
彼がこれが成功だと思っているなんて、本当にひどいことです。
食料配給所への資金が増えたのだから、
なぜ人々は
食料配給所のために列を作っているのでしょうか。これが
リッチー・トーレスが成し遂げた最高のことです。
私は、私たちのコミュニティのこの巣穴にいる若者たちに、それを担う人になってほしいと呼びかけています。何か
理由があるのでしょうか。例えば、
リッチー・トーレスに反対するということに関して、私は
あなたのイデオロギーについて、より包括的な見方をしようとしているのですが、
あなたが
民主党の予備選や
共和党員としてではなく、無所属で立候補することを選んだ理由はあり
ますか。あなたが無党派である理由はありますか。はい、私は
二大政党制には
人々のニーズに
適切に対応する能力や努力がもはやないと信じています。そして、
人々が
再び独立を宣言すべきだということを指摘したいと思いました。多くの
人がアメリカ人であることの意味を忘れていると思います。
多くの人が
ここブロンクスの歴史を忘れています。
私たちの歴史の1つです。 建国の父、モリス知事。
この人物は憲法を書いたにもかかわらず、多くの人は名前すら知らない。「
われら人民」という有名な言葉「プレブル」の著者で、彼は
138番街のセント・アンズ教会に埋葬されている。人々は彼が
誰なのか、その
言葉の意味すらもう知らない。私は、
2大政党で選挙に出る必要はないということを人々に証明したかった。
率直に言って、政党は1つしかないと私は信じているからだ。
同じ
政党だ。ただ、
描き方が違っているだけだ。ええと、私は
人々に、独立を宣言すべきだということも証明したかった。
何かのために選挙に出るには、
そこに存在するインフラに頼る必要はない。
インフラがあなたを飲み込み、
あなたは単なる企業の
道具になってしまうからだ。私は、AOCが
選挙に出馬したときは本物だったと信じたい。彼女はずっとそうだったと言う人もいる。私は
彼らの
意見を時々目にする。私は彼らに反対さえしない
が、
そこには本物の誠実な意図があったと思う。そして、彼女は
同じものに飲み込まれてしまった。 彼女は、
自分が反対する政党に反対したり、騒ぎを起こすと言って、
自分が
1期だけの女性議員でも構わない、などと言っていました。もちろん、彼女はそうしていました。
そして今、彼女は民主党全国大会で演説し、
カマラ・ハリスを宣伝し、支持しています。
私はそんな議員にはなりたくないし、もし
私が議会で
勝ったとしても、道徳的譲歩を要求するインフラシステムに縛られたくはありません。私は有権者だけに縛られたいので、無所属で立候補することにしたのです。興味深いですね。
その質問についてさらにお伺いしたいのですが、
無所属として勝利への道を歩むためには、
すべての点で同意しないかもしれない有権者の連合に頼らなければならないかもしれません。ですから、
あなたが
譲歩する意思のあることと、決して
妥協しない原則についてお聞きしたいのですが。
例えば、
戦争マシンを止めるために、あなたは
もっと宗教的で、中絶を望まない人や、
女性の中絶へのアクセスを制限したい人などと協力する意思がありますか。
あなたにとってどうでもいい問題と、人々
と協力して取り組むつもりの問題は何ですか。
あちこちで小さな勝利を収めることは信じていません。
たとえば、虐殺はまだ続いている
が、ここには医療制度がある、といったことです。私は、
すべてが上から下への方向性でなければならないとは思っていません。
医療での戦いに負けたが、中絶での
戦いは続けられる、といった考え方は信じていません。
政府について考えるのは愚かな方法だと思います。
国全体について考えるのにも愚かな方法だと思います。なぜなら、
私たちは
実際には私たちのためではない文化の中で社会を作っているからです。
あなたや私は永遠に生きるわけではありませんが、私たちが
死んでから100年後に生まれる人のためにどのような社会を築くことができるでしょうか。私たちが死んだ
後に生まれる人があなたや私
よりも良い人生を送れるようにするために、あなたと私が行う必要がある仕事は何でしょうか。つまり、
未来の観点から考えなければならないということです。なぜなら、
未来が現在を定義するものだからです。
一度に一つずつ問題に取り組むというのは、非常に
現実的な政治の方法だと思いますが、
時代遅れで、私たちが直面している
適切な危機に対処するものではないと思います。私たちは
今、
核戦争で自爆しなければ、
大規模な経済崩壊を経験する危機にあります。私たちが
危機に直面している理由は、ええと、
もう政府に十分な関心を持つ人がいないからです。それがもう一つの問題でもあります。
もし私が議会にいたら、私は今世界で
最もひどく腐敗した人々と交渉し、取引をすることが期待されています。彼らには
原則がありません。
ダン・ケナのような別の議員と話しているとしたら、私は
彼と話しているのではなく、彼の
寄付者と話しているのでしょう。おそらく、
彼に実際に資金を提供している人々と話しているのでしょう。
道徳的に完全に破綻し腐敗しているこれらの人々と妥協することはありません。
トーマス・マシーかもしれません。マシーは好きです。彼は
おそらく
私が実際に好きな唯一の議員です。 信頼でき、人々が信頼できる
他の独立した意見をそこに取り入れるために時間を費やします。
アンジェラ・マッカーデルは
リバタリアン党の議長です。
私は彼女を死ぬほど愛しています。
あらゆる種類の政策
議論で彼女と意見が合わないのですが、もし彼女が上院議員に立候補したいのであれば、
私はおそらく彼女を支援したり
支持したりするでしょう。それは、政策で彼女に賛成しているからでは
なく、彼女が信頼できる人物だからです。彼女は
自分の子供たちの生活をより良くすると思うことに動機づけられています。彼女は何らかの議題に動機づけられているのではなく、私の
子供や孫の生活をより良くすることに動機づけられています。それこそが
私たちが築くべき政府であり、
私が
妥協できる人物です。
アンジェラ、いいでしょう、
これを私に渡せば、私はあなたにそのような
取引をします、しかし、
現在の政府関係者とはそうではありません。なぜなら、
私たちの政府は完全に腐敗しており、
実用的なアプローチを取ることはもうできないからです。そして、
医療政策を掲げて立候補していると言っても、経済
全体の方向性が医療に集中している以上、それは何の意味もありません。
人を殺しているのです。ええ、ええ、それで、
終了する前に、このメッセージを広めるために現場で
何をしているのか、少し教えてください。
効果的ですか。これまでに
聞いたことはありますか。
今から
11月までの計画は何ですか。私たちは電話
か現場でほぼ毎日、路上で活動しています。
混雑した交差点に行くと、
私の名前と顔、友人のダイアンの顔が描かれた巨大な横断幕が掲げられています。私たちが
受けている反応は、
たくさんのポスターを貼っているので、
ブロンクスの800以上の店舗が11月5日まで私のポスターを掲示することに同意してくれたことです。
背景に見えるこれらのポスターのいくつかは、
ブロンクスの店舗にあります。
南から北まで、ほぼすべての場所で掲示されています。
そのため、私を知っている人がたくさんいます。インターネット
で、
ジミードアやこの番組やあの番組で私を見た人もたくさんいます。 または、
介入から私を認識してください。
私のお気に入りのやり取りの 1 つは、
土曜日に私たちが外出して
集会をしていたときに、誰かが
ジミーのドアショーで私に気づいて、ファンで、
かっこよくて、私たちの
テーブルの周りに長居し続けました。
何をしているのか不思議に思っていたのですが、
彼らは私の名刺を配り始めたのです。私はそれを彼らに頼んだわけでは
ありませんが、彼らはただ
それを始めたのです。これは、最近の普通の人が何をしたいのかを
物語っていると思います。
彼らは、私が当選するように努めているわけではないので、何かをしたいと思っています。もちろんそうなの
です。しかし、私たちは
今、核戦争を止めようとしているようなもので、
イランとの戦争を止めようとしているのです。それで、
ええと、どこで
あなたをフォローできますか。あなたについてもっと知りたい人は、
私の Web サイト vot vega をフォローしてください。 NCの皆さんは、
私のソーシャルメディアJB as
and boy T R GGAをフォローできます。これを作ったとき、私は14歳でした。
すべてのソーシャルメディアで説明を求めないでください。hosby
trigger J OSB t r GGAです。
または、Jose Vegaと入力するだけでもかまいません。
今では十分なフォロワーがいるので、
InstagramやTwitterにJose Vegaと入力すると、
私の
ファンキーなユーザー名を入力する必要はありません。つまり、
私のウェブサイトのすべてのソーシャルメディアで私をフォローできます。
また、
Vegas Vega SS peacef fund.orgにもアクセスしてください。これも
私をフォローできる場所です。では、ホースさん、
今日はお時間をいただきありがとうございました。
ご参加いただきありがとうございました。
残りのキャンペーンも頑張ってください。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか
、下にコメントを残してください。そうすることで、
より多くの人に番組を届けることができます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomでサインアップできます。
