もう1つメディアの話題がありました。
すでに長い番組で、私の
モノローグも残っていますが、ここでこっそりと取り上げたいと思いました。明らかにドナルド・
トランプはジョー・ローガンと話をしました。ローガンの
インタビューでは、トランプがキンについて言及したことをお見せしました。ローガンは
彼女を擁護し、いや、私はまだ
彼女と会話をしたい、それが
実現することをまだ望んでいる、と言いました。彼は
最新情報としてこれをツイートしました。
記録のために言うと、ハリス陣営は
ポッドキャストの出演を断っていない、彼らは火曜日の日程を提案したが、
私は
彼女のところまで行かなければならなかったので、彼らは
1時間だけやりたかった、私は
オースティンのスタジオでやるのが一番いいと強く感じています。私の
心からの願いは、ただ楽しい会話をして、
彼女を人間として知ることです。それが
実現することを本当に願っています。あなたの反応は？セイガー、ええと、
2倍です。彼がオースティンのスタジオでやりたいのはわかります
が、
選挙が近いのでそれは不可能かもしれませんし
、私の意見では時間の面で
少し妥協する価値があると思います。
トランプは3時間やったと
思います ハリスがやってくれれば素晴らしいことですが、
バーニー・
サンダースも出演していたので、1時間しか出演していなかったと調べてみました。1時間しか出演していなかったので、
1時間だけ短い政治
インタビューのPRがありました。つまり、
1時間しか出演したくないというのは弱さの表れです。3回やって、それで終わりにす
べきだと思います。
彼女のスケジュールを見ると、今日は5回のインタビューがあります
よね。おそらく、
この1回のインタビューは
3回の価値があると思います。地元のテレビのニュースがどうであれ、
彼らは明らかに緊張していて、
万全を期したいのです。ジョーは
戦闘後の報告で、戦闘
仲間について質問され、コムについて尋ねられたとき、彼は、
前提条件が必要で、
政策を持ち出したくないのであれば、それは構わない、と答えました。私は、
人間として彼女と話すことに興味があります。実際、
このことについて熟考する価値があると思います。
友人の1人と話をしていたのですが、
政治家に人間として興味がないと私に言ってください。私は
本気で言っています。私の主張を述べさせてください。
同意します。それで、私の
政治的ヒーローはひどい人々でした。
本当にひどいです。私が史上
最も有能な政治家だと思っている LBJ は、
妻を頻繁に浮気していました。
妻は激しい個人差別主義者で、
女性スタッフを
涙が出るほど侮辱し、用を足し、アシスタントにメモを
書き写させました。あれは悪い
人です。ジョン F ケネディは、
ホワイトハウスのインターンだった 19 歳の少女と、
彼女が
彼に何が起こったと主張しているかについて読んでみてください。それは
おそらく何百人のうちの 1 人の少女です。FDR は、
エレノア ルーズベルトを秘書と寝て解雇を
拒否し、彼女と一緒に
亡くなったことで彼女を辱めました。自分の妻とは
一緒に亡くなったのではなく、彼女とは一緒に亡くなったのです。彼女のために話を続けられます。テディ ルーズベルトは、子供が生まれたその日に妻と母親を失い、娘を連れて
妹と一緒に駐車し、
頑張って、サウスダコタに
3 年間行くつもりだと言いました。こういう人たちの多くはよく
ありません。 人々は今、
ある意味では、あまり気にしていません。
なぜなら、彼らは国のために多くの良いことをしたからです。
それで、それが私の人生にどう影響するか、
国の軌道にどう影響するか、
FDR や LBJ が頻繁に
N ワードを使用していたかどうか、公民
権法を可決したかどうかは関係ないのでしょうか。黒人であれば、
それはあなた
次第です。つまり、大統領になるために
必要な心理学、あるいは
カーマやトランプのレベルに到達するために何が必要かという心理学が、いわゆる「
良い人々」を生み出すとは思わないということです。私もそのことは気にしていません。
つまり、彼らが人としてどのような人であるかを
見たいという意味で、少し欠陥があるのです。
有権者や市民としてあなたがどのような人であるかにはあまり興味がありません。
あなたが私のために何をしてくれるのかを知りたいのです。
ええと、それは非常に
シニカルな見方かもしれませんが、よくインド人移民と言われる人たちの
見方ですが、ええと、
私はあまりにも多くのことを読んだので、
例えばバラク・オバマ、
ミシェル・オバマの回顧録や彼の著書を読むと、
ミシェルは
自分が議会や上院に立候補することを望んでいなかったと公然と認めている。
具体的には、彼はミシェルに何も告げずに出馬を申請した。
彼女は離婚を考えるほど激怒していた。
ホワイトハウスで8年間、彼は惨めな
思いをしていた。つまり、私はあなたに尋ねたい。
もし彼女が「もうやりたくない、もう
終わりだ、関係ない」と言ったとしても、私は自分の妻をそんな風に扱うことは想像できない。
結婚生活の中で、家族の一員として、
自分の野心で配偶者をそんな風に扱う自分を想像してみて。つまり、私はそれは病的で
正直気持ち悪いと思うが、それが
このすべてに耐えるために必要なことなのだ。つまり、
私はこれらの人々がどんな
人間であるかなど気にしない、
知れば知るほど状況は悪くなる。私は
この件に関しては穏健な道を歩むつもりだ。
なぜなら、
特にKの場合、何があなたを好きにさせるのかという、本当に非常にオープンで
継続的なオープンな質問があるからだ。
個人的なことと公的なことは完全に
別だとは思わない。なぜなら、それは
あなたが戦うべき核心的な何かがあるかどうかに
つながるからであり、だからこそ、
特にこの時点では、
KLハリスがローガンのPAに出演してもあまりメリットがないと思う。
ええ、ゲームのこの遅い段階では、
彼の聴衆は圧倒的にトランプ支持者です。
彼らはクリップを持っていますが、
彼らはHですが、
現在存在するメタナラティブに満足しています。それは、トランプがマディソンスクエアガーデン
で人種差別のカーニバルを開催したのと同じで、
彼らはそれで締めくくることを
望んでいます。彼女が
何かしくじった場合、それは
非常にあり得ることです。
彼女が彼女
にとって本当に悪い瞬間を迎える可能性が非常に高いので、彼らは
それを片付けるには選挙日が近すぎるでしょう。そうすると、
ナラティブは、
おそらくもっと多くの
危険でリスクのある領域なので、彼女が
もっと早くそれをしていれば、それは意味があったかもしれないと思うが、
以前ローガン・トランプのインタビューについて話していたときに言った
ように、
彼女はすでにブレット・ベアとのライオン・デンの件で、
ある程度敵対的な空間に行って自分の立場を守れることを証明していた
ので、
出演することでどれだけの利益が得られるのかはわからないし、
現時点ではかなりのリスクがある
ので、彼らが「
えー、これはやる価値がないのかも」と
思っているのは理解できる。私が価値があると思う理由はこれだと思う。
トランプの後継者として挑戦になるだろうし、
強い立場になるだろうし、
特にジョーが文字通り
政策について話したくないのなら
それでいいと言ったら、彼女は正直言って、
個人的なこと、
最大の間違いは何かと聞かれると最悪だ。
そういう質問は、彼女が「
私は自分のことだけを話したい」と言ったほうが良いと思う。
ポリイはいろんなことを主張している。
彼女はF1に夢中だと言う。私は「わかった、
聞いてみるよ」と言った。彼らは「
シャノン・シャープと一緒に彼女と話しているのを聞いていた」と言っている。彼女はダイエット好きのようだ。彼女は
食べ物やダイエットに詳しいようだ。SK
オムレツを食べると言っていた。毎朝料理するのが好きで、運動もしている。
ローガンは運動狂で、
食べ物についてよく知っている。朝のことを聞きたい。
普通の人がなぜそれに夢中になるのかは分かるが、
私の一般論としては、これらの
人々は、
人生を旅して
さまざまなホテルの部屋で寝て、
文字通り偶像崇拝と
自尊心を持ち、
人類の最高の権力を手にすることができると考え、
その地位を得るために人生の他のすべてを放棄することがどのような心理なのかを理解しなければならないと思う。
人々はそれを完全に理解していないと思う。私たちは
4年の話をしているのではなく、
カンマが必要だ。ハリス、彼女は何歳ですか？
60歳ですよね？彼女は
35年間プロの政治家をやっているということは、
私生活がないということです。
あなたがするすべてのことは、文字通り
この地位に就き、
次の段階に上がることを中心に展開しています。
トランプ氏でさえ、
マール・ラーゴ氏でさえ、
夕食をとるときも、常にこの
業界の人々と夕食をとっています。そのために生まれてきた必要があります。
そして、非常に、
ほとんどの人が
実際には好まないような性格が必要です。
ジョージの場合、共感性という点では、
一緒にビールを飲みたいのですが、うまくいったの？という感じで、うまくいきませんでした。
バーニー・サンダースを思い出します。彼は
自分のことを話すことを絶対に嫌っていました。そうです、
ニューヨーク・
タイムズの編集委員会で有名な彼は、
あなたの誕生日に「オーケー、トーキング・エイズ」と呼びかけ、
キャンペーンでは常に自分の
経歴や、彼が誰なのか、彼の経歴などについて話したがっていました。
彼のユダヤ人としての
育ちや、労働者階級の厳しい生活など、これら
すべてについてです。 そういうことを言うと彼はただ「いや、
政策について話したいんだ。
百万長者や
大富豪について話したいんだ。これから何をするか、
メディケア・フォー・オールについて話したいんだ。君たちは
私をその話から引き離すことはできない。
だから尊敬するよ。そう、尊敬するよ。明らかに
彼はホワイトハウスにはいないけど、そういうことだ。うまくいくと
いいんだけどね。
でもみんな自分を欺いている。
オバマ夫妻は文字通り
彼についてのラブストーリーが作られたけど、
私にはラブストーリーには聞こえない。今
言ったように、クリントンはクリントン夫妻
とはまったく別のレベルだ。
つまり、ジミー・カーターは
おそらく私たちの最もいい大統領だろう。
彼の回顧録を読めばわかるだろう。話がそれて申し訳ないが、
これは私が
よく考えることだ。ジミー・
カーターの回顧録を読めばわかるだろう。彼は
海軍のキャリアを辞めることに決め、妻と一緒にハワイに住んでいる。
妻はハワイが大好きで、
ジョージア州平原が嫌いだ。妻の父親が亡くなり、
父親の仕事を引き継ぐ機会が彼にはある。 彼が何をするかはご存知でしょう。
海軍を辞めて、彼女に「
おい、ロスン、俺たちはPLSに戻るぞ」と言うと、彼女は
屈辱を受けて泣いていて、彼は「そうなるしか
ない」と言うのです。そう、彼女は
何ヶ月も何年も彼と話をしていなかったでしょう。そう、
そういう人たちなのです。
彼らはナルシストで、狂っています。結婚生活でそんなふうに振る舞うなんて想像できますか。
でも、そういう人たちなのです。EXCを
作るには別の時期です
が、そういうこともあると思います。つまり、
男性が養う側であり、私たちと同じように、
私が船長で、自分が
やると言ったことを実行するのです。
1955年のことです。1955年にはすべての
夫がそんなふうに振る舞っていたと思い
ますか。そう、とにかく、
このビデオが気に入ったら、「いいね」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
より多くの人に番組を届けることができます。
番組全体を無料で毎朝受信箱で受け取りたい場合は、breakingpoints docomoにサインアップして、
未来をサポートしてください。
独立系メディアbreaking points.com
