こうしたことといえば、
トランプ政権による
行政国家に対する戦争の最新の動きがありました。
これをスクリーンに映してみましょう。OMB
長官のラス・ヴォルト氏は、「
消費者金融保護法に基づき、
連邦準備制度理事会に、CFPBは
次回の未充当資金の引き出しを行わないことを通知しました。
職務を遂行するために合理的に必要ではないためです。CFPB
の現在の残高7億1,100万ドルは、
現在の財政環境では実際過剰です。CFPB
の説明責任の欠如に長年寄与してきた蛇口が
閉められています。ラス・ヴォルト氏は
OMB長官ですが、CFPBの代理長官でもあります。
これは政府を
裏口から閉鎖する効果的な方法です。CFPBは
過去10年ほどで膨大な数の訴訟の対象となってきました。そのため、独立機関であるにもかかわらず、代理長官
になることができました。
資金の要求を停止することが、この問題の一部を回避する唯一の合法的な方法です」と述べています。
実際にどれだけ
進展するかは後で説明しますが、これを画面に表示しましょ
う。ラス・ボットからの最新の指示があり、
消費者金融
保護局のスタッフに、規則の問題を引用し、
すべての最終規則の発効日を停止し、新しい調査を停止するように指示しました。
つまり、これ以上の資金を割り当てず、
また、何もしないように指示します。
これは、
トランプ政権が
前回クリスタルを設立しようとしたことと似ています。
ええと、今彼の名前を消しています。
ええと、代理長官はMCマラニーです。MC
マラニーです。彼らは彼をCFPB代理局長に任命しました。
膨大な
訴訟がありました。CFPBについて
も最高裁判所の訴訟があり、
独立した
機関と行政の一部が対立し、
トーマス判事は
7対2の多数意見で、
実際には憲法上の
機関であるという判決を下しました。それでも、人々は
それが違憲であると言うのをやめません。
後ほど触れますが、これは、誰が
CFPBがなくなって一番喜んでいるのか、誰が一番喜んでいるのか、正直に話せると思います。
それは暗号通貨業界です。その理由は、
ご自身で判断してください。
クリスタル・オビウス、
あなたは暗号通貨に非常に懐疑的です。マーク・
アンドレオン・ラインなどが言っているのは、暗号通貨
や
フィンテック企業に、
彼らによると面倒な
金融規制をすべて遵守させることで、事実上競争を阻害し、
ビジネスを行うことを不可能にしているということです。CFBB
とSECCは、
メタ・ツイッターのような人々が、すべての
フィンテック企業が
正当な金融システムに移行して
競争することを本当に阻止してきた2つの規制の双子です。彼らは自分たちの方が
優れていると主張しています。それが
どうなのかは、ご自身で判断してください。
しかし、これが彼らがこの件に臨むにあたっての主な要求です。CFPB、
FTC、SECの3つがありました。
彼らはすべてを手に入れました。すべてを手に入れました。
金融危機後に設立された消費者金融保護局を少し見てみましょう。
消費者を保護するという名目で、
さまざまな方法で詐欺に遭い、スキャンされた消費者に約2210億ドルを返還しました。実際には
比較的小さな予算で、
納税者の​​お金という点では素晴らしい投資収益率となっています。厳密には納税者のお金ではありませんが、
財務省が資金を提供しているため、消費者に
価値を提供するという点では素晴らしい投資収益率となっています。
ストーラーはCFPBについて
、そしてこれが今後何を意味するかについて素晴らしい記事を書いています。
彼は、比較的意味のある方法であなたの生活に影響を与えたかもしれないいくつかのことを指摘しています。
彼は、彼らが行っている
いくつかの小さなことから始めましょうと言っています。
過剰な当座貸越手数料に対する規則は
なくなるでしょう。
クレジットカードの延滞料の上限ルールはなくなるでしょう。
債権回収業者やペイデイ
ローン業者はもう存在せず、
クレジットカード商品を比較する正直なサイトはおそらく
2023年には消滅するだろう。CFPBは、大手銀行は
基本的な顧客
サービス、例えば
自分の口座で自分のお金を確認できるサービスに対して法外な手数料を請求することはできないと述べた。その
理由は、単にそれが良いからというだけではなく、
大手銀行自身が
2008年以前に誰が住宅ローンを所有していたかといった基本的な情報を提供できなかったためでもある。それも消滅した。
最近提案された別の規則は、
住宅ローンサービス業者が差し押さえの際に
過剰な手数料を
徴収できない
というもので、これはローンを返済するよりも差し押さえを行うインセンティブとなるため、これらすべてが
消滅することになる。
銀行や
暗号通貨のコインベースで問題を抱えている人は誰でも、
消費者金融
保護局に苦情を申し立てることができ、多くの場合彼らが
対応し、
お金が戻ってくることがあった。実際、カイルは
銀行が実行した一種の詐欺の被害者だったが、彼は苦情も申し立てず、銀行は
ただ
連絡して「おい」と言っただけだった。 あなたは
詐欺の被害者です。ここで
起こったことの償いとして、いくらかのお金がここにあります。これが
この機関の正体です。
マーク・アンドレオンとマーク・
ザッカーバーグがジョー・ローガンのポッドキャストに出演し、
反対派を陥れたのは偶然ではありません。まず第一に、
彼らはCFPBが銀行を廃止することについて嘘をついています。
保守派はまったく逆です。CFPB
の前局長であるロヒット・チョプラは、
政治的な理由から銀行を廃止することに反対していました。彼は
その立場を主張したことでリベラル派から非難を浴びたので、まったく逆でした。ザッカーバーグは、
私がコロナ検閲で彼らに反抗したためにCFPBから追及されたと
主張しようとしました。また、完全に作り話ですが、彼らは
CFPBへの反対をこれらの保守的な文化
批評で覆い隠そうとしました。
なぜなら、私たちは本当に
規制されたくないという議論は通用しないことを知っていたから
です。
イーロンはツイッターを万能アプリにしたいとほのめかしています。
彼は
ビザと
決済処理を組み込む契約を結んだばかりです。つまり、
CFPBは
彼を
大規模な決済
プロバイダーに指定する可能性が非常に高く、彼は
これらの
規制の対象になっていたでしょう。彼はCFPBを解体することで
個人的な金銭的利益と目標を
達成したいと考えており、それが
今
達成されつつあります。予算は
ゼロになりました。彼らは今、ラス・ヴォートが
指摘しているように、彼らにはかなりまとも
な準備金があり、予算は
そもそもそれほど大きくないので、
しばらくは運営できるだけの資金はありますが、
スタッフは
家にいるように言われています。これは
CFPBの労働者を代表する労働組合による訴訟の対象にもなっています。そして最も
重要なのは、ラス・ヴォートが、
あなたが行っている調査、
執行、新しいルール作りなど、
基本的にあなたが行っていることは何でも、
金融詐欺や
詐欺行為を抑制するために、それをやめる必要があると言ったことです。
その活動は
事実上停止しています。イーロン自身が
ツイートして「CFPB やめて」と返答しましたが、その反応は興味深いものでした。
イーロンがトップでそう言っているのがわかります。
彼の返信の中には、
普段は彼の行動に賛同している人たちもいましたが、
ちょっと待って、実は
このエージェンシーが好きなので、Nuance に声をかけます。
彼は番組が大好きで、
すべてのエピソードを視聴しているので、
CFBB の何が問題なのか、彼らは実際に
消費者の勝利を得ていると言っています。そして、リンクではなくスクリーンショットをツイートしました。Twitter
ではリンクは強く推奨されていないためです。CFBE は、
大規模な信用修復計画で被害を受けた 430 万人のアメリカ人に 18 億ドルの違法ジャンク料金を返還すると発表しました。
この投稿をたくさん見た別の人が、
CFPB とは何なのかと言っています。私は本当に
興味があります。普通の人として、イーロン、
返信して教えてください。これは私たちを
守るために作られたものだと思っていました。
銀行にたらい回しにされた後、CFPB を利用しました。
詐欺の容疑が何度もありましたが、
彼らは
1週間以内に詐欺だとわかったと言われたあと返金してもらいました。それで、
これがアメリカ国民として私たちに利益をもたらさない理由を説明してください。
これは本当に
私を困惑させ、実際の
説明が欲しいです。ええと、人々は
これに完全に賛同していませんでした。
別の人は、
あなたが
理由についてかなり決定的な証拠を示さない限り、これに賛同しませんと言いました。これが
反発の一部です。
消費者は保護される必要がないのか
疑問符はい、ええと、
これにショックを受けた人のために見てください。申し訳あり
ませんが、あなたはばかです。
有権者を辱めたり、このようなことはしたくありませんが、
一部の人々が
トランプの広告の動きに驚いたふりをしている要素があります。あなたは
注意を払っていなかったのですか、
あなたは目を
開けていなかったのですか、ええと、イライラするのはわかります。
何が起こるかはかなり明らかです。
これについてははいと言いますが、つまり、
ガザの占領など、多くのことが起こっています。
カナダやパナマを乗っ取ることに熱中している。
これらのことはどれも
実際には選挙で公約に掲げられていなかった。だから、私はある
意味では同じような考えを持っている。つまり、
何が起こると
思っていたのか、これは文字通り彼が選挙で公約に掲げていたことだ。しかし、トランプが集会で
消費者保護を廃止し、銀行が詐欺を働くのを許すなどと言っているわけではない。だから
人々はイーロンを大いに信頼している。
多くの人がこの男は本当に
素晴らしい、素晴らしいと思っている。そして、
地球上で最も裕福な男が
自分の利益よりも人々の利益を本当に考えていると思い込んでいる。しかし、
彼は自分の利益だけを考えている。
ええ、確かに、私もある
時点で、これらのテック系の人たちは、
ずっと自分たちが望んでいることについてかなり裸だった。
文字通り8か月前に、
これら3つの機関が何を望んでいるのかを正確に伝えることができた。
ニュースを読めば、
これらについて知ることができる。そして、私が以前言ったように、
特に暗号通貨については、
これについて非常に満足している。これを画面に映し出してくれ。
ブライアン コインベースのアームストロングCEOは、
100％正しい判断だと言っています。cfpbは
一見違憲ですが、
たとえ違憲でなかったとしても削除されるべきです。
詐欺を訴追する司法省やその他多くの金融サービス
規制当局が既に存在しているからです。cfpbは
国に多大な損害を与えてきた活動家組織です。彼はコミュニティに注目され
ました。それが合憲か
どうかは、あなた自身で判断できます。
プラットフォームの雰囲気、コミュニティに注目されたのは、
トーマス判事が多数派として合憲であると書いたことです。
トランプ氏や他の人たちがこのようなことを言っていて、
悲しくなりました。先ほど話していたバージニアの話に関係しているからです。
でも、あなたは「でも、これらの
処女は、バブルの中にいるときに
人々を騙したり、
金を削減するプログラムを奪ったりすることが
有権者の行動に影響を与えるという証拠は見当たりません。
そうでなかったらいいのですが、政治的な証拠は見当たりません。まあ、
人々が騙されたいと思わない限りは。私は
真剣にこう言っているんです デイブ・ポルノイ、
君が送った動画で、
彼がポンプ＆ダンプのクソコインについて話していたのを覚えてるよ。
トランプのミームコインに彼が明らかに夢中になっていることや、
腐敗などについて語る右派のほとんどの人たちがまったく怒っていないことなど。でも
有権者を見れば、そして
トランプを支持する人たちはそれを気に入っている。
人々が頭を悩ませて、ああこれはそうだ、あるいは盲目的に記憶喪失になっているかのように言うことができるのには困惑するよ。なぜなら、これは
党派心の問題ではなく、
エリートの問題でもなく、実際の有権者
自身の問題だからだ。トランプのことについて彼らに尋ねると、
彼らは
怒っていない、
気にしないという言い訳を見つけるか、あなたが
彼らに嘘をついていると言うだろう。そして、私は、CFPBの
ような特定の時点で何と言えばいいのかわからない。
共和党の有権者からはほんの少しも反発がないと予測している。
つまり、意味があるのか​​、同意する
けど、そうだね、つまり そうですが、ポイントは、
この機関を廃止すると人々の生活が悪化し、
詐欺に遭いやすくなるという事実の本質です。ストーアは、
金融危機前に詐欺に対する法律がなかったわけではありませんが、
それを執行する任務を負っていたさまざまな機関でその優先順位が非常に低かったため、
この機関の背後にあるアイデアは、
それを1つの機関の下に置くことです。
そこでは、彼らの最
優先事項は、
詐欺に遭った場合に返済され、
罰金が課せられるなど、小さな人に気を配ることです。これが
私たちの焦点の最優先事項であるため、
重要になります。そのため、すべての
機能がここに統合されます。
この
機関からその執行を取り除くと、他の場所には存在しなくなり、
単に消えてしまうため、金融危機前
よりも悪い状況になります。つまり、
これらの特定のことの執行に関しては、
詐欺や
不正が蔓延し、人に対して不正が横行しています。
なぜなら、
キツネが鶏を守っているわけでもなく、
鶏小屋を守っている人が誰もいないからです。
そして、
あなたのポイントに関連して彼が指摘しているもう1つのことは、
ガラスのイーグルが分離したとき、つまり、銀行の
投資と
金融投機の部分を、顧客中心のメインの預金型銀行から
分離したとき、
ガラスのイーグルが
終了したとき、大衆の
反発はありませんでしたが、その行動は
直接、他のことと相まって、
大規模な金融破綻につながりました。つまり、
最初の国民の反応以外にも大きな影響がありました。
もちろん、最終的には問題がありました。
つまり、これは私たちの生涯で最も重要な出来事の1つであり、
ポピュリスト
右派とポピュリスト左派の運動や、
国中の怒りを形作るのに貢献しました。
これは今日まで反響している
ので、おそらく、
重要な余波として、
ストーラー氏の言葉をもう1つ引用します。
彼は本当に
このことに焦点を当てており、非常にうまく表現していると思います。彼は、
ビッグテックの銀行部門にとって、局の破壊は戦略的な誤りだと考えていると述べています。銀行は
すでにシリコンバレーに負けており、今や
規制上の不利な立場に立たされていると述べています。
より根本的には、閉鎖は
基本的な取り決めを破るものです。彼は、
大規模な金融危機の際に議会で働いていたと述べています。
取り決めは、銀行が
CFPBによる軽度の監視を受け入れ、その代わりに
数兆ドルの保釈金を得て、
過剰な利益を得るというものでした。私は
その取り決めが気に入らず、私が働いていた議員に反対票を投じるように勧めましたが、それは
バラク・オバマによってリベラル派に強制されたもので、とんでもなくひどい選択でした。
リベラル派が認めることができなかったのは、
ウォール
街は悪意のある勢力であるという多くの不快な真実を認めなければならないからです。しかし、彼は
事実上、今やその取り決めは
破綻しており、彼らが受け入れた最小限の監視が
剥奪されたので、
彼らはただ
暗号通貨詐欺など、さまざまな種類の詐欺が横行しています。Twitterなどで
これらの支払い処理業者を運営している場合、預金した
資金を奪うことができ、
サム・
バンクマン・フリードがやっていたような投資をすることができます。
あらゆる種類の高リスクの暗号通貨スキームに投資することができます。そのようなことを
実際に阻止できる警官はいません。
その潜在的な影響は本当に壊滅的です。
クレジットカードの延滞料やジャンク料金
など、本当に重要な小さな問題が表示されない可能性があります。
医療費の負債が信用報告書に表示されないのは、
バイデン
政権が発足して
以来のことで、今はなくなるでしょう。
即時の影響がありますが、恐怖が深まれば深まるほど、
この種のバブル
と崩壊が最終的に何
につながるのかという恐れが増します。また、
ドージコインやイーロン・マスクなどに関しても、
これはポピュリストの問題ではなく、
無駄な詐欺や乱用を根絶するという例の1つでもあります。
CFPBは、
彼らが権力を統合し、
政府を彼らの友人や利益に優しい方法で組織化することであり、
必ずしもあなたには関係ないことを証明する明確な証拠です。しかし、そこには左派にとって良い教訓があります。
テクノクラートの新自由主義と、
2008年に行われた悪魔の取引が、
民主連合の崩壊
とトランプ
運動の台頭、そして明らかに彼の現在の人気
投票による選挙につながったという点で。私は
正直に言ってストーラーの分析にも懐疑的です。
民主党が、
ハケイム・ジェフと
彼ら
の政府理論やそのすべてが
将来どのようになるかについて話をしようとしているので、二度とCFPBは手に入らないだろうと思うようになるかどうかはわかりません。あなたは
正しいかもしれませんが、ご存知のように、
金融危機からほぼ20年、
いや16年が経ちました。 あるいは大
暴落からちょうど17年経ちますが、
大きすぎて潰せないという点に関して何か変わったことはありますか？
ほとんどの人は
覚えていないか、
そのレガシーの影響を本当に理解していないので、
私は反対しませんが、金融危機で
グラスイーグルが廃止されてから、
クリントン政権下でグラスイーグルが起こったまでどれくらいかかりましたか？
多分
98年だったと思います。そうではないと思います。
そのようなことが実現するまでに約10年かかりました。
99年です。私は馬鹿ではありません。申し訳ありません。
ええ、そうですが、2008年に世界的な金融危機が始まるまで約9年かそこらでした。
同じようなタイムラグだとしたら、
その瞬間の政治はどのようなものだったでしょうか。本当に
考えはありますが、ストーラーの分析にはあまり自信がありません。
バーニーのような
革命が起こると。つまり、
あなた方のような銀行は
二度と救済を受けられないということです。
民主党の
現在の傾向からすると、共和党がそうなると言っているわけではありません。
良くなったわけ
ではありません。そんなことを言っているわけではありませんが、
オバマ計画の失敗に関して、ここで実際に何が起こったのかをエリートが認識しているとは、あまり自信がありません。これは、アイリー
とゼッド・ガラニの2人が最近よく話していることですが、
彼らの観点からすると非常に興味深いと思います。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝受信ボックスに受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocom で番組全体を受信して​​、
独立系メディアの未来を支援してください。
