CNNのアンカー、ジム・アオスタが退席しました。彼の
サインオフを見てみましょう。
今日の番組を終えるにあたり、このネットワークの
舞台裏で働く素晴らしい人々に感謝したいと思います。
皆さんは私と
この番組に関する報道をいくつかご覧になったかもしれませんが、
これらすべてを慎重に
検討し、
CNNが私に提供してくれた別の時間帯を検討した結果、私は先に進むことを決めました。
私は
ここで18年近く
ニュースの仕事をしてきたCNNに感謝しています。よく、
CNNでのキャリアのハイライトは
ホワイトハウスでドナルド・トランプの取材をしたことでしたかと聞かれますが、
実は違います。その瞬間が訪れたのは、
2016年にバラク・オバマ前大統領のキューバ訪問を取材し、キューバ難民の息子として
島の政治犯について独裁者R・カストロに質問する機会を得たときでした。
私は
この教訓を持ち帰りました。
暴君に屈服するのは決して良い時ではありません。私は常に、
権力に責任を負わせるのが報道機関の仕事だと信じてきました。私は常に
ここCNNでそうしようとしてきましたし、
今後もそうするつもりです。最後に
1つメッセージ 嘘に屈しないで、
恐怖に屈しないで、
真実と希望を持ち続けてください。たとえ
携帯電話を取り出さなければならないとしても、そのメッセージを録音してください。私は
嘘に屈しません。
恐怖に屈しません。ソーシャルメディアに投稿して、他の
人にもあなたの声が聞こえるようにしてください。
そして、アオスタは、
サブスタックにいる新しい計画があるとほのめかしていましたが、
当面は独立するつもりだと言っていました。ええと、私は
実際にここで考えがあります。今チャンネルを
合わせている皆さんのために言いますと、
アオスタはCNNの男として知られ、
すべてのブリーフィングでトランプを本当に攻撃していました。
トランプはそれをとても気に入っていました。トランプは
彼を「本物の美女」と呼び、
最初のブリーフィングで、あなたはフェイクニュースだと言って、
これが
CNNとアオスタの戦いになるという雰囲気を本当に作り出しました。アオスタはそれを本当に利用して、「
人民の敵」という本を出版しました。これは、
トランプが恥ずべきことにマスコミを表現するために使ったフレーズです。
それは
今日でも、フェイクを表現するために人民の敵として使われています。
ニュースメディア、フェイク
ニュースメディア、
あなた方は含まれません。あなた方はフェイクニュースではないからです。ええ、
ここには本物のニュースがあります。しかし、
私が思うに、
民主党の問題は、ええと、
彼らは企業構造に縛られていることです。そうです、
民衆主導の構造ではなく、
右翼のポピュリストファシストが台頭したときに、彼らと一緒に立ち上がることはありません。
民主党の企業寄付者を通じて企業アメリカに縛られているのです。
また、
MSNBC、CNN、ニューヨークタイムズなどの企業メディア、そして
企業広告によって資金提供されているすべてのもの。
タイムズには
多くの広告購読者がいるので、
両方向に引っ張られているようなものですが、要点は、困難な状況になると、
これらの
企業はイデオロギー的に右翼の権威主義に敵対していないということです。第
二次世界大戦中、
ナチスと協力することをいとわなかったときのように。ですから、困難な状況になると、これらの企業は
あなた方と一緒にはいません。
厳しい状況が続いています。CNNは
就任式の日にジェイク・タッパーと
他の報道陣に、トランプから怒りの表情を
一切聞きたくないと伝えました。
4
年前とは全く逆で、彼らのイデオロギーは変わりました。
パワーバランスが変わりました。
パワーバランスが変わったので、SNAは「
出て行け、我々は行かない、前回の
ようにトランプに立ち向かうことはない」という感じで、
民主党は
無防備なままです。なぜなら、
実際には
彼らの同盟者ではなかった人々と同盟を結んだからです。つまり、中道左派の代弁者
として企業メディアを使用すると、
企業、つまり企業の
親会社の利益が脅かされると、あなたは窮地に陥り、全滅することになります。
今のように窮地に陥ったとき、私は2017年を
思い出します。
メディアは
基本的にディープステートと協力して
ドナルド・トランプを倒すのを手伝いました。彼らはそれが勝てる戦いだと信じていましたが、
窮地に陥っていたのは、
彼らの視点から見れば、トランプは
まぐれで、トランプは
一種
の緊急事態にあり、利益のために彼らが
必要とする安定に対する脅威になる可能性があると彼らは考えていた、
安定、ええ、それは
いい言い方だと思う、
同じことだ、これは両刃の剣で、これは
左か右かの問題ではない、ええ、
右翼が企業権力と同盟を組むことは、
ええ、ええ、
ハードコアな同盟者とではなく、もしそれらの企業
同盟者が右翼が
衰退し、右翼が脅威であると考えるなら、
喜んで企業
民主党と同盟を組むだろう、
2018年、19年、そして間違いなく
2020年に商工会議所を超えて、保守世界の
内部から見守るのは本当に興味深いものだった、
なぜなら彼らは、
ええと、フュージョン主義と呼ばれる、
3本足の椅子に気づいたからだ、フランク・マイヤー、
ナショナル・レビュー、ウィリアム・F、つまり、
リバタリアン経済と
強力な外交政策を組み合わせる すでに
滑稽な話ですが、伝統的な価値観
も滑稽です。
ビジネス界や
リバタリアン経済政策と同盟を組んだ右派は、家族政策で何年も前から
推進してきたものを弱体化させてきました。
右派にはハーモニーなどありませんでした。
商工会議所と同盟を組むことで、ESG
Deiや
保守派が「私たちは
減税であなたたちを助けた、
大規模な法人税減税であなたたちを助けたばかりなのに、
あなたたちがやっているのは
核家族や
男性と女性という概念を弱体化させることです。私たちは
何年もあなたたちの味方だったのに、あなたたちは
今ここでやっているのです。つまり、私は、
その亀裂は
非常に現実的で、彼らはまだ
企業アメリカを失っています。
これが民主党にとって興味深いことです。
そして、
保守派にとっても興味深いことです。
今興味深いのは、
企業の世界に戻ってしまえば、
マーク ザッカーバーグは
またあなたにお金をあげて、
またあなたに優しく話している。CNの親会社はコスタを解雇している。
そうだね、でもそれはすべて
あなたの言うことにつながる。
ドン・レモンとブライアン・スターターとのインタビューを見ることをおすすめするよ。
あれは本当に珍しい機会だった。
私たちは文字通り、
彼が「君は金を払って
何を
言うべきか指示される必要はない。君が
質問するだけなんだ。
誰かに指示される必要はない。君はただ
彼らに同意するだけだ。
君は権力のある人に質問するような人間だから、
君はそういう質問をする
立場にいる」と言っているのを流した。ドン・レモンと
ブライアン・スターターは、
ジム・アコスタ流のドナルド・トランプ
に対するメディアの抵抗、つまり、
彼が夕食
にアイスクリームを1、2スクープ食べたと言ったら事実を確認するような、息を切らした事実確認をしていて、
メディアの信頼が落ちた状況に陥っている。
2017年に記録した最低水準まで戻ったが、
上がらず、
下がっている。バイデンの嘘を何年もかけて知った後、
おそらくこれが
信頼できるメディアが
再び記録的な低水準に落ち込んでいる最大の理由だと思う。
ジム・マスタのような人々と同盟を組んでいるメディアは、あなたが
指摘したように、ジム・アオスタや
独立系メディア、保守系
メディアのような状況に陥っている。
企業メディアは人々に
ジム・アオスタとショーン・ハニティのどちらかを選ばせようとしている。
その通りだ。そして
独立系メディアと企業メディアの主な違いは、
ジム・アオスタ本人と同盟を組んでいるのではなく、
CNNのアンカーとしてジム・アオスタと同盟を組んでいるということだ。なぜなら、ジム・アオスタは
そこから権力を得ているからだ。だから
親会社が
ジム・アオスタをもうジム・アオスタとして扱いたくないなら、彼は
サブスタッカーのジム・アコスタだ。そう、
民主党は企業メディアと塹壕に身を置いている。
トランプに反撃して最初はうまくいった
が、2回目は
トランプの方が強力で、
民主党はフォックスホールを見て、よし、
準備はいいか、突撃しよう、と言っている。
彼らは
アサの頭に銃弾を撃ち込んだみたいで、今
この男と一緒にいるんだ
、トランプは
彼らが自動的に戻ってくるわけではないと言っている。
しかし、例えばCBSニュースは、KLAハリスのインタビューの
編集がひどかったことで逮捕された。番組でもこのことについて話したが、彼らは頭のおかしい答えを
した。
頭のおかしい答えではなく、とりとめのない部分をカットしたが、それは憲法
修正第1条の権利の範囲内だ。
記事を書くときは、
引用全体を載せるのではなく、賛成
または反対できるメッセージを伝える引用を取り上げ、彼らがしたことは犯罪ではなかった、トランプは
彼らを訴えたが、それは完全に笑える
訴訟だった、これはどこにも行き着かない、
誰が何をしたのか 何をしているんだ？
気に入らない編集で訴訟を起こすことはできない。60 Minutes CBSは彼と和解した。とても
興味深い。
つまり、この巨大企業ディズニーも、
米国大統領に多額の小切手を切った。
私たちはそれを賄賂と呼んでいた。これは
非常に巧妙なことだ。軽率な訴訟を起こして、その
見返りに多額の小切手を受け取る。なぜならCBSは
ジャーナリズムなど気にしていないからだ。
彼らが気にしていることは、どちらにしても、
CBSの親会社であるパラマウントがスカイダン
と合併しようとしている。これは
彼らが企業体にとって必要だと考えている大きなことだ。
だからもしあなたが
民主党員としてCBSが抵抗勢力の
一部になると思っていたなら、CBSは
他にも、CBSは
忘れてください。パラマウントには他にも
彼らが気にしていることがあり、この合併の方が
はるかに重要なので、彼らは、
トランプは金を受け取って、
60 Minutesのフェイクニュースメディアについて、ごめんなさい、あの
ひどい頭痛の種について、ごめんなさい、あなたは正しい、私たちは もう
二度とやらないよ ところで、合併はどうなっているの？
レノンのファンは誰も引き留めないだろうね
マーク・
アンドレオンが最近ロス・ドイットに
インタビューした時、彼はシリコンバレーの
誰もが自分たちは良き
民主党員だと思っていたが、実際は利益を優先し、いわゆる
良き民主党員としての立場を減税よりも優先するだろうと話していた。
オバマが増税するのは分かっている
が、我々にとって重要なのは、自分たちが
やっていることを内部的に、個人的に、心理的に、道徳的にごまかすのに役立つからだ。なぜなら、進歩の党である
民主党を支持している限り、
そして
オバマが倒れる前の時代であれば、
歴史の正しい側にいることができ、
国に対して何をしようとも、国を根本的に
変えることができるからだ。だから、これは何
時間でも話せるほど大きな会話だが、
企業メディアが
トランプに抵抗していた程度は、
そういうことだけど、
左派や右派の急進的な改革が
持ち上がると、抵抗も見られるし、
バーニーでもそうだし、
今週はタルサ・ガバードでもそうだし、
ロバート・F・ケネディ・
ジュニアでも間違いなくそうなるだろう。これらの人々について正当な議論をすべき理由など、さまざまな理由があるが、
メディアがどちらの側につくかはわかっているし、
会話のパラメータを考えれば、メディアがどちらの側につくかは基本的に毎回予測できる。
自分たちに利益をもたらすシステムをひっくり返すような話ならね。だから私はその
多くに同意しているし、
左派が
今これについて考えることが重要だと思う。なぜなら、
ジェフ・スタインと話したことによると、
トランプ政権は今、
せいぜい非常にずさんな展開と呼んでいるが、結局
誰かのせいで、
まだ誰がやったのかわからないが、メディケイドのポータルを凍結し、
慈善団体を
パニックに陥れた。私は個人的にこれを見てきたが、
それはまさにでっちあげの嘘がうまくいくようだ。
誰もメディアを信用していないので、うまくいくでしょう。これは
誰もが
直面している状況のようなものです。ライアン、これは良い教訓です。
残りの
セグメントで、抵抗がこれからどうなるかについて、非常に興味深いことを説明してくれました。
民主党が
企業メディアと同盟を組んで、
実際に
草の根民主党のメディアエコシステムを生み出すのを助けなかった結果、
現在、主流メディア
は、起こっている本当の抵抗のすべてを放送していません。
人々がニュースを得る場所であるニュースからニュースを得る場合、
主流メディアまたは右翼メディアのいずれかからニュースを得る場合、
この抵抗の高まりについて何も聞きません。
2017年には、それがすべて聞こえてきましたが、
実際に起こっていると私は言えます。
たとえば、昨夜、あなたは
これを見たことがあるかもしれません。
アイオワ州の上院議員選挙で特別選挙がありました。
前回は共和党が20〜21ポイント差でその議席を獲得しました。
民主党が4ポイント差で勝利しました。25
ポイントの差です。
これは2017年とまったく同じで、憤慨した
民主党員がショックを受け、これまでとは違う
形で投票所に足を運び始めました。
共和党員はトランプが
投票用紙に載っていないときは家にこもり、
トランプ
地区の人たちが特別選挙で負ける結果になりました。これは
2018年の
ブルーウェーブの前兆でした。しかし、今はそんなことは耳にしません。
たとえば、
全国各地で
移民グループが分断され、集会を組織し、あふれんばかりの
群衆が集まっています。
エネルギーがあふれています。民主党は
実際に反撃していますが、報道されていません。
イリノイ州のD3、JB・プリツカーをここに立てれば、
すぐにこれらのことを取り上げることができます。彼は
移民推進派の多くに反対しています。 市長たちは、
D4を掲げることに反対していると言っています。これは
ピッツバーグ市長が言っていることです。
彼は、彼らは
ICEと協力していないと言っています。先ほども話しましたが、
民主党の司法
長官は、シティの市民権の出生地主義と資金凍結の両方について訴訟を起こしました。
議会の民主党員は不意を突かれ、あちこちで
スラッシュしています。しかし、人々が覚えておくべき重要なポイントがあります。
この番組を見ている人は
このカテゴリーには入らないと思いますが、何
百万人もの
人々がD6を掲げていることを理解する必要があります。これは、進歩
主義ポピュリスト活動家のデビッド・シーガルのツイートです。彼は
ツイッターで、ハリス
の民主党支持率は79対
12だと指摘しています。もう一度言いますが、
カムラ・ハリスの民主党支持率は
79対2で、バイデンは
わずかに低いだけです。彼は、党の改革が切実に必要だと書いています
が、
成功するかもしれない戦略は、
ほとんどの一般
民主党員が
何らかの理由で依然としてトップの人々を好んでいることを認識することが必要です。したがって、これはそう
言っている79％を擁護するものではなく、
人々が実際に何を
信じているかについて客観的になる必要があるという考えを擁護するためのものです。民主党の改革は、
控えめに言っても興味深いものになるでしょう。それが彼らが置かれている
状況です。しかし同時に、
メディアの報道にもそれが反映されていません。なぜなら、
彼らは
企業メディアと結びついており、
企業メディアは企業
利益が脅かされると民主党を
見捨てているからです。これは
基本的に、リック・サントラムが
2012年の予備選挙で共和党員に奇妙な形で伝えようとしていたことです。つまり、
これらの同盟者の一部は
実際には同盟者ではなかったということです。そして、
ティーパーティー時代の保守派のようなやや親ビジネスの視点から、
彼はその議論を
別の方法で行わなければなりませんでしたが、ドナルド・トランプが
破壊的な存在として登場して初めて、
2大政党制を完全に覆すことができました。
共和党員に少なくとも表面上は
変化を強いるシステムを作り、
今私たちが目にしているのは、
大手テック企業や
ジェフ・ベゾスのような人々の温かい歓迎の腕の中に後退しているということです。しかし、
民主党員がどうなのかはわかりません。つまり、二大政党の権力が
定着しているという問題です。PR
アウトリーチのような方法でわずかに優位に立つ連合をまとめ続けることができるのに、彼らには実際に変化する動機があるのか​​ということです。本当に
動機がないのです。トランプがやったことは予備選挙を台無しにすることでした。
民主党は
バーニー・サンダースを通じて予備選挙で破壊的な攻撃を仕掛けようとしましたが、民主党
全国委員会によって阻止されました。
何らかの理由で共和党全国委員会はドナルド・トランプ
に対してそれができなかったのでしょう。しかし、
私たちはこれを内面化する必要があります。
彼らは民主党の有権者によっても阻止されました。
ええ、100％トランプはそう
言いましたが、それは私にとって喜びではありませんが、
これは予備選挙が簡単に
別の方向に進む可能性があったということです。
なぜなら、トランプは 19人の候補者
か何かがいたら、
トランプと他の数人だけだったら結果は
違ったかもしれない。もし
他の人がいたら、バーニーを倒すためにあった
ような協調的なドロップアウトの取り組みがあったら、
簡単に
逆の結果になっていたかもしれない。この
ビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押してBreaking pointsを購読するのを忘れないで。counterpoints
の残りを見たい場合は、
Breaking points.comにアクセスして
プレミアム会員になり、
毎朝完全なノーカット番組をあなたの受信
箱とSpotifyで受け取ってください。
