では、話を進めましょう。
エミリー、確かに共通点が見つかる話があります。それは、
ニューヨークタイムズを非難するBのサッカーです。
私はアムステルダムのフーリガン事件について取り上げました。皆さんが
この話について話したかどうかはわかりませんが、
これは
ジョー・バイデンによってかなり誇張して描かれました。金持ちの
トラやあらゆる種類の人々、そして
報道機関は、イスラエルのサッカーファンに対するユダヤ人狩りとして描かれました。
確かにかなりの暴力がありましたが、
彼らがただ
自分のことに気を配ってサッカーの試合を見に行っただけの無実の犠牲者であり、宗教の
ためだけに標的にされたという描写は、
非常に誤解を招くものでした。
実際、現場にはかなりの数の
ジャーナリストがいて、その中には
14歳くらいの非常に若いジャーナリストもいました。私たちは彼の作品をいくつか流しましたが、彼は
何らかの報復的な暴力が起こる前に録音していました。
彼らは
通りを歩きながら、
アラブ人に死を告げ、ガザで虐殺された子供の数を自慢していました。
タクシー運転手を襲撃したり、
タクシーを破壊したり、パレスチナの国旗を燃やしたり、などなど、
これは完全な乱闘となり、
暴力が起こり、イスラエル人が
残忍な方法で殴打されたので、ニュースメディアはこれを
完全に一方的なものとして報道しました。つまり、私が言ったように、
反ユダヤ主義から生まれたものであり、話は終わりです。
これは、この描写全体に対する興味深いコダでした。これを
スクリーンに映すことができます。ニューヨークタイムズは、
イスラエル人が
追いかけられて殴打されている様子を映していると主張するビデオを公開しました。
ここで起こったことはまったく逆のことでした。タイムズ
自身が
このビデオについて投稿した訂正を読み上げましょう。彼らは、
この記事の以前のバージョンには、
イスラエルのファンが攻撃されているという脚本付きのロイターが配信したビデオが含まれていたと述べました。ロイターの
アシスタントは、映像
に誰が描かれているのか不明であると訂正しました。
ビデオの作者は
ニューヨークタイムズに、ビデオにはグループが映っていると語った。
真壁ファンが路上で男性を追いかけている
様子を描写した映像が、現場から
確認された他の映像で独自に確認された。
映像は
削除されたので、しばらく画面に表示した
ままにしておいてください。彼らは
この映像を公開したのですが、
イスラエルのファンが暴行を受けている映像だと思っていたようです。しかし、
実際にはイスラエルのファンが暴行している映像でした。それを報道に反映させるのではなく、映像は私たちが報道していたことと
逆のことを映しており、
私たちや他の人たちが描いてきた状況が変わってしまうと確認した
ので、そのまま公開し続けました。彼らが主張してきた物語に合わなくなったので、
彼らはただ
削除したのです。これは、
非常に示唆に富む小さな決定だと思います。この決定は、
彼らにはこの物語を描写したい方法が1つあったことを示しています。
彼ら自身が発表したものが
その物語と一致しなかっ
たとき、真面目なジャーナリストでいっぱいの報道機関としてそれに取り組むのではなく、
彼らは
それを削除してすべてを隠しました。ニューヨークタイムズの
イスラエル報道は、
エリートたちがいかに
ライアンも、
特に2014年以降、
パレスチナのジャーナリストを主流
メディア組織に迎え入れる動きがあったこと、
イスラエルとガザに関する報道を主流メディアでより良くする動きがあったことを指摘しています。その
ため、
組織自体が、イスラエルに関しては
旧来の
外交政策体制に属さないスタッフと、
イスラエルに対する旧来の立場が標準であるべきだという
要求を強く求めるスタッフとの間で、内部闘争を繰り広げています。
たとえば、今週の月曜日か火曜日だったと思いますが、ニューヨークタイムズの記事では、警察によると、
前日に
イスラエルのファンがタクシーを破壊し、
市内でパレスチナの国旗を燃やし、扇動的
で人種差別的なスローガンを叫んだことで緊張が高まったと書かれています。
実際に何が起こったのかという記事にさえ、その文脈が
最初からあったほうが良かったと思います。
なぜなら、この
即時の、ええと、繰り返しになりますが、 ちなみに、
祖父母がホロコーストを生き延びたユダヤ人には、
私には理解できないレベルの感受性があります。私は
ユダヤ人ではないので、祖父母は
ホロコーストを生き延びていません。ですから、私たちが
今も共にいる多くの人々が、
世界がこれまでに見た中で最も劇的で、
最も悲劇的で、最も恐ろしい大量虐殺を経験した人々の人生の中で、なぜそのような感受性が存在するのか
理解できます。ですから、感受性は理解できますが、
報道機関であれば、文脈は
感受性よりも明らかに重要です。
それだけでなく、
ユダヤ人に何の恩恵も与えていないと思います。
なぜなら、今、彼らが
世界に伝えている物語は、ユダヤ人は
ヨーロッパの街の路上で、宗教以外の理由もなく狩られているというものです。そして、
この混乱の中で注目すべきことは、
オランダのユダヤ人が
標的にされたという兆候はなく、
増加している兆候もないということです。 暴力や、
店の行為、
ユダヤ人であるという理由で標的にされるようなことは、
このサッカーの試合の文脈で、ファンがフーリガンの
ように
アラブ人に死を叫んだり、
子供を殺したことを自慢したり、パレスチナの
国旗を燃やしたり、鉄
パイプを持って走り回ったり、非常に挑発的だったりしていました。私は、
地下鉄の車両をあちこち歩き回って、
嫌がらせをするためのパレスチナ人を探しているという報告を見ました。
ええ、ええ、
実際に何が起こっているのかを皆が理解することが重要です。
そして、
あなたが指摘したように、内部闘争や、
今そこで起こっている闘争セッションについてですが、
これらの出来事について最初に発表された記事は、
少なくとも4つの
異なる見出しの変更を経ました。少なくとも4つは
興味深いです。ええ、
ライアン、私はライアンからこれを見ました。
彼は、「ねえ、もし
これに関与していたら、先に進んで
シグナルで私に連絡してください。
ここで何が起こっているのか教えてください。
明らかに非常に拷問的な試みでした。
これをどう表現したらいいでしょうか、そしてそれは
反ユダヤ主義について、私たちはどこへ向かうのか、
そして、この一連の出来事をどう取り上げるかということについて、
明らかに何らかの
内部抗争が起こっていたという前置きをするのか。警察についてはもっと
リバタリアン的な見方をしている私でさえ、
黒人アメリカ人に対する警察の暴力に関する報道を思い起こさせる。警察による殺害の
件数について世論調査を行うと、
明らかに
5年前、私たちはこの件
についてもっと話していたが、警察によって毎年
何人の非武装の
人が殺されているかという世論調査を行うと、
国民は数字を過大評価する。なぜなら、過去10年間の
さまざまな時期にメディアの報道が非常に激しいからだ。そして、
あなたが指摘したように、
これが実際に感度を高めるのに役立つかどうかについては、役に立たないと言う。なぜなら、実際に
何が起こったのかを正確に描写していないからだ。
アラブ人に死を告げればユダヤ人にも死がもたらされることは間違いない。
アムステルダムの路上で起こったことに疑いはありません。
反ユダヤ主義が正当に存在し、
おそらくその一部が
ここで作用していたことは確かです。しかし、もしあなたが私のタイムラインでこれを追っていて、それが
起こっているときに右派の誰かがいるとしたら、その日に実際に何が起こったのかについて誤った情報を受け取るでしょう。
つまり、それはジャーナリズムではなく
、誰の利益にもなりません。
ええ、つまり、
私の左派の視点から見ると、
人々は現在の犯罪率が実際
よりもはるかに高いと考えています。はい、
彼らは犯罪率が
歴史上最高だと考えています。
80年代や90年代初頭に何が起こっていたかを振り返ってみると、その水準には
程遠いです。
実際、多くの場所で暴力
犯罪は減少しています。そうではありません。
コロラドでは明らかに増加しました。
それらのことに疑いの余地はありませんが、ええ、そう
です、ええ、ええ、
誤った印象が生まれています。
今起きている犯罪のレベル、
そして
国境を越える移民の数もここ
数ヶ月でピーク時に比べてかなり減少しているという事実を人々はほとんど知らないので、
いずれにせよ、私たちの世界と私たちの国
について多くの不正確なイメージが作られました。
はい、
メディアのせいです。はい、
私たち全員がそう思うことです。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか
、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信ボックスに受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
