皆さんおはようございます。ハッピーチューズデーです。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタル、いつも
のようにたくさんのことが起きています。
昨日は株式市場で今年最悪の日でした。
そこで何が起こっているのか、
そしてその影響がどうなるのか、できる限り詳しく取り上げます。
共和党は政府
閉鎖を避けるために支出法案を可決しようと躍起になっています。トランプは
トーマス・マシーを主要な候補者として予備選で脅しています。興味深いドラマです。
また、偉大な同盟国であるイスラエルとハマスとの
直接交渉でもドラマがあります。
トランプ政権が逮捕し、国外
追放が始まったパレスチナ支持の活動家でグリーンカード保持者に関する最新情報もたくさんあります。
裁判所の最新情報もあります。たくさんのニュースがあるので、それを
すべて詳しく説明します。
また、トランプがイーロンとバノンに仲直りするように言ったというニュースもあります。
この重要な関係で何が起こっているのか、
興味深いことです。
昨日のほとんどの時間Twitterがダウンしていました。イーロンは
ウクライナ人が攻撃している可能性があると主張しています。
見てみよう、探ってみよう、誰が知っているか、私は
彼らがそれをするだろうとは思わない、
証拠も見たい、
その特定の
論争に関わっている人を誰も信用していないので、そこでわかっていることを見てみる、私は
テスラについて調べている、
実はモノローグを更新しなければなら
なかった、なぜならトランプが
偉大で素晴らしいイーロン・マスクを支援するためにテスラを購入すると言っているというニュースで目が覚めたから、それは
ちょっと面白い、そして
昨日ブライアン・タイラー・コーエンとのインタビューを収録した、
彼のチャンネルは
リベラル派が
MSNBCとCNNから逃げている中で爆発的に人気になっ
ているので、彼の
視聴者が何に
興味を持っていると思うか、そして彼が
成功と
リベラル派のメディアの失敗の原因について彼と話をしたかった、とても
興味深い会話だった、ええ、
彼と話すのは本当に楽しかった、
ブライアン・ミダス・タッチと他の数人は、
民主党が今どこにいるのかの先駆者だと思う、そして
ワシントンではみんながお互いのプロフィールを書いている、
しかし彼らは 左派の
YouTubeのスターは、
爆発的な人気を誇っているだけでなく、
MSNBCやCNNにはないリベラルなエネルギーの多くをリードしている人たちを無視しています。
ですから、ブライアンと話をしたいのです。
現在の状況についてどう考えているのか、
民主党はどこが
間違っているのか分析すべきだと思うのか、ブライアンは
興味深い人物で、会話
から多くのことが得られると思います。
また、彼は
アクセスのある人物でもあります。そうです、この人物は
ホワイトハウスやキャピトルヒルにいました。
先週、彼はAOCにインタビューしました。
彼らは
興味深い方法で注目しています。民主党で
最も重要な若者の一人になりたいのであれば、どこにいるのか。
ですから、
これらの人々が誰なのか、政策的に何を望んでいるのか、
前回の選挙はどうだったと考えているのか、右派の
スターは誰なのか、そしてそのすべてがどうなるのかを知ることが重要です。
とにかく、私たちが
ここで目指しているのは限界点です。 ヴァンガードは
政治の場です。
本当に興味があります。
ベン、あの
人の名前は何？苗字は言えないけど、
誰でもいいからベン、あなたも来て。
公平に扱うから、彼と話したい。
本当に。純粋に分析的な話だけど、
あなたは誰？何が欲しいの？
あなたと
兄弟、全国でトップのポッドキャストを持っているってどういうこと？
成功の要因は何？本当に興味があります。では、
市場から始めましょう。
あなたが言ったように、市場
は24時間、本当に目が回るようなひどい
スタートでした。今、
アメリカ大統領にとって
2009年以来の株式市場のパフォーマンスは最低で、ホワイトハウスは
それほど自信を見せていません。
ケビン・ハセットは、
以前トランプ政権で働いていたホワイトハウスの経済顧問で、
株式市場の下落を軽視しています。
これは一時的なものです。
米国の資本形成がどうなるか考えているなら、聞いてみてください。
資本コストの指標をとれば、
今後1年間で10～11％上昇します。今後の経済
について非常に強気になる理由はたくさんありますが、
今四半期は確かにデータにいくつかの一時的な変動があります。GDPのマイナスは、
バイデンの
継承と関税の
前に起こっているタイミングの影響の両方に関連しています。
トランプがその責任を負っているとは思いません。真ん中の真ん中にいる
人でさえ、
すぐにはソフトな動きの原因を当てはめないでしょう。
ツイッターでは常にこの現象を見ています。この
人は今どうしているのでしょうか。どんな感じでしょうか。
勝利の感じは経済で、
彼らはそれをバイデンに結び付けていません。ケビン、
彼らはそれを
トランプ政権の不確実性に結び付けています。
まあ、ジョー、はっきりさせておきましょう。昨年のバイデンの
数字では、私たちは素晴らしい雇用統計を出し続けましたが、
年末には
それが見られました。 100万も下方修正されたので、
事前発表では良さそうに見えた数字の多くが、実際には良くなかったのです。それでもかなり
良かったのですが、それは
技術的な問題でした。
一時的なもので、心配しないでください。
特に指数を見ると、そのように読むかどうかはわかりません。
これを画面に表示してみましょう。
ダウ工業株30種平均は
先月6ポイント下落しました。
そのうち2、3%、
すみません、先月だけで6%、
昨日だけでも数%
下落しました。次のグラフを
見てみましょう。NASDAQは前月比
11%下落しています。
昨日は4%下落しました。NASDAQはハイテク株中心の
指数なので、これも
注目すべき理由です。次のグラフを見てみましょう。S
&P 500ですが、何が見えますか。
そうです、下落しています。 7.5%上昇しました。
この投稿が投稿される頃には状況が変わっている可能性もありますが、
先物は
今のところそれほど良くはありません。つまり、
S&P500は0.5%上昇していますが、昨日全体の指数で
下落した複数のポイントは回復していません。
最も心配なのは、
この番組で数
ヶ月、いや数年にわたって警告してきたことが現実になりつつあることです。つまり、
これらの指数は、
いわゆるマグニフィセントセブンと呼ばれる銘柄に大きく依存しています。テクノロジー投資家
にとって、今日は非常に不吉な日です。これを
画面に表示しましょう。今日は、
ドットバブルが崩壊してからちょうど25年目です。これを読んでいただければ、
今日のAIブームについてドゥームバスが何を語っているか非常に興味深いことがわかります。
今日、一部の投資家は、
人工知能に関しても同じサイクルが繰り返されるのではないかと懸念しています。
もしそうだとしたら、
投資家にとって重要なことは、
初期のインターネットの誇大宣伝は
正しかったことが証明されましたが、それが現実のものとなるまでには何年もかかり、
経済は
事実上不況に陥っていたということです。私は、
ニューヨーカーの記者であるジョン・キャシディの本を数章読み返していました。
彼は2003年に「docon」という本を執筆しました。
強くお勧めします。この本は、
私たちがNvidiaやGoogle、Metaについて考えるのと非常によく似ています。
当時彼らが燃やしていた資本の量だけでなく、1990年代には、
人々が
彼らの背後に抱いていた壮大なアイデアにも限界がないという考え方です。今では、すべてが
おむつやpriceline.comのように狂っているわけで
はありませんが、
NVIDIAにとって30～40％の控えめな調整でも、
依然として非常に価値のあるままであることを覚えておいてください。これは
S&P500の大きな割合を占めています。
ナスダック、ダ​​ウジョーンズ、
市場全体でも同様であり、ドットコムと同様に、今後のすべてに影響を与えます。
バブル
も金利もアメリカ人が
退職後の生活をどう考えているか、消費者
支出、雇用統計、住宅を維持しているこれらのドルがどれだけ
経済に流れているかを忘れないでください。つまり、
DOTC不況のさまざまな下流効果があります。
その期間の後、私たちは事実上2年間不況に陥っていました。
良い時期ではありませんでした。911もありました。
それでも大規模な
公的救済がありましたが、市場は
かなり長い間回復しませんでした。ですから、私は
この状況を非常に心配しています。いいえ、
金持ちが
たくさんのお金を失ったという事実ではなく、
特に今日、アメリカには社会
契約があり、私たちの社会契約は
社会福祉がないということです。社会保障以外には
数字があり、その
数字を増やさなければなりません。それが
上がらなければ、誰も退職できないからです。
アメリカ人は2008年と同じ
ように、今非常に注意を払っています。
退職レベルで大きな恐怖を引き起こすだけでなく、明らかに
消費者支出を制限し、
現在70％がトップにいる経済では大惨事です。
関税の脅しがあり、その
一部は
今日から実際に発効することになっています。4月2日は
ドナルド・トランプの相互関税の発言が大きなものです。
現在、市場はそれらすべてに
非常に動揺しています。
ウォール街で私が見た教訓は、
彼は冗談を言っているのではなく、これは
私たちにとって悪いことであり、長期的には良いことかもしれないということです。しかし、
バイデン政権が「実は、
あなたが見聞きしていることは
すべて大丈夫で、
基本的なことは順調です。あるいは、将来どうなるか見てみましょう」と言ったのを覚えています。
アメリカの政治界では誰も、
そのようなメッセージを望んでいません。
彼らに苦痛を与えるつもりなら、彼らは多くの信頼と信念を持つ必要があります。
確かにドナルド・トランプはジョー・バイデンよりもはるかに
優れたストーリーをアメリカ国民に売り込む能力を持っています
が、
現時点では何もありませんでした。つまり、私は
長い間、
彼の発言は狂っていて
意味がないと思っていました。特に、
私たちが現在直面している経済情勢ですが、
セイガーさんの指摘の通り、
ハセット氏が「これは一時的なもので、
バイデン政権の二日酔いに
対処しているだけ」と言うのは、確かにその通りです。
関税が発動されるなど、多少の調整期間があるかもしれませんが、
想像するのは難しいです。彼は正しいかもしれませんが、
混乱や混沌の終わりが見えない状況では、そうは考えられません。
先ほども述べたように、
相互関税の発動が
4月2日に発効します。
カナダとメキシコに関して撤回された関税はすべて、
その時点で再適用されることになっています。世界中の国々に対して
課される追加関税もそうです。前回、彼が関税について触れた際にほのめかした前回よりも
さらに大規模な措置になるでしょう。
関税は再び発効したり、また解除されたりするのでしょうか。 などなど。
また、カナダとメキシコに対する関税を全て撤回したわけではないことを念頭に置く必要があります。USMCAの
対象となる商品の大半は
撤回されましたが、関税の対象となるこれらの国からはまだ
かなりの量の商品が輸入されています。
そのため、
この番組でお話しするように、閉鎖の可能性についての戦いは
どうなるのでしょうか。
共和党の一部は抵抗を続けているようですが、
最終的には民主党に屈するのでしょうか。
民主党は
現状維持を主張しています。そのため、
ドージ氏とイーロン・
マスク氏は、アトランタ連銀の発言を信じるなら、経済が後退し、場合によっては後退する危険がある
ときに、依然として緊縮財政を課しています。
そのため、
世の中には多くのことがあり、
消費者はますます懸念しています。
消費者支出は軟調で、
後退しています。
連邦政府の削減
と凍結が継続していることによる反響もあります。
これは一時的な一時的な現象ではないと考える理由はたくさんあります。
現時点ではこうしたことを知るのは難しいです。
皆さんにお見せできるクラッシュ時の市場の動向を示すグラフを見れば、一直線に下がったわけではなく、
その後回復し、元に戻り、さらに
少し回復していることがわかります。したがって、
最終的な軌道がどうなるかを知るのは難しいかもしれませんし、
市場が最終
的にどの方向に向かうかは保証できませんが、
株式市場の利益は
富裕層に偏っているため、市場がクラッシュすると誰もが苦しみます。なぜなら、
人々は
職を失い、消費者支出が落ち込むからです。
これは
実際にはトランプ氏の計画のようなものだという説もあります。
彼は関税によって
インフレが加速することを懸念しており、インフレに対処する方法の1つは、
基本的に一般の人々を圧迫して
経済で使うお金がなくなり、
需要が減ることです。 ご存知のとおり、価格上昇を
引き起こす他の圧力と戦うため、
ここでもそれが起こっている可能性があります。ええ、彼らはそれを
連邦準備制度の政治理論とも呼んでいます。
また、
エアフォースワンでドナルド・トランプが
景気後退について、そして飛行機を着陸させる方法について尋ねられたときの話を聞いてみましょう。聞いてください。
着陸の準備がほぼ整いました。景気
後退を心配していますか？マリア・
バロがあなたに尋ねました。あなたは少しためらっていました。
もちろんためらうでしょう。
私が知っているのは、
関税で何千億ドルもかかり、
とても裕福になり、
そのお金をどこに使うべきか分からなくなるということです。
ただ見てください。
仕事が生まれ、
工場がオープンになります。
素晴らしいことです。飛行機は着陸します。
たくさんの良い質問をありがとうございました。皆さん、
どうもありがとうございました。
彼はまだ景気後退を否定しません。
彼の商務
長官はそうしましたが、フォックス・ニュースは
全面的に景気後退を否定しています。 フォックス・ビジネスのチャールズ・
ガスパリーノは、何て
言うか、
フォックス・ビジネス・コミュニティのビジネス・ウィスパラーみたいな感じだけど、
トランプが真剣に受け止めている人物であることは
間違いない。
彼の発言に耳を傾けてみよう。
人々がやるべきことの1つは、スコット・
ベッソンが
昔の上司の著書「ジョージ・
ソロス 乱気流の時代」を読むこと。そこで彼は
群集心理について語っている。群集心理は
今とてもネガティブで、
関税ばかりに集中している。スコット・
ベッソンがやるべきことは、
財務長官だ。経済クラブで彼を見たが、
関税についてばかりで、それを説明しようとしたり、いろいろととても奇妙なスピーチだった。
最後に彼は、これから来る良いもの、
この経済と
市場に良いものがやってくると話し始める。これは
セールスの仕事の一部だと思う。彼らは外に出て
、おそらくそれについて話すのをやめるべきだろう。 関税を
あまりに多く取り上げ、
経済に活力を与える方法、
アニマル
スピリットを解放する方法、規制緩和の方法などについて語り始めると、
彼は過去にもそう言っていました。ええ、私は、
これらは企業にとって非常に刺激的で
前向きなメッセージだと思います。
特に、
設備の減価償却など、企業が
本当に大好きなことがたくさんあります。また、
新しいビジネスを始めるための誘因もあります。
これは彼らが
望んでいることです。海外から多くのビジネスが
入り、米国内に企業を設立しています。これらは
すべて非常に前向きなことです。
関税のこの急激な変化は、
関税がかかっているかかかっていないかで、サプライチェーンを整理しようとしている
中小企業の経営者から見れば、
これに対してもっと支払うべきか、あれに対してもっと支払うべきか、
工場に備蓄して、
理解不足や
在庫切れにならないようにする必要があるのか​​、彼は
本気なのか、それともこれを言い訳にしているのか。
交渉の道具は私たちには分からないので、
トランプの
経済計画では常に混乱が起きるでしょうが、もう一度言いますが、
最善を尽くしてリードしなければなりません。最善を尽くすのは
減税です。ただし、私が感じているもう1
つの点は、
ホワイトハウスの人たちは、有権者は
これによって影響を受けていないと言っているという印象を受けます。私たちは
非常に良い時期を過ごしました。アメリカ人の何パーセントが
株式市場に資金を投入しています
か？皆さんは41Kを持っていますが、彼らの401kの
絶対的な割合はどれくらいですか？彼らは、
ほとんどの
アメリカ人が過去
4年間うまくいかなかったと計算していると思います。彼らはインフレに見舞われました。
ジョー・バイデン政権によって経済が活性化し、人々は
金持ちが株式
市場で投機してそれを回避できました。労働者階級の平均的な
アメリカ人はそうできませんでした。
その理論は試されるでしょう。
彼は実際に
良い点を指摘しています。つまり、
株式市場は
金持ちだけが注目し、
金持ちが最も注目しているのはPだと思いますが、だからといって
401k
や退職金のない人が注目していないというわけではありません。
株式市場には感情的な側面もあります。
政治報道をしていると、人々は
株価が下がるのを見ると本能的に感じるものです。
過去に何度も、
株価が下がり始めると
自分の仕事が危うくなる、つまり
自分の会社の支出が
制限され始める、つまり
XYZだということを知った上で、
2008年からの不況は住宅だけの問題ではなく、
もちろん壊滅的でしたが、
株式市場の下落は実際に
後退効果をもたらし、
消費者心理に大きな問題、
失業、
大量解雇、解雇の問題があり、その
多くは金融化によるものでした。ですから、たとえ
気にしていなくても、影響を受けるので注意する必要があります。
すべての
アメリカ人がどんな人であっても、それは連邦のようなものなのです。
準備金は、アメリカの
金融システムです。これが
私たちの社会契約全体の基盤です。A7
に進みましょう。これは、
私たちが今まさに直面している本当の危険を浮き彫りにしているからです。昨日、
ウォール街で最も価値のある7銘柄の時価
総額が7,500億ドル減少しました。
ナスダックにとって2002年以来最悪の日でした。
これが
ドットコムバブルの意味で非常に興味深いと思う理由は、
もう一度当時を振り返ってみると、
2001年3月、
あるいは2000年3月には何も起こらなかったということです。
大きな引き金となる出来事はなく、単に要因が重なっただけでした。
連邦準備制度理事会が疑問を投げかけていました。
あなたが言ったように、
少し後に間違いなく起こった隆起がありました。ですから、
その日、人々は100％信じて、ああ、すべては偶然だったと言っていたわけでは
なく、単に評価するのに時間がかかり、
さまざまな理由で崖から突き落とされたのです。まるで最後の一
押しのようでした。
関税政策と
混乱、そしてその他すべての問題として、
そこからの引き下げとヨーヨーが
投資家と企業の両方に信頼の欠如をもたらし、
全体的な消費者心理を制限していることが挙げられます。
したがって、
経済のあらゆるインプットとアウトプットが現在非常に
不確実であるため、
下落だけで
なく、潜在的な影響も見られることになります。ホワイト
ハウスは国民に信頼と信念を示さなければなりませんが、
現時点ではうまくいっていないと思います。
メインストリートとウォールストリートの両方に不確実性が多すぎます。
どちらにおいても、
1か月後、3
か月後の決定を下せるほどの信頼は得られないでしょう。あるいは、
退職する人々でさえもです。この国には高齢者がたくさんいます。
彼らの多くは、
401Kに基づいて退職時期を決めています。では、
彼らはどうするのでしょうか。
もし私が今69歳だったら、あまり幸せではないでしょう。
そう、つまり、
彼にできることは1つだけです。 トランプ大統領が
関税は課さないと明言すれば、それが
市場が本当に聞きたいことだろう。あるいは、
関税は課すが、それは
6か月以内に課すからであり、その
6か月間に企業はX、Y、
Z、つまり、これから提出される税制改革法案で、
これに対処するための特定の投資控除を受けることができる、私はそれを
ホワイトハウスの絶対的な優先事項にする、そうすれば、実際にマーク・マークは修正する必要はまったくない、
ここで何かを作れば減税する、
売却する必要はなく、
今すぐ欲しいものをすべて手に入れることができる、ただこの
方法ではない、つまり、それは関税
政策全体を台無しにするようなものだ、なぜなら、関税は
6か月で終わる、と言えば、みんなが「大丈夫、それでは
待っているだけだ、
政策は変えない、
6か月後に施行されるから、
6か月あるから、計画を立て直さなければならない、
これにたどり着かなければならない」と言うかもしれない。 政府に
X、Y、Zを宣言し、
それを守らなければ
厳しく罰せられる、フォックスコンはだめ、
フォックスコンはもうだめ、みたいな感じだけど、
本当の政策立案ってそういうことなのかもしれない。
つまり、
国内政策の多くは
イーロンにアウトソーシングされている。彼は昨日、
急進的なエアリアンの緊縮財政ツアーに参加している。
彼は給付金を廃止する必要があると言った。そう
だ、彼は
社会保障、メディケア、メディケイドを
廃止した。なぜなら、これらはいわゆる
大きなものだからだ。だから、そういう
ことが起こっているのは分かっている。明らかに
一般の人々にとっては完全な
大惨事だ。政府の
凍結が続いている。
現時点では、
この
政権とその決定によって直接生み出された多くの逆風がある。
物事がうまくいかないのはジョー・
バイデンのせいだ、などという彼らの言い分を人々が信じるとは思えない。なぜなら、トランプが
政権を握って50日が経ったのに、それは
彼が多くのことをやっていることは明らかです。それが
良いことなのか悪いことなのかについては意見が分かれるでしょう。皆さんは私が
その点についてどう考えているかご存知でしょうが、彼は確かに多くのことを
やっています。そして、経済で何が起こっているかは
彼が
掌握しています。彼とイーロンは、
これから起こることはすべて彼の手に握ってい
ます。ガスパリーノの話に戻りますが、
彼の
話を聞いて興味深かったのは、いくつかのことを思い出させてくれたからです。
まず、
ウォール街のビジネス界がトランプ
と彼の政策について行ったすべての希望的観測を思い出しました。
この政権で起こった多くのことは、
必ずしも私が予想していなかったものです。関税は
その1つではありません。彼は
選挙運動中に何度も明確に述べていました。関税は
最も美しい言葉です。関税が大好きです。
私たちは全面的に関税を行っています。
つまり、彼は一貫していました。それを
聞いて
真剣に受け止めなかったら、何と言えばいいのかわかりません。なぜなら、
彼は何
度も何度も、それが彼が目指す方向だと言っていたからです。
大統領が繰り返し発表した計画を
実行に移しても、驚く人はいないはずです。私が思い出したのは、
民主党が、
自分たちの唯一の問題は
メッセージの問題だと言って、今でもそう振る舞っていることです。つまり、
規制緩和についてだけ話せばいい、テロについては話さないで、
何も起こっていないことにしましょう、などと。
特に経済に関しては、
現実問題があります。
人々は経済について個人的な経験を持っていますし、
政治的な物語に左右され、
どの大統領が権力を握っているか、あるいは
最も信頼されている指導者が
現在の経済状況について何を言うかによって考えが変わることもあります。しかし、選挙でどちらに転んでもおかしくない
中道派の無所属の人たちを見てみると、彼らは
自分
たちにとって物事がどのように進んでいるかについての個人的な経験を持っています。私は、本当の経済問題から抜け出すためにメッセージを巧みに
操ることができるとは思いません。そして、
私たちは間違いなく、この最後の選挙で本当の
経済問題に向かっているようです。
ドット比較をしてみたので、
確かに、
まだ完全には
到来していないこの技術には、いくつかの本当の反響があるように感じますが、それについては多くの憶測があります。しかし、
今回のバブルとあのバブルとで非常に異なるのは、
今回は前回よりも卵がはるかに少ないバスケットに入っているという事実です。
ドットコムバブルの話は、これらのスタートアップすべてが、
多額の投資を受けていたということです。そして、
連邦
準備制度理事会が金利を引き上げ、
資金調達がより高価になり、
驚いたことに、彼らはまだ利益を上げていない
ので、資金を調達できなくなり、そして、
これらのものの多くが
一種の偽物であり、決して機能せず、本当に自立したビジネスモデルを持つことは決してないだろうという認識が徐々に高まり始めます。
ここでは、これらの7つの巨大なテクノロジーの事実上の独占に多くのものが集中している
ため、実際には非常に多くのリスクがあると言えます。
それが、
私が
この特定の瞬間に非常に不安に感じていることです。
トランプ氏は、自分が
物事をコントロールできると信じていて、金融緩和策を講じたり
解除したりして、市場が
落ち込むのを許し、自分が安心できる程度にまで落ち込むようにしていると
思います。景気後退に陥りそうになるかもしれませんが、完全に景気後退に陥ったり、そこから引き戻したりすることはできません。私は、トランプ氏はそのようにして自分の手がレバーを握っていると感じていると思いますが、
こうしたことは
本当に予測不可能で、完全に手に負えないほどの大規模な連鎖反応を引き起こす可能性があります。もし、
株式市場が下落しても一般の人々は苦しまないと
考えているのであれば、すべての
主要な株式市場の暴落を振り返って、
その余波で一般の人々がどうなったかを見ることをお勧めします。なぜなら、結局、
痛みはウォール街だけに留まらず、
富裕層
や退職を控えている人々だけでなく、401kが経済
全体に大きな波及効果をもたらすからです。はい、その
通りです。では
最後に、この点を強調したいと思います。
これを画面に表示しましょう。
これはS&P500の変化です。
トランプ大統領の1期目と2期目の就任式以来、
黄色い線がトランプ政権
の最初の50日間で本当に下がっているのがわかります。一方、
最初のトランプ政権では、
わずかな下落や何が起きても、就任後最初の225日間でほぼ20％という
圧倒的な成長によって克服されました。
このことを念頭に置いてください。
特に、いわゆる「
普通の有権者」、つまり
トランプに投票して正常を取り戻すために投票した有権者は、
私たちには多くの
問題があり、確かに混乱していたが、
株式市場は上昇し、規制緩和や税制改革などが行われ、
中流
階級の郊外タイプの人々がはるかに増えました。そして、
ここでの大きな疑問は、今回の選挙でヘイルメリースタイルでドナルド・トランプを支持することを
決めた労働者階級の有権者、その他の大衆の有権者が、
特にこれが続く場合、このことについてどう感じるかということです。
でも、
ホワイトハウスにとっては重大な問題だと思います。ホワイトハウスが
メッセージや方針を
すぐに調整しなければ、大きな問題を抱えることになりかねません。
この動画が気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、コメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのにとても役立ちます。
番組の全編を無料で、
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
