サウスウエスト航空の話に移りましょう。
皆さんご存知のとおり、私は飛行機に乗るのが大好きで、ずっと
サウスウエスト航空が嫌いでしたが、この航空会社が
市場でどのような位置づけにあるかは理解しています。
家族連れ、特に
大家族なら、この航空会社は素晴らしい航空会社です。なぜなら、
座席がオープンで、手荷物を
預けないと有料の手荷物
ポリシーがあるからです。このポリシーをすべて廃止しようとしているのです。
これを画面に表示しましょう。
これは、
航空会社市場全体にとって非常に悲しい展開だと思います。
サウスウエスト航空は、
手荷物を預ける際に顧客に料金を課し始めます。幹部が昨年秋にライバルとの差別化を図るために説明した数十年にわたる慣行を廃止します。
何年もの間、サウスウエスト航空は、最大
2つの
手荷物を無料で預けることができ、座席がオープンで、
家族連れにとって非常に利用しやすいという事実を中心に広告キャンペーンを展開してきました。
特に皮肉なのは、
昨年秋に言ったように、このことを画面に表示しましょう。
サウスウエスト航空の最高変革責任者は、
手荷物料金を課すと損失を被る可能性が高くなると言ったのですが、
彼らは何をしたのでしょうか。この人物を解雇し、
とにかくそうするし、これは
オープンシートポリシーを廃止した後のことで、これは
まもなく発効する。
つまり、全国の
他の航空会社と同じように、顧客から搾取しようとしているという
こと
だ。私がこれについて残念に思うのは、
4人家族なら
もう選択の余地がないということを示しているだけだ。サウスウエスト
航空にはファミリー搭乗があり、最大
2人までのチェックインポリシーがあった。これは
ディズニーワールドなどに飛ぶ人には最適だっ
た。
飛行機に乗るときはいつでも、ベビーカー2台や子供が必要とするその他のものを預ける必要があったが、
少し早く搭乗できたので
ストレスが減り、
価格も手頃だった。今は基本的に
最悪の状況だ。
座席料金が追加料金で、搭乗料金が追加
料金で、
手荷物料金も追加料金で、基本航空会社のフェアは
アメリカン航空、デルタ航空、ユナイテッド航空と同程度に高い。
ビッグ3を利用する人の1人として、
ビッグ3を利用する理由は、
国際航空会社に移行可能なマイルを獲得するためだ。その
ため、ビッグ3のアライアンスにアクセスできないだけでなく、
3大航空会社のどれに乗っても、今や全く
同じ料金が課せられます。現時点でこの航空会社に搭乗する唯一の理由は、
優先ルートがあり、それを
利用したい場合でしょう。
しかし、かつてのように差別化された
航空会社ではなくなっており、本当に
多くの人に愛されていました。
とても悲しい発展だと思います。
長男が赤ちゃんで
よく飛行機に乗っていた頃は、いつもサウスウエスト航空を利用していました。
ファーストクラスに乗って
座席を選べるのは良かったですし、家族連れに優しい航空会社でした。でも残念です。手荷物
預かりポリシーはなくなりました。それ
だけではありません。
基本
料金が
400ドルなので、16ドル払わなければならないのです。
家族で1,600ドルを払うことになります。
それに手荷物代が50ドルくらいかかります。ファーストクラスに搭乗したい場合は、
幸運を祈ります。私が知る限り、
この家族搭乗制度は
ホテル代やディズニーのチケット代が高騰しているのを見ると、
この時点で3,4000ドルもかかっています。価格が
制御不能になり、
リアルタイムで見ることができるように、アクセスしにくくなっています。W
ストリートジャーナルの話に戻りますが、
なぜ
このようなことが起きているのか、その理由は、これらすべての
裏返しとして、航空会社が
実際に莫大な利益を上げているからです
。F5を押してください。画面に表示してください。
人々がいくら
払っているか、航空会社が
手荷物料金で
年間何十億ドルも儲けているのがわかります。その
理由は、これらの航空会社が、平均50パーセンタイルの
顧客体験を悲惨なものにすると、
上位10
パーセンタイルの顧客は、
苦しまないように必要な金額をいくらでも使うことに気付いたからです。そのため、プレミアム
キャビンが爆発的に増加しています。ビジネスアカウントも頻繁に利用していると聞きました。
富裕層ではなく、
年間30万ドルの2人が
ヨーロッパに頻繁に飛んでいるとエールフランスは言っていました。
アメリカの顧客が
フル フェア プレミアム キャビンに喜んでお金を使う数に驚きました。
彼らは「こんなのは見たことがない」と言い、
大儲けしています。最近国際便に乗れば、
プレミアム キャビンが以前よりずっと大きくなり、
エコノミー セクションがずっと
ひどくなっていることに気が付くでしょう。その理由は、
米国人口の上位 10% に対応するだけでこれだけのお金を稼げることに気付いたからです。
中間層の経済なんて誰も気にしません。これが
アメリカの話です。だから
最近では、スピリット航空やサウス
ウエスト航空が他の航空会社と同じように登場していますが、
サービスは中途半端で、時間も中途半端ですが、
ええ、荷物代とかで追加料金を請求します
が、料金はほぼ同じです。
だからこの時点では、自分の方向にとって
最も便利な場所かどうかに基づいて飛行を選択する必要があります。または、
どの航空会社にも忠誠心を持たなくても、
とにかく
自分にとって最も安いルートを見つけてください。なぜなら、
外はひどいし、良くないからです。
番組でそれを確認しましょう。
終了する前に他に何かありますか？いいえ、それはよかったです。
今日は皆さんにとって素晴らしい番組でした。また
後でお会いしましょう。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の全編を無料で追加し、
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
