イーロン・マスクの司法委員会は、詐欺、浪費、または乱用
の重大な証拠をまだ発見できていないが、
ホワイトハウスの報道官キャロライン・レビットから勝利を得ることに成功した。
ポリティコのスキャンダルについて話しているこのクリップを流そう。アメリカの納税者の金でポリティコの購読料を補助するために使われてきた
800万
ドル以上の納税者のお金は、
もう支払われないことを私は確認できる。
ドージチームはそれらの支払いをキャンセルする作業を進めている。
繰り返しになるが、これは連邦政府の帳簿に関して
私たちが1行ずつ確認するための政府全体の取り組みであり、
この
大統領とそのチームは、
これらの
領収書が
アメリカ国民の利益にかなうものなのか、これは
アメリカの納税者のお金の有効な使い方なのかについて全面的に決定を下している。そうでない場合は、
資金は海外に送金されなくなり、
その取り組みによりアメリカの納税者は大幅な節約が見込まれる。
ああ、これは
昨日のワイルドな出来事だった。普通なら、クリスタルが
話しているような類のものではない
が、ローズは
ホワイトハウスの報道官レベルでは、
彼らが来て
これらの支払いを中止すると主張しています。
ここで何が起こったのかを皆さんに知ってもらうために、米国の支出
h.govは使い方を知らないと非常に危険なウェブサイトであることがわかりました。
それで人々は
何とかしてPoliticoを検索し、Politicoは
USAIDから資金提供を受けているという考えに至りました。そしてそれは、
Politicoの給与計算に最近
不具合があり、一部の
政治記者が給料を支払われなかったという事実と関連していました。さらに、
Politicoは、
50人の元
情報機関職員からの手紙を報道した多くの報道機関の1つであったという事実にも関連していました。
ロシアの悪名高い手紙の特徴であるその悪名高い
手紙です。それで彼らは、ああ、
USAID、国務省、基本的にCIAが
ディープステートに資金を提供し、Politicoに資金を提供した、
Politicoはこれらの情報機関職員からのこの手紙を
バイデンに利益をもたらすために洗浄し、USAIDからこのすべてのお金を受け取り
、その後マスクが
それを知り、キャンセルしたのです。 お金がなくなり、
突然ポリティコが
給与を支払えなくなった。すごいな、彼は
すごい。だから
実際、彼らはスキャンダルに巻き込まれたんだ。
それが、
ワシントンのメディアの多くが資金提供を受けている
政治的な方法なんだ。ブルームバーグの
親会社、ニュースレター、
インサイダーの業界出版物は、基本的に
何十年も前にさかのぼる。いわゆる
業界出版物の登場だ。だからもしあなたが
運輸省の政府職員、トラック
会社や海運会社を経営している
ロビイスト、またはもっと
具体的に言えば、それらの人々のロビイストなら、
業界を監督する小委員会のすべての議員が
今何を考えているのか、そして
あなたを規制する機関の委員や上級職員が今何をしているのかを知りたいと思うだろう。
ニューヨークタイムズやドロップサイド、ここで取り上げてい
ないような限界点では、それは
見つからないだろう。 そういった雑草は非常に
専門的で、小
委員会のような知識にまで及びます。実際、
ロビー活動の情報というのは、
ロビイストのような仕事で、
実際にロビー活動を行って議員に
何かをするよう圧力をかけるのではありません。
単に情報を探し出し、それを金を出す
さまざまな企業に個人的に届けるだけです。
これは
本当に政治的なことです。
ブルームバーグ支持者など、他の人たちもこれと同じで、
彼らは
これに何千ドルも請求します。なぜなら、
まず第一に、これは
個人のポケットから出ているのではなく、
政府、ロビー活動団体、企業などから出ていることを
知っているからです。ですから、彼らがこの情報に数千ドルを費やすのは、企業にとって価値のあるものになるでしょう。企業にとって、それは
利益です。ええ、それは何もありません。
ですから、政府機関にこれが必要なのかという合理的な質問だと思いますが、
ここで私たちが話しているのは、
おそらく
ここでのハッスルに感謝する資本家たちです。
ちなみに、これは10年以上も続いています。
この金額はポリティコのお金ではなく、
USAIDのお金でもありません。数字も
間違っています。例えば、800万ドルはUSAID
から1年間で800万ドル受け取ったかのように聞こえますが、これは
真実ではありません。
10年間で
すべての政府機関を合わせた800万ドルです。
繰り返しますが、私は今でもこのビジネス
モデルはちょっとばかげていると思いますが、
提示された方法とは大きく異なります。そして、
ライアン、特に
あなたと話しているときに私にとって面白いのは、あなたたちはUSAIDが
実際に資金提供しているいくつかの報道機関について報道したことがあるということです。
これらの人々は誰も気にしていなかったと思いますが、彼らは
皆、
それに気づき始めています。マイケル・
シェンバーグは実際に
私たちの地域の
報道に基づいて、またはそれを推し進める記事を書いたので、彼らは気づき始めています
が、USAIDは
外国で行われるジャーナリズムに資金を提供し、その
ジャーナリズムはしばしば米国の
利益に向けられていることに気づき始めています。 ええ、それは事実です、
そしてそれは調査されるべきであり、精査されるべきです、
彼らは資金提供していません、私たちは
これを送信しました、わからない、これを
投稿に追加できるかもしれません、それはさらにばかげたことになっています、
すぐにポリティコに戻りますが、ええと、ニューヨーク
タイムズがこのスキャンダルに巻き込まれました、ええと、
誰かが調べて、私はニューヨークをusaspending.govに入力して、
2900万ドルか何かの数字を表示しました、
米国政府が
ニューヨークタイムズに2900万ドルの資金を提供していると書いてありました、
ええと、それは誰ですか、ええと、
イアンマイルズチョンです、それは
完全に信頼できないオンラインの数字です、そして、
巨大なフォロワーを持つフーバーマン、ええと、それを共有して、彼は、
これはとんでもない、
このお金は
NIHの研究に使われた可能性がある、と声を上げなければならない、
Leが指摘するように、彼らは
ニューヨークを検索したが、ニューヨークタイムズさえ検索し
なかった、ニューヨーク大学は 研究などに多額の資金が投入され、
ニューヨークという言葉が
出てくると、ここに表示されます。
これは、いわば昔であれば問題にはならなかったはずです。
人々が
このようなことを間違えるのは、ちょっとおかしなことです。なぜなら、Twitter
X が
Maga EOS
エコシステムの中心的な位置を占めるようになったからです。そこで広まったものは、
いわゆる真実となり、
報道官に送られ、
報道官がそれに応答しますが、
それは根本的に間違っているだけです。
コミュニティのメモがこのようなことに応答できないことも、
これは
間違っていることを示していますが、ほとんどの場合注目されていません。注目されていた
としても、
本当に問題になるかどうかはわかりません。
つまり、イーロン・マスク自身が
Twitter で最も注目されている人物であり、
誰も止めていません。
つまり、一部の人々は
ナンセンスだと信じていますが、多くの人が信じています。
彼は
このような主張を取り上げ、何も考えずに何でもないかの
ように広めるという事実に関係なく、
そうです。 それは
完全にD3でした。すでにそれを公開したかどうかはわかりません
が、
非常にポスト真実の
ポストモダニスト的な現実です。そして、
あなたが正しいのは、2020年
にバイデンの人々がオンラインで起こっていることは現実ではないという
この根底にある前提で勝利できたことです。しかし、
今Twitterで起こっていることはもはや真実ではありません。
彼らは
この政権を部分的に優れた投稿者で埋め尽くしたようです。
つまり、基本的にJDヴァンスが米国副大統領になったということです。
そして、イーロン・マスクには、
明らかに彼には多くの力がありますが、
その1つは、ライアンが話したように、マガ内の批評家を黙らせることを含め、この
プラットフォームを自分の利益のために運営しているという事実です。つまり、
イーロンはハビエル・マレーのファンであり、無政府
資本主義者であり、
テクノロジー封建主義のナンセンスの狂気のファンであり、
スティーブ・ジョブズの ... バノンの
ポピュリスト右派イデオロギー、つまりスティーブ・
バノンは
実存的な観点から、
ニューヨーク・タイムズ紙のインタビューを読んでください、そして
ローラ・ロマーのような元祖マガタイプの人々が
この方向性に抵抗しようとしていたことは、
ポピュリスト右派のスティーブ・バノン風の
トランプの在り方
やトランプがやるべきことに対する実存的な脅威です。本当に
イーロン・マスクは彼らにとって実存的な
脅威です。彼らは
ツイッターで姿を消し、抑圧され、彼らが
台頭するのを実際に見ることはもうありません。
つまり、これは
報道官の口から直接出てくる情報に直接つながる、非常に影響力のあるプラットフォームになっているのです。だからこそ、
ニューヨーク・タイムズ紙のポリティコに関する数字を捏造するような愚かなことに注意を払う必要があるのです。そして、
最も
ばかげた誤った主張が
注目され、注目
されていない主張に信憑性を与えることになるのです。
例えば、私は今、 最後に、このマイルズ・
[ __ ]にはコミュニティのメモがあり、
彼らは「この人は
ニューヨーク・タイムズだと言っているが、実際は
ニューヨークだ。この人はここ
5年間でロサンゼルスではないと言っている。彼はここ
5年間はそれを運営していなかった。
なぜなら、
米国が支出に時間をかけなければ、
強制力を与えるからだ」と言っている。そして、
ここで彼らが指摘しているのは、
ニューヨーク・タイムズの5年間の実際の合計額は
160万ドルだが、
そのほとんどは国防総省ペンタゴンからのものだということだ。ペンタゴン
の人たち、またはニューヨーク・タイムズを
購読して
政府に経費を支払った軍人たちだ。つまり、スキャンダルを暴露するのではなく、
人々がニューヨーク・
タイムズを良くも悪くも読んでいることを発見しただけだ。彼らにとっては、それは
かなりのスキャンダル
なのかもしれない。それでも、デビッド・ダナンが、
いくつかの法的
課題と法的運動の反発について分析するために待機している。
ドージ反対、トランプ政権への反撃、
いくつかの新しい裁判所の判決が
下されたので、それについて話しましょう。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を
無料で追加し、毎朝受信箱に送りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
