皆さんおはようございます。木曜日おめでとうございます。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタル、確かに
レバノンで混乱が続いています。今回は
トランシーバーが爆発し、
死者や負傷者も出ています。その詳細を
説明します。また、一体どうやってこれが起きたのか、イスラエルがサプライチェーンに侵入して爆発装置をOFA工作員の手に渡したのか、さらに詳しい情報があります。これはクレイジーな話なので、そのすべてを追跡します。もちろん、
より広範な中東戦争にとってそれが何を意味するのか、
大きな経済ニュースです。これは
非常に期待されていたことです。FRBは
昨日大幅に金利を引き下げました。明らかにこれは
重要な経済的影響を与えることを意図しています。
また、重要な政治的影響を与える可能性もあります。
トランプはこれに反応しています。
トランプが
経済計画や計画のコンセプトで向かっている方向についても詳細があります。それについても説明します。チーム
スターズ組合は大統領選挙でまったく支持しないことを決定しました。
共和党員はこれに興奮していますし、
少なくともトマーは
カマランを支持していないと見ています。チームスターズ
の代表から、メンバーが
どの方向
に進んでいるかについての興味深い数字も入手しました。ディディの
起訴状が明らかになり、告発
内容の詳細と
連邦
当局の主張の一部がわかりました。率直に言って、
すべて非常に恐ろしいことです。それで、
彼らが
彼の財産から押収した物のいくつかをお見せします。
今朝は、トランプ陣営のプロライフ戦術について
議論するパネルがあります。
これは、
セイガーと私が以前にこの議論をしたことがあるのですが、私たちはどちらも
プロチョイスなので、
ここではどちらが主導権を握っているのかわかりません。そこで、
プロライフ派の2人を招いて、トランプが
この問題についてモデレートすべきかどうか、
またはそれが道徳的なレッドラインであるかどうかについて話し合うことにしました。
ローズがその1人になります。
チェンバレンももう1
人いるので、とても良い内容になるはずです。
エリック・アダムス政権で一体何が起こっているのかを説明するためにニューヨークから記者が来ています。
彼の側近の15人ほどが現在
何らかの連邦捜査を受けているからです。
一部の人々は、これは
最悪の腐敗であり、最も狂気であると
語っています。基本的にタム・
ホールのように、ニューヨークでワイルドな状況が展開されているためです。
ニューヨークは完全に復活しました。私はエリック・
アダムスです。ニューヨーク市には、街
に活気を与えるために、ひどく腐敗した市長が必要です。私が好き
なのは、彼が
伝説的なコンテンツを生み出したということです。
ああ、それが私の言いたいことです。つまり、これを好きになら
ずにはいられないということです。
腐敗があり、このたわごとを言う
馬鹿がいるようです。おそらくサヴァントが時々います。
ニューヨークはパリか
ニューヨークは
テアノのようです。彼は、ニューヨークで何が起こるかわからないと言いました。
ベーグルを食べるかもしれないし、先日
ツインタワーが倒れるかもしれないと
言ったのは本当のことです。 ニューヨークは完全に復活しました。
彼が子供の寝室を捜索するといった内容のビデオをかなりたくさん覚えています。バック
パックを「人気の
ナップサック」と呼んでいることや、ポケットがたくさん付いたビーガンのことなど、たくさんあります。
永遠に続けられますが、あまりにも多すぎるので、
とにかくそこではたくさんのことが起こっています。また、
ニューヨーク市警が
2.90ドルのフェアに飛び乗った人物を追跡し、
血まみれの現場となった恐ろしい状況についてもお話しします。
警察官がフレンドリーファイアで撃たれ、フェアの
オファッド自身が死亡し、
通行人が死亡したという非常識な状況です。
ニューヨーク市からはたくさんの話がありますので、そのすべてについてお話しします。その
前に、
プレミアム登録者の皆さんに感謝します。リマインダーとして、地元の皆さんは
番組を早めに受信できます。プレミアム登録者の皆さんは、受信トレイで番組を受信できます。
昨日、たとえば
カウンターポイントは、デイリーワイヤーのマットウォルシュと良い議論をしました。
購読者は早くそれを受け取りました。
かなりの数の人がそれを高く評価していることは知っています。そして、
ええ、それはとても興味深いものでした。
それで、あなたは私たちの仕事をサポートすることができます
が、番組を1時間
早く受信箱で受け取ることができます。番組全体と、
ローカルなどのRSSフィードも利用できます。
その利点を利用したいのであれば、Breaking Points.comに登録してください。
しかし、ヒズボラについて話しましょう。
この話は、地政学的文脈
の外で本当に人々の想像力を捉えました。それは
文字通り、
生まれたばかりの映画のようなものです。詳細ではなく、
これを実行する決定です。つまり、
文字通り、米国とイスラエルによるレバノンの地政学的影響による大規模な死者数、
潜在的なより広範な戦争があります。
皆さんと共有できるビデオがいくつかありますが、
これはクレイジーなことです。
それでは、混乱の新しいシーンを紹介しましょう。
火曜日にカウンターポイントは、
ヒズボラのポケベルと、ヒズボラが
所有していない他のデバイスが
爆発したことを取り上げました。
大規模な混乱を引き起こしたということです。つまり、
市場にいた人々のことを言っているわけです。ここにある新しい
画像を見ると、トランシーバーが爆発したのがわかります。
建物に入るためのキーパッドの入り口のようなものもそうです。
これは爆発した後の装置の写真です。おそらく
爆発したあとの装置で、まさに恐怖でした。
市場で仕事をしていた人々が
突然どこかで爆発が
起こり、人々はパニックに陥りました。
無実の傍観者がいて、子供たちが
殺されました。
一部の派閥は
これを非常に標的を絞った攻撃と呼んでいますが、実際はそれと
正反対です。
市場で
爆発したとき、家族と一緒にバイクに乗っていた人々がいました。たまたま
近くにいた人が撃たれて負傷しました。
今では数千人が負傷し、
12人ほどが亡くなり、
そのうち4人は子供です。先ほど
言ったように、恐怖以外に表現する方法はないと思います。
かなり イスラエルが公式に
その功績を認められてはいないが、
これらの攻撃の背後にイスラエルがいることは明らかであり、
このすべてがどのようにして起こったのか、
彼らが
このようにしてサプライチェーンに侵入できたのかの証拠もいくつかお見せできる。しかし、
加えて、ネタニヤフは自分が
本当にクールだと思い込んでいて、
自分を新しいジェームズ・ボンドとして位置づけている。
ジェームズの話を聞いてみよう。では、
ウォール・ストリート・ジャーナルの記事を
ここに載せよう。そこには新たな詳細がいくつか載っている。
その後も攻撃があった。火曜日はポケベル、
水曜日は主に
トランシーバー。見出しは、
攻撃の第二波でレバノン全土でヒズボラのトランシーバーが爆発。
ヒズボラが使用したトランシーバーは、全国で
家や車、工作員の手で爆発したという。
事情に詳しい関係者によると、
ヒズボラのメンバーが持っていたポケベル数千台が
ほぼ同時に爆発した翌日、新たな攻撃で
20人が死亡、100人以上が負傷した。
火曜日の爆撃で450人以上が死亡、
28800人以上が負傷したと
レバノン政府は
イスラエルを非難しており、これは妥当なことです。
より広範な地政学的影響に関して、ヨアブ・ガラント氏の発言がありました。
これは、月曜日の朝にここで報道していたことです。
火曜日の朝、この
すべてが展開し、最初の画像を入手していたとき、
ネタニヤフ首相が
レバノンへの公式戦争の拡大を強く望んでいるという事実を報道していました。
ヒズボラとイスラエルの間ではすでに報復合戦が行われていましたが、これは
目新しいことではありません。彼が話しているのは、
はるかに重大なエスカレーションであり、
理論的には少なくとも
米国は反対しています。イスラエルのヨアブ・ガラント
国防相は、
ネタニヤフ
政権内では慎重な立場を取っています。彼は停戦人質取引のようなものを
確保することに賛成していたからです。
しかし、
ウォールストリートジャーナル紙に、
重心は米国に移っていると語りました。 北へ。これは、
我々が軍隊、資源、エネルギーを北へ移動させていることを意味します。
この戦争は新たな段階に入ったと私は推測しています。ですから、
ヒズボラの攻撃を直ちに終わらせるには、
何らかの永続的な停戦
協定と人質交換が必要ですが、
その望みは消え去ったと思います。
アメリカがイスラエルに何らかの結果を強制するために
影響力を行使したくないのは明らかです。
ネタニヤフ首相は、すでに受けている
攻撃を継続するだけでなく、
この新たな戦争にも進出したいと
思っています。そして、終わりは見えません。基本的に、セーガー、
それは素晴らしいことです。
秘密の詳細だけでなく、攻撃自体についても語るべきことがたくさんあります。
攻撃がどのように展開したか、イスラエルの諜報機関がいかに洗練されているかを示す方法については後ほど説明しますが、
なぜ今、
いくつかの異なる話が出回っているのかという大きな疑問もあります。1つは、
これが前兆である可能性があるというものです。
2つ目は、
実際には大規模な攻撃は
起こらないということです。3つ目の
説明として、ヒズボラはポケベル
に何か問題があることに気付き、ポケベルを
爆発させる能力を失う可能性があるという情報を得た後、
能力があるときに今すぐにでもポケベルを爆発させたほうが良いと考えていたというのを目にしました。これらはすべて、
かなりありそう
な話です。
イスラエルでは、
ネタニヤフ首相に
停戦協定に署名するか、
レバノンと命令を共有しているイスラエル北部の数万人が
帰国できるようにするよう圧力が高まっていると読んだことがありますが、これは実際に
国内の人々を満足させようとする動機の一部である可能性もあります。
彼らは
1年以上も家に帰れずに腹を立てているので、それが
原因の一部である可能性もありますが、ええ、
それを計算と組み合わせると、
それは非常に厚かましいですよね。つまり、
1000人以上の
爆発したようです。複数の人が
死亡し、複数の傍観者が死亡しました。
つまり、私たちが示したビデオや、
昨日以前にも示したビデオでは、文字通り
食料品店やあらゆる場所で、彼らは
基本的に
潜在的な巻き添え被害を気にしておらず、
すぐにページを送ってきました。つまり、これは歴史上
最も厚かましい諜報
活動と暗殺の1つです。
また、
現代の戦争は栄光に満ちたものではないことを本当によく思い出させてくれると思います。
映画やコールオブデューティのようなものでは
ありません。ウクライナからのビデオを見てください。
ロシア人とウクライナ人が穴の中でうたた寝していて、見上げると
ドローンが手榴弾を落とし、
文字通り爆発して、
スミスかここにいるのです。
これが実際のテクノロジー
戦争の様子です。ひどいものです。
人々が手足を吹き飛ばされるのを見ることができるのです。
お勧めはしませんが、私はこれらのビデオをいくつか見てきましたが、
これが
実際の様子です。これが、
ええと、これが 実際に起こってほしくないことは、
一般的に、
私の意見では、それに対する反応は本当に暗いものでした。つまり、
この時点でのアラブ人の非人間化のレベルは本当に
驚くべきものです。
ロシアとウクライナの例を考えてみましょう。
ロシアが中国と提携し、
彼らが同盟国であることを知っており、
同様に
ウクライナのサプライチェーンに侵入し、
ウクライナ全土で何千ものポケベル、トランシーバー、携帯電話などの電子機器を無差別に爆破し、
子供や
家族の近くにいた見知らぬ人を殺したと
想像してください。
人々がこれをはっきりと理解し、これは
恐ろしい、これは
無差別であり、これは
テロ攻撃であると
非常に明確に議論されるでしょう。
圧倒的にそのように議論されていないだけでなく、いくつかの例外もあります
が、
すごい、すごい、
彼らに何が起こったのか見てみろ、などと議論されています。
人々が自分たちの
人間性を脇に置き、
この国全体の人々の人間性を
脇に置き、この地域全体の人々の人間性を
脇に置き、米国のプロパガンダに基づい
ているという状況は本当に不気味です。つまり、これが
ここでの本当に暗い部分の一部です。Sorさんが
ほのめかしているように、一度
これらのドアを開けると、二度と閉まらないのです。
これが新しい現実です。これは
誰の手にも届く武器になる可能性があるのです。
恐ろしいですね。そして、私が
焦点を当てたかったのは、この
番組で何年も話し合ってきたことですが、私たちは何も作っていない、
この電話全体が米国外で作られている、
その中のチップについて本当に知っていますか。つまり、
私が知る限り、
iPhoneの背面を取り外すことすらできません。
この電話の中に何が入っているのか、これらのカメラの中に何が
入っているのかさえ知りません。
私たちの何人が毎日新しい電子機器を購入しているのか、
これは非常に良いことです。
一見すると、それは
我々に対して使われる可能性があり、誰に対しても使われる可能性があり、
このすべてが起こった経緯の詳細を見ると、
イスラエルにとって率直に言っていかに簡単だったかがわかります。これは
彼らがレバノン人だからというだけではありません。明らかにイスラエルは
ヒズボラに対してそれをしたかったのです。
誰かが望めば、ここでも瞬時に起こり得ます。
また、イスラエルは小さな国です。確かに
技術的には進んでいますが、実際の
陰謀の詳細は
それほど難しくありません。それが実は
驚くべきことです。なぜその点について掘り下げないのですか。
画面に表示できます。
共和党は、このファイナンシャルタイムズの記事を掲載してください。
これらの詳細は
実際にニューヨークタイムズによって確認され、さらに詳しく述べられています。ですから、
ポケベルが爆発するとすぐに、人々は一体
どこからこの
ポケベルが来たのか、どうやってこれが起こったのか、
イスラエルはどうやってこのよう
にサプライチェーンに侵入できたのかと思うでしょう。
ええと、ヒズボラの
予備調査では、
当局者の一人によると、イスラエルの
スパイが何らかの方法でレバノンへのポケベルの配達をハイジャックし、
それらを梱包したとされています。 少量の
爆薬と部品を積み込み、
ほぼ同時に爆発させた。
犯人は
BA ACコンサルティングというダミー会社にまで遡る。
ハンガリーの会社記録によると、
この会社は2022年5月に、画面に映っている女性によって設立されたばかりで、どうやらこの女性の
ソウル・
ディレクターのようだ。コメントを
求める電話やメッセージには応答しなかった。
彼女のLinkedInプロフィールには、ロンドン大学ロンドン校の
素粒子物理学博士号
などの資格のほか、ロンドン・スクール・オブ・エコノミクスなどの
英国の一流機関での勤務歴が記載されている。
近年彼女に会ったある人物は、
彼女を学者と評していた。そのため、
この女性がなぜ
台湾のポケベルをレバノンのバイヤーに販売しているのか、すぐに多くの疑問が湧いた。そして、
ニューヨーク・タイムズは、これは
BACコンサルティングであり、この
女性はイスラエルとつながりがある可能性が高い、または非常に
明らかにイスラエルとつながりがあり、ポケベルをヘサに販売する
前に爆発物を仕掛けた人物であると基本的に確認できた。
彼らは彼女のオフィスビルを探しに行った。
空っぽだった。
彼女のアパートを探しに行った。空っぽだった。
ドアには複雑なマルチロックがかかっていた。
隣人だった人たちは、ああ、
彼女をここで見かけるのはずっと久しぶりだ、とにかく、これが
彼らがこの陰謀を実行できた方法だったようだ。
皮肉なことに、ヒズボラは、
イスラエルのイノベーションについて知っていたため、スマートフォンや携帯電話を捨てる必要があることを知っていた。
ここでも取り上げたペガサスという
高度なハッキングツールについて触れた。
電話番号がわかれば、どんな電話にもアクセスでき、何が起こっているのか確認できる。
ペガサス1では、ペガサス2では、
妥協メッセージのようなものを送る必要があった。
彼らが望めば、それで終わりだ。
電話番号がわかれば、
それで終わりだ。彼らはあなたの電話にアクセスできるので、彼らはそれ
も追跡していることを知っていた。だから、
すべての電話を処分しなければならないという大きな圧力があった。 携帯電話は、
地上の時代遅れの技術、つまり低
技術に移行し、
イスラエルが追跡して
侵入することがより困難になり、通信
と位置情報ネットワークを安全に保つ必要があります。イスラエルが
そのような動きをすると、まさにそれが
イスラエルが介入することができた方法です。
セイガーさんが言ったように、
今これが起こった理由は、ヒズボラの誰かが
これが起こっていることを知り、
イスラエルがその人物を暗殺できたからだという報告がありました。
これは
すべて完全に確認されたものではありません。あなたが言ったように、
何が起こったのか、
なぜ今なのかについてはさまざまな話がありますが、イスラエルはその人物を暗殺して、
指揮系統に何が起こっているのかを告げないようにしましたが、彼らは、状況が
終わったことに気づきました。しかし、もう1つは、
BBが国内政治的に少し危機に瀕しているのをいつでも見てきました。
彼は何をするのでしょうか。彼は、ヒズボラ
のトップ司令官を暗殺するのです。
ベイルートでイスマ・ハニアを暗殺するか、
シリアで大使館を攻撃するか、
国内の国民が大喜びするようなエスカレーション挑発行為をし、
政治的プレッシャーから解放して
権力を維持し、やりたいことをやり続けるというのが
最良の説明になるかもしれません。
実際、これは
かなり納得のいく説明で、
ボンドのビデオがイスラエルでかなり拡散したことは、
考えさせられるものです。
国内的には、つまり問題は、
レバノンでも
今、大きな混乱が起きる可能性があるということです。
ヒズボラや彼らのイランの
代理人にとって、これがどのような結果をもたらすかという点では、彼らは本当に
これを黙って受け入れることができるのでしょうか。つまり、
両方の見方ができるということです。1つは、通信網
のあらゆる要素が
完全に
危険にさらされ、
もし再び戦争をしなくてはならないとしたら、私たちは消滅してしまうだろうと恐れるでしょう。もう1つは、
ヒズボラについてですが、
彼らはテロ行為を犯すのでしょうか？はい、しかし、
西洋では説明が難しいです。なぜなら、ヒズボラは
非政府
組織であり、政府のような組織で、
レバノン社会や
政府の一部のようなものです。ガザのハマスのような学校のような基本的なレベルでは、
イラクのバスパーティーによく似ています。侵攻後、私たちは
バスのメンバーは入れない、
教師はどうなるのか、
電力会社を経営している人はどうなるのか、
違いを分析するのは難しいのです。それはまた、
作戦に関する別の問題です。
もし彼ら全員が会議中だったとしたら、それは1つの問題だと思います。
会議を爆破するのは
確かに
1つの領域ですが、彼らがそれをやった方法は、
ええと、人々は公の場でした。
それがメッセージだったのか、
それとも
ただ今これをしなければならない、さもなければ私たちは
何もできないということだったのか、よくわかりません。 同盟
国である米国などから多くの批判にさらされているのは、
少なくとも
舞台裏では、中東
でこのようなことが起きて驚いた人たちです。これは
確かに多くの緊張を生み出しています。
このフライトは実際に
キャンセルされました。今すぐにでも発表できます。A7の
場合、
複数の航空会社が
キャンセルしました。
レバノンでイスラエル行きのすべてのフライトをキャンセルしました。
ランザ航空です。アラブ航空やエトット航空などではありません。ランザ航空のことです。
エールフランスや
その他多くの航空会社がキャンセルしました。
飛行機で何かが爆発するのではないかという恐怖からだと思いますが、根拠がないわけではありません。つまり、
もし誰かが事故を起こしたとしたら、つまり、
信号が送信されたときにたまたまこれらの飛行機の1つに乗っていたとしたら、
かなり
妥当でもっともらしいと思います。ええ、
かなりもっともらしいと思いますが、もう一度、相手の
立場になって考えてみてください。 レバノンの人々は、もし
私たち軍人が
自宅で家族や子供と一緒に市場にいたとしたら、彼らの
携帯電話が爆発し、何千人もの
人々が負傷し、その多くは
罪のない傍観者で、子供が
殺されたなどと想像するでしょう。
私たちがそれをどう見るかは想像がつくでしょう。当然、私たちは
それをテロ攻撃と見なすでしょう。A4を
画面に表示してください。これは昨日
殺された9歳の少女の一人の詳細の1つです。
ファティマは台所にいたとき、
テーブルの上のペドロがビープ音を鳴らし始めました。
叔母によると、彼女は
父親に届けるためにデバイスを拾い上げ、
持っていたときに爆発し、
顔がめちゃくちゃになり、血まみれで部屋を出て行きました。
ファシムは英語の授業を受けようとしていました。叔母は
英語が大好きだと言っていました。
そして、これは
この攻撃で殺された子供たちの一人です。マット・ミラーは
国務省のブリーフィングでこれについて少し尋ねられました。
具体的には、ターゲットが行っている作戦を支持するかどうかです。
このやり取りを聞いてみましょう。
これはそれと関係があり、また、
もう少し広く、
標的の正当性についても話しています。
もちろん、民間人に対してテロ攻撃を続けているヒズボラの過激派を標的とする作戦は支持します。
イスラエルには
テロから身を守る権利があり、
テロリストに対して正当な攻撃を行う権利があります。民間人ではなく
テロリストです。一般的な命題として、もちろん
です。では、
標的の正当性についてお話ししましょう。
昨日、入植者のグループが
エリコの学校を襲撃しました。彼らは
生徒を殴り、骨を折り、
教師を殴るなどしました。
彼らは正当な標的なのでしょうか。他の標的が民間人であると定義したのと
同じ種類の定義によれば、彼らは正当な標的であるべきでしょうか。
入植者が正当な標的を攻撃しているというのは
絶対に違います。
入植者は
正当な標的であるべきです。入植者は
法執行手段を通じて責任を問われるべきです。ちょっと待ってください、
いかなる種類の
超法規的手続きを通じてでもありません。 または
軍事プロセスは、
法執行機関によって責任を問われるべきであり、これは
個人に対するあらゆる種類の暴力的な攻撃について私たちが言うことです。
法執行機関は、法律
の範囲内で彼らに責任を負わせるべきです。
彼らは
何度も非常に暴力的に法律を自らの手で執行しますが、だからこそ
私たちは彼らが責任を負わなければならないと信じています。
米国が私たち自身の行動を通じて明らかにしたように、
イスラエルが
立ち上がって人々に責任を負わせないなら、私たち
自身でそうします。興味深いですね、
本当に人々に責任を負わせるでしょう。私は
非常に合理的だと思うものを見ました。
私がよく頼るジョン・ロブという男は、
政府がこれをしない理由は、
民間のサプライチェーンのブービートラップと妨害に青信号が灯っているからだと言っています。
爆発した電子機器は
汚染された食品や水になります。
率直に言って、それが
私が最も恐れていることであり、
私がこれを本当に警告したかった理由の一部です。
これが現代の戦争の姿です。
総力戦について考えてみると、
ほぼすべての戦争は 20世紀の
国家間の大紛争は、
特にアメリカが関与した場合、まさに生きるか死ぬかの状況にエスカレートします。
私たちのサプライチェーンがいかに危険にさらされているか、
輸出にどれほど依存しているかを考えてみてください。私たち自身の軍隊で
さえ、遠くから物資を調達することがよくあるのですが、
アメリカ国内でターゲットとされているものの正当性についても考えてみてください。そして、
誰がそれに該当するのか、私たち
と私が技術的に国家のプロパガンダとみなされる可能性があるのは、その
定義次第です。
もし誰かがここにいて、
その人がたまたまそのような人々の一人だったとしたら、それは
確かにあり得ます。私たちが仕事でここに来るたびに利用しているサプライチェーン
やトランスネットワークのいずれかです。
この状況がいかに狂気じみたものになるかがわかります。
そして、それがおそらく
私が最も恐れていることです。
ロシアとウクライナの戦争を見ていると、つまり、
ロシアが
ミサイルを発射するたびに何を攻撃するのかを見ればわかります。彼らが
狙っているのは民間人ではありません。
ウクライナ内のエネルギーセンターや発電所です。ハマスも
イスラエルとほとんど同じことをしていますが、
今は ヒズボラは、サプライチェーン
を通じて悪用された汚染されたポケベルを配布しているようです。どこでも好きな場所で
爆破するだけです。ロシアやウクライナの戦争で見られる
安価な市販のドローンと同じです。
空から落ちてきて人々を
爆破することがよくあります。これが実際の様子です。
戦争が悪夢である理由であり、何としても避けるべきです。
そして、
顔全体が吹き飛ばされたときの実際の様子を4Kビデオで見ることができます。
以前はせいぜい
政府のセンサーで、誰かがそれについて書くことができましたが、
2年後には4Kで現実に見ることができます。
これは本当に恐ろしいことです。
正直、これはパンドラの箱です。
彼らはこれで本当にパンドラの箱を開けています。
だから、
ジョン・フェドマンを
スクリーンA6に上げて、音声を終了させて​​ください。
彼のような愚か者が、
このような行動を称賛するのを私は全面的に支持します。
ヒズボラのような存在的脅威を無力化するために、それが
私たちには決して起こり得ないと考えるような
傲慢さを持っている、つまり、
彼がたまたま気にかけている私たちの国民の一人には決して起こり得ないと考えるような傲慢さを持っている、
あなたは愚か者です、あなたは
完全な愚か者です、
もしそれが私たちが
気にかけているグループに起こったら、私たちはそれについて何を
言うことができますか、私たちが気にかけているグループに起こったら、私たちはそれについて何を言う必要がありますか、
ご存知のように、舞台裏で
ネタニヤフか何かともう一度厳しい話をするかもしれませんが、
米国政府が出てきて、
この技術に対する無差別攻撃や
民間のサプライチェーンへの侵入などを非難するとは予想されていません、
私たちが今入りつつある世界はとても恐ろしいものです、
ええ、確かにね、
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
より多くの人々に番組を届けることができます。
フルショーを無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomにサインアップできます。そうです、
フルショーを入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
ブレークポイント tocom
