ガザでの停戦に続いて、イスラエルはヨルダン
川西岸の抵抗勢力拠点であるジャニーンへの大規模な襲撃を開始しました。ドロップサイトニュースの
シャリフ・アブデル・カドゥスとマリアム・バルーティによるこの記事をここに掲載します。
これについて少し読んでみたいと思います。
イスラエルは火曜日に占領下のヨルダン川西岸で大規模な軍事作戦を開始し、
空爆、ドローン、アパッチ
ヘリコプターの支援を受けた軍隊、軍用車両、ブルドーザーで市を襲撃しました。ラムラに拠点を置くパレスチナ保健省によると、進行中の作戦で少なくとも9人の兵士が
死亡し、40人以上が負傷しました。
ベンヤミン・ネタニヤフ首相は、この「
大規模で
重要な軍事作戦」の目的は
ジャニーンでのテロを根絶することだと述べました。
ネタニヤフはツイッターで、「
イランのAISへのアクセスがどこに
拡大しようと、組織的かつ断固として行動している」と投稿しました。
エルサレムで暴動があったので、
この映像の一部をここに掲載します。
なぜなら、停戦協定の一環として
パレスチナ人捕虜の一部がイスラエルによって解放された後、
イスラエル人入植者が
難民キャンプに押し寄せ、
復讐しようとしたからです。
イスラエル国防軍またはイスラエル警察が現れ、
銃を持った集団の男たちを見て、
彼らをパレスチナ人だと信じ、
イスラエルの
過激派入植者だとは気づかず発砲し、
2人を重傷を負わせました。その結果、この
暴動が起こり、
イスラエル国民は、
イスラエル政府が誤ってイスラエル人を
パレスチナ人と間違えて発砲したことを非難しています。
これまでのところ、約
90万人が パレスチナ人は人質取引の一環としてすでに解放されています。
イスラエルは
ヨルダン川西岸で90人以上のパレスチナ人を拘束しており、
ここで何らかの和平協定を結ぼうとする試みは、まさに空回りしているような感じがします。同時に、トランプ大統領
の中東特使であるウィトコフ
氏は、
ネタニヤフ氏を脅して
この停戦協定に同意させることに成功した人物ですが、
数日前、
ガザへの訪問を検討していると発言し、昨日のガザでの
破壊がどの
ようなものであったかを自らの目で確認し、
ハマスからの明確な招待を受けて、
ウィトコフ氏がハマスと
直接交渉し、
自らの目で状況を確認し、直接話を
聞くことを歓迎すると伝えました。 パレスチナ人、
そしてパレスチナの指導者たちは、停戦の
進展についてどう考えているかご存じでしょう。
エミリー、トランプ大統領の
要請で
この紛争に介入したホイットニー・コフは、紛争の様相を変えたように見えますが、
ネタニヤフが
ここで示しているのは、いつでもどこでも
暴力を強めようとしているということです。
ベゼル・スモトリッヒは、
ジャニーンへの襲撃は、
スモトリッヒと彼の党が
ガザでの停戦に同意するのと引き換えに、戦争内閣によって新しい種類の戦争目的として承認されたと述べたと伝えられています。つまり、
この停戦に署名するのであれば、
ジャニーンへの侵攻を開始し、
ジャニーンで時々起こるような警察の行動だけでなく、
本格的な侵攻にする必要があります。
ネタニヤフはそれに同意し、
また、 彼はガザでの戦争再開の
可能性だけでなく、
ほぼ確実性も残していると述べていますが、
ウィトコフ氏が登場します。
ウィトコフ氏やトランプ氏に
介入する意志があると思いますか。なぜなら、
彼らは
常にこれをかわす必要があるように思われるからです。
これは一度やってしまえば終わりという類のものではありません。
彼らは常に
扉が閉まらないように足がかりを掴んでいなければなりません。
基本的に、
ドナルド・トランプ以外の共和党大統領は、
この特定の停戦協定に同意しなかったでしょう。
これは彼が
境界線を完全に混乱させ、右派の
許容可能な政策操作の境界線を完全に破壊する別の方法です。ですから、
トランプ氏の周囲の人々が、ライアンさんが今述べたことを予想していたかどうかはわかりませんが、それは
まったく
正しいと思います。なぜなら、
ドナルド・トランプ氏が他の何よりも敏感なことの1つは、自分が
馬鹿にされること、
馬鹿にされることだとわかっているからです。彼は
特にそれを好んでいないようです。ベンジャミンとヤフー
前にも言いましたが、彼は
ジェフリー・サックスのビデオを1か月ほど
前に再投稿しました。彼は
過去にネタニヤフに対して多くの批判を受けてきたので、
ネタニヤフや彼がネタニヤフの戯言と見なしているものに我慢したく
ないのだと思います。彼はベンジャミン・ネタニヤフに操られて
いるようには見えたくないし、
ドナルド・トランプのように完全にコントロールできていないようにも見えたくないのです。
それが、
この新しいイデオロギー的要素と並んで展開していく力学だと思います。ドナルド・トランプ以外の
共和党大統領は
この合意に同意しないだろうという点まで、
議会の共和党員のほとんどが
この合意に同意しなかったと思いますし、おそらく
彼自身の閣僚でさえも同意しなかったでしょう。ですから、少なくとも
ストニックは、私たちが彼女について話す前に、
皆さんがおそらく目にしたもう1つの記事があります。
トランプは、
ガザでの停戦が維持されると思うかと、
大統領
執務室での記者会見で尋ねられました。 会議で彼は「それは疑わしい」と言いました。「
それは彼らの戦争だ」と彼は言いました。
テルアビブのニャホ・サークルでは祝賀会が開かれたはずです。
しかし、私たちが
あなた方を支持するという意味で、
ドナルド・トランプが言っているのは、これは
あなたの戦争だということです。彼らの戦争に私たちの武器が使われているということです。
まさにその通りです。
そして、それが私たちの戦争ではなく彼らの戦争である理由です。それが彼の望みの
ように思えます。ドナルド・トランプが望んでいるのは、彼らの
戦争であって私たちの戦争ではないということです。
しかし、それは私たちの戦争です。そして、その
大きな理由は、
長い間共和党の一部であった連合のイデオロギー的信念です。
ここで展示されるのは、
E5です。エリース・ストニックです。質問されていますが、
トランプのイスラエル大使はマイク・フアブでもあることを覚えておいてください。エリース・
ストニックの答えを聞くときは、この質問に答えてください。
これは、
ご存知のとおり、私たち全員が知っていることです。
共和党の知識階級の間ではかなり合意された立場です。共和党の中間層の有権者ではないかもしれませんが、
多くの人が
イエスと言うでしょう。しかし、ル・
ステパニック氏が、彼女の立場のイデオロギー的背景についての質問にどのように対応したかは、
私のオフィスで回答しています。しかし、私はあなたに、スモトリッチ財務大臣
の見解に賛同するかどうか尋ねました。スモトリッチ財務大臣は、イスラエルのスモトリッチ
財務大臣で、
元国家安全保障大臣の
ベニール氏は、イスラエルがヨルダン川
西岸全域に対する聖書的権利を有していることを否定しました。
その会話の中で、あなたは
その見解に賛同していると言いました。それが
今日のあなたの見解です。はい、わかりました。
この非常に難しい問題に関しては、
大統領が中東
に平和と安定をもたらすことに成功するためには、
国連安全保障理事会の決議に目を向ける必要があると思います。
レバノンに関するものだけではありません。 我々はそれを
執行すべきですが、他の国連安全保障
理事会決議は執行すべきではありません。
あなたが今述べたような見解を持ち続けるなら、それを達成するのは非常に困難になるでしょう。
それは、イスラエル
建国の父たちが持っていなかった見解です。
彼らは世俗的なシオニストで、宗教的なシオニストではありませんでした。それで、彼女は
国連大使に任命される予定ですが、それをさまざまな方法で解釈することができます。彼女はそうするでしょうし、
彼女の擁護者は、
彼女が
それらの土地に対する聖書的な権利があると信じていると言うとき、
それは単に
聖書が
ユダヤ人が
先住民族であると主張してきた歴史を述べているという意味で言っているだけだと主張するかもしれません。CLAは違います。
そうです、そうです、つまり、私は
明白だと思います。
ミク・ハカベのような福音派のクリスチャンは、
聖書のイスラエルは、
旧約聖書だけでなく
新約聖書で説明されているように、現代のイスラエルを指していると言うでしょう。
イスラエルの政治的国家は、
福音派の間では珍しい信念ではありません。
多くの宗教界でも珍しい信念ではありません。ですから、
この場合、それが正しい解釈である可能性が高いと思います。
タク、
ステファニックがそのように質問に答えた理由を説明してください。
ええ、イスラエルという言葉は聖書にあります。それは
本当ですが、それが国連
安全保障決議とどう関係するのか、つまり、
2国家解決を明確にするものは何もないということです。これは、
ネタニヤフが
2国家解決を信じていないと言ったときに私たち政治家がイスラエルに押し付けるポイントのようなものです。それは
世俗的なシオニストでさえ、ネタニヤフのような人のイデオロギー的立場であり、ヨルダン川
西岸に対処しようとする場合、それはかなり難しいことです。ですから、
それは非常に複雑で混乱しています。
なぜなら、
制御不能なイデオロギー、
イデオロギー的な関係のためです。
あなたがおっしゃっているシオニズムは、
私たちが目にしている他の展開と相まって、
これまでの停戦だけでなく、
次の要素もここに表示できます。
トランプは最初の行動の1つとして、
ジョン・ボルトンから警備員を剥奪しました。これは
素晴らしいツイートですが、
画面で読むといいでしょう。AR
ペティ、マシュー・ペティは、
イラン核合意2.0では、トランプタワー建設と
引き換えにジョン・ボルトンを血の犠牲として差し出すとツイートしました。
これは
この時代のすべてと同様、冗談です
が、冗談ではありません。
これは
私たちが生きている時代です。トランプは
昨日、
北朝鮮には海岸沿いの物件がたくさんあるので、信じられないほどのコンドミニアムのチャンスがあると話していました。
ガザでコンドミニアムを再建すれば素晴らしいことができると話していました。ですから、トランプタワーの建設というアイデアは
馬鹿げたものではありません。
アラビアのアイデア、いや、
トランプ
組織が最近、
第二のサウジアラビアタワーを建設すると文字通り発表したように、
ライアンの言うとおり、それは冗談のようですが、彼らは
また、私たちが非常に重要な外交関係を築いている国々にこれらのタワーを文字通り建設しているようなものです。トランプは
技術的にはトランプ組織から撤退しています
が、
このジョークがいくらか続くと言うために厄介な問題を起こす必要はありません。ええ、
ボルトンについての私の見解、ボルトンに対する私の見解、
ボルトンに
24時間警備をもう与えないという決定に対するあなたの意見を知りたいのですが、ボルトンは
誰も殺されたくないのですが、
ボルトンは自分の選択をしました。ボルトンは、
剣で生きることを決意しました。20
世紀
と21世紀のアメリカで本当に思い浮かぶ最も軍国主義的な政策、キャリアのようなものです。
彼の後ろに続く死者の数は、
完全に数え切れないほどです。
彼はキャリアを通じてそうすることができました。
国民は彼がそうした決定を下したからといって彼に対して特別な義務を負うわけではありません。
警備員はとてつもなく
高額です。ミリさん、ご存知のとおり、
誰にいくらかかったかはわかりませんが、何百
万
ドルもかかります。
このような人物に警備員を雇うのは、決して少額ではありません。
間違っていたら訂正してください。これは、彼が
イランの
暗殺計画の対象になったとされており、
おそらく彼が
カサム・ソロマニを暗殺しようとしたことと関係があります。ソロマニはイランの
役人で、
バグダッドの
空港に着陸した後、スーツを
着た他のイランの役人と一緒に車に乗り込み、殺害されました。
彼はイラン革命防衛隊を率いていました。
そして、彼は、
彼の後ろには死体の山がいくつもありました。 彼は自分で
選択をしましたが、
他国でドローンを使って彼を暗殺したことは、
規範からの大きな逸脱でした。
そして、それがイランが
ボルトン氏に怒っていると言っている主な理由だと思います。トランプがボルトン氏から
警備員をすぐに剥奪したことに対して、
彼は実際にイランに対するある種の非難を真剣に考えていることを示唆しています。
彼は
イラン核合意から離脱し、
その後アブラハム合意に参加して
イランと戦い、
対抗しようとしました。UA、
イスラエル、
サウジアラビアの同盟の組み合わせです。興味深いのは、
ダボスで新大統領の就任式が行われていますが、世界
経済フォーラムのユダヤ人たちが会合を開いています。
もちろん、サウジアラビアもそこにいます。
そこにF7を載せることができます。
サウジ外相はダボスで、
基本的にトランプ
氏にイランとの温かい関係を追求し続けるよう強く勧める演説を行いました。
ご存知のとおり、
過去15か月間のガザ攻撃は、この地域で
一種の政治的圧力を生み出し、
逆説的にサウジアラビアとイランの関係を
近づけました。中国は実際に
両国間の非難を仲介するのに貢献しました。サウジ外相が
言っているのは、イランとの
関係のように敵対する必要はないということです。ですから、
もしこれが
血の犠牲のようなものなら、冗談のような
ツイートは
深読みしすぎず、
この最後の要素に行き、
それに対するあなたの反応を聞きましょう。これは昨日のF8です。
ユダヤ人のインサイダーの見出しは、親イスラエルの
共和党員がイランの攻撃に警戒しているというものです。 トランプの国防総省、
ポイントe、実際は
複数形ですね、ええ、昨日
トランプ政権はペンタゴンで一流の政治任命者を発表しました、
12人以上の
名前があります、そしてそのリストにはネオコンは一人もいません、
イラン強硬派は一人もいません、
彼らはまた、ブライアン・フックを解雇すると発表しました、彼は
ここで報告しました、彼は前のトランプ政権
で最も強硬なイラン強硬派の一人で、
国務省の移行担当として招聘されました、彼が
その役職に任命されたとき、多くの人が「
うわー、これは悪い
知らせだ、彼をそこに入れたらイラン
との対決を準備することになるみたいだ」と言いました、
彼が最初にやろうとしたことは
マイク・ポンペオを国務長官にしようとすることでした、
ええ、それは失敗しました、そして今フック
自身が解雇されました、そしてそれはそうでしょう、
そしてトランプは彼を解雇しました、あなたは
これを面白い方法で気づいたかどうかわかりません 彼は
基本的に、
前政権のバカを何人も解雇したと言って、
彼を前政権で
働いたバカのリストに加えた。
彼がほのめかしていたのは、
彼はバイデンの下で働いていたが、実際には
トランプの下で働いており、トランプの国務省移行の議長だったということだ。つまり、
トランプの典型的なやり方だ。
その人を雇って、解雇するときには、その
人を知らなかったと言って、
移行の議長ではなかったふりをして、
彼を非難するつもりはない、いいじゃないか、
あの男をここから追い出せ、と。
セイガーが昨日ツイッターに何か投稿したと思うが、
トランプ省にいた名前のリストは、
バンガーの次から次へと、つまり、
彼らは一種の反
介入主義者だ、と。あなたは
私よりもこれらの人々のことをよく知っているだろうが、
この世界の私の仲間は、
これに興奮していたし、
ユダヤ人インサイダーは、APACの非常に強い
反映であるという事実だ。 ルド・
ウィングは警戒しています。興奮にはそれなりの価値があることを示唆しています。
あなたの
評価は？R ええ、彼らもこれをやりました。
どの出版物だったか忘れましたが、
保守的な出版物で、
比較的介入主義的な出版物だったと思います。ブリッジ・
コルビー、ええ、ペンタゴンのU
、S ええ、セイガーの言う
通りです。これはまた、
番組の冒頭で、
移民タカ派がこれを取り締まりの世代的な瞬間と見なしていることについて話していました。
なぜなら、彼らには
バイデンの暫定政権の4年間があり、
トランプの復帰を計画し、
人気投票で勝利して、それが彼らの使命だと感じ、
追い風が吹く可能性があるからです。
彼らは基本的にまさに望んでいたものを手に入れました。
それは
興味深い結果をもたらすでしょう。しかし、
本当に前向きになれる可能性があるのは
外交政策です。保守
運動は真の転換を遂げました。
もちろん全員ではありませんが、
ドナルド・トランプはボルトンを解任し
、これらの人たちを大統領に迎え入れました。
セイガーが引用したバンガーのリストを引用します。
ペンタゴンに誰がいるかを見れば、
国務省でも同じことが言えるでしょう。
私が聞いている限りでは、
非常に似たような形になりつつあります。もちろん、
ランド・ポールのペンタゴンと国務省、
あるいはバーニー・サンダースの
ペンタゴンと国務省のようになると言っ
ているわけではありませんが、しかし、私たちが経験してきた現状よりはましです。
過去何十年も、ドナルド・
トランプについてどう思っていても、彼は現状を打破するのが得意です。
もしそれが打破されるなら、どうか私たちの
外交政策を打破してください。なぜなら、外交政策には
新しい新鮮な声が切実に必要であり、トランプは
真剣に彼らを連れて来ているので、どうなるか見てみましょう。イスラエルについては、
これまでのところスティーブ・ウィコフにとても満足しているようです。
これまでのところ、合意にとても満足しているようです。
彼の共和党の
同盟者の多くはそうではありませんが、これはすべてです。つまり、
明らかにこれが私たちが話していた
テーマです。 番組の
要員連合は非常に脆弱で、
彼の
支持者連合はそれ自体が脆弱な
ので、
非常に急速に変化する可能性がありますが、少なくとも彼は
2017年よりも外交政策の肯定的な結果という点ではるかに良い立場を築いています。ええ、
そして私たちがこれを1つのセグメントでやりたかった理由は、これら
すべてが
関連しているからです。トランプが
ガザの停戦協定だけを気にしていたら、
ガザの人が言うように、
彼は
本当に気にしていないので、それは崩壊するでしょう。しかし、
サウジとイランとイスラエルの関係がその
鍵です。トランプは、その
ようなサウジとイスラエルの正常化協定を非常に望んでいます。彼はそれを
切実に望んでおり、それが
彼が行うことの1つであることを望んでいます。
ガザが大火事になってはならず、
ガザでまだ大量虐殺が続いてはならないためです。
先週の番組で話していたノーベル平和賞を獲得するには、
イランの サウジアラビア、イスラエル、
イランとイスラエルを説得することはできないが、
もしイランと
サウジアラビア、イランと米国、イスラエルと
サウジアラビアを平和賞に値する取引で結びつけることができれば、
ガザがまだそのような大量虐殺を受けている限り、そのようなことは起こり得ない。
だから、
それが構造的な理由で、
ネタニヤフ首相がこれを
続けようとする努力に実際に抵抗することになるだろう。ちなみに、あなたが話している記事は
ユダヤ人インサイダーにも掲載されており、
その見出しは、トランプが
エルブリッジ大佐のイランに対するドイッシュな見解を投稿すると噂されていた。
それは
まったく愚かで、完全なナンセンスだ。
彼は現実主義者だ。とにかく、私たちは
それについて議論する必要はないが、それはIDだ。彼は
アルブリッジを圧倒した。
ゴイがそこにいて、人々は
それについてとても興奮している。DC
マガジンの世界では、彼らはそれについてとても興奮している。
それで、どうなるか見てみよう。
とにかく、エミリー ありがとう、
ありがとう。君の
旅路、安全なトリを。
僕に付き合ってくれてありがとう。もちろん、ライアンも僕も
フルタイムの
仕事があるので、時々旅に出なければならないこともある
けど、ライアンと一緒にここにいられて本当によかった。
残りの週も楽しく過ごせるといいな。
来週またここで会おう。では、
みんな。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、
Breaking Points に登録するのを忘れないで。Counterpoints
の残りを見たい場合は、breakingpoints ccom にアクセスして
プレミアム
メンバーになり、毎朝完全なノーカット ショーをメール
ボックスと Spotify で受け取ってください。
