では、フランスに目を向けてみましょう。フランスでは、
アメリカのマスコミはそれほど取り上げていませんが、信じられないほど
取り上げています。アメリカのマスコミは実際の
左派にはあまり関心がないからかもしれません。
実際の左派にとって、この話は非常に
不穏で、うーん、曖昧
な新自由主義の中道派と、彼らが本当に
忠誠を誓っているのは、
小文字のDの民主主義などです。
ライアン、一体何をしようか、
この涙を流してスクリーンに映しましょう。
これはBBCからです。フランスの
左派は、マクロンが
首相を拒否したことを受けて抗議を後押ししています。
この見出しの裏で何が起こっているのでしょうか。
これはすごいですね。では、この
第五共和制がどのように
機能しているかを人々に説明しましょう。Bには
大統領と首相がいます。
大統領は、国内の国際的な舞台
に立つようなイケメンです。
外交政策は関係ありません。 彼が背が
低いことは
問題ではありません。首相が
国内問題を担当します。
伝統的に、彼らは常に
同じ連立政権、同じ政党から出てきました。
基本的に、それがうまくいったからです。
彼らは第5回共和党憲法の致命的な欠陥につまずいたのかもしれません。
前回の選挙
結果では、極左が1位、
極右が2位、
そしてマコン
と彼の中道右派党が
3位、そして他の小さな
グループが3位、そして
その後にドラッグのような連中が続いたと思います。それで、
まあ、まあ、
ファルルが政府を樹立することになると思います。そして、
マコンと
極右は、いや、私たちは実際にはそれが
起こるのを見たくないし、彼らには
それを止める力があります。なぜなら、
極左は絶対多数を獲得しておらず
、
彼らと一緒に多数派を形成する人はいないからです。ですから、マコンが
政府を樹立するために極左から誰かを任命した場合、右派と
中道右派、そして残りの
民主党はすぐに不信任投票を行うでしょう。
OU 政府はそう
することができました。スペインでは
国王がそうしました。彼らは今回と
非常によく似た 18 か月の対立を経験しました。
国王は「わかった、いいだろう、
この場合、
右派はより多くの票を獲得したが、
過半数には達していないので、いいだろう、
政府を樹立して後退し、
彼らに試みさせよう」と言いました。しかし彼らは失敗し、
上院左派に政府を樹立させました。
マクロンはそれを許可していません。
それで左派は「わかった、いいだろう、君たちは
我々を嫌っている、我々の
政策を嫌っている」と言いました。マクロンは「
私たちは君たちの政策や政治に賛成できない、
左派に主導権を握ってほしくない」と
明確に述べています。彼は「有権者の言うことは気にしない」と明言しています。それで彼らは「わかった、
34 歳の文句のつけようの
ない女性が首相になる。
閣僚ポストはゼロにする」と言いました。彼らは「それが
彼らの譲歩だ」と言いました。
彼らは過半数を獲得できず、
マクロンは「
いや、十分じゃないからやらない」と言っている。そして、
次の要素を
ここで挙げることができる。彼はルペンと座って、
この会談でルペンと何を話しているのか誰にもわからないと言っている。
ところで、フランスの左派は、
ルペンの政党が非常にうまくいくことを非常に懸念していた。
7月の選挙は非常にうまくいったので、
より大きな文脈では、
彼らはすべて連立政権を結成した。それは
ファシストを撃退するためだった。まさにその通りだ。それで
今、マクロンは「ファシストと話そう」と言っている。だから、
左派は統治に値しないという奇妙な議論がたくさんある。左派
に投票した人の中には、
実際には左派の政策に投票したのではなく、
ルペンを阻止するために投票しただけだった人もいる。だから、それは
正しい。B 誰かが誰かに投票した理由を精神分析するのはばかげている。彼らが
誰に
投票したのか分からない。 ええ、それがミスター・ロンに
投票した唯一の理由です。
マクロン
自身の理屈では、マクロンは完全に
非合法です。誰もマクロンに投票していません。ええと、
彼が勝ったときはいつも、
彼はル・ペンではないので勝ったのです。
それで、彼はここにいます。
ところで、アート・ゴールドハマーと話をしました。彼は
以前番組に出演したことのあるフランス人で、フランスに住んでいて、
アメリカ人で、
PYを翻訳しました。彼はテヴィルに翻訳しました。
彼は、えー、彼は素晴らしい、彼は、
これがどこで終わるのか全く分からない、通常は、これが
ここからどうなるのか、そして、
EVのような非常に苦い離婚の始まりのような感じ、
どの政党にも誠意が全くない、そして、それは
憲法の致命的な欠陥かもしれない、非常に痛烈だ、なぜなら
実際には、 それで、
なぜ今このようなことが起きているのかを人々に理解してもらうために、
フランス共和国の歴史全体を通して極左と極右が台頭している新しい時代に、そしてこれは
他の国々にも当てはまるが、主要政党は
中道左派と中道右派だった。
だから、もし仮に
中道右派が
最多票を獲得し、中道左派が
2位を獲得し、極左と
極右がどこか裏で隠れているとしたら、
中道右派は極右から
いくつかの小さな政党を奪って
政府を樹立するだろう。上院ライトは
選挙に勝てず、
この政権連合の一部になるので文句を言わないだろうし、
一般的に有権者は文句を
言わないだろう。なぜなら、
大多数
の人々が
中道右派か極右の政府に投票したので、これで十分公平だと言うだろうからだ。今、
支配的な世論調査が極左と
極右である場合、極左が誰と連立を組むのかは明らかではない。
そうだ、そうだ、
極左が
連立を組むとしよう。 中道左派の場合、
誰が首相になる
かは、
最多の票を獲得した極左派が選出されるのが公平でしょうが、
同時に有権者の過半数が反対票を投じました。
つまり、55～60%が中道
左派から
右派までを望んでいたのです。中道左派は反対です。
実際、
中間層の有権者を代表したいのであれば、我々が代表すべきです
が、中間層の有権者はもういません。なぜなら、
あなた方は古いスペクトルを使っているからです。
実際には、ポピュリズムにはさまざまな派閥があり、
圧倒的多数が
衰退しつつある新自由主義エリートに反対していることを理解していないからです。したがって、
古い枠組みは新しい政治には機能しません。
あなたがそう言うのはとても興味深いです。
ちょうどこの話題を持ち出そうとしていたところだったので、聞いたことの
ない記事を読んでいます。
キア・スターマーはポピュリズムを理解していません。キア・
スターマーは
今週、
多くの報道機関から「暗い」と評されたスピーチを行いました。
この記事の著者は、本当に
本当に良い点を指摘しています。
実際、スターマーが演説で「ポピュリズム
のいんちき薬」について語っていたときの失敗は、
数週間前に話したサウスポートの暴動など、すべての暴動を「
14年間の保守党の失敗」と称して保守党
に責任を押し付けているだけで、
国民は
国家の苦難の根が、マーガレット・サッチャーとトニー・ブレア、
そして彼らのゴードン・
ブラウン、デイヴィッド・キャメロン、リシー・スナックによる40年間の経済的、社会的和解の崩壊よりもはるかに深いところにあると感じていると筆者は言う。ええと、「他に
選択肢はない」というマントラが
生み出したのは、進歩を装った何十年にもわたる経済的、
社会的個人主義の横行であり、
現実には
個人の自由を獲得したにもかかわらず、安定
と共通の連帯感を失っている。これは、
今日の番組の最初のブロックで話したこと、つまり、RFKジュニアやテルシー・ギャバードのような人々が、
共和党内で
特定の問題に関してやや異端であるドナルド・トランプと共通の目的を見いだしていることと関係している。
彼が政府をどのように利用しているかはご存じだろう。 などなど、でも、それでもまだ、
完璧な結婚という
カテゴリーはもう機能していません。
平均的な有権者にとっては表面的にしか機能しませんでした。今は誰もが
解決策を見つけようと必死に努力していますが、K・
スターマーやエマニュエル・マクロン、おそらく
KLAハリス、そ​​してある程度はドナルド・トランプでさえ、
この問題にどう対処すればよいのか本当にわかっていません。ジェームズ・
POGは
ニューヨークタイムズにクリス・マーフィーについての記事を書きました。
クリス・マーフィーが、新右派が利用している懸念に対処するために
民主党が何ができるかを真剣に考えようとしているという記事です。
彼は、
民主党で
ロ以外で唯一、ロ、本当に、彼は
あなたと話をするべきです、ええと、誰が
本当にそのプロジェクトに真剣に取り組んでいるか、
スターマーやマクロン、ハリスのような世界の人たちからは基本的に何も見えません
ね。そうです、その通りです。それで、
このモネ・アリーから3番目の要素をここに提示できます。 BYU えーっと、これは
素晴らしいですね、フォローします。メガネをかけていないので、
彼の広告が何なのか正確にはわかりません。彼はアーノブ・ベトロンです。彼は
多くの点で優れています。そうです、彼は
素晴らしいです。彼はR・ノッド・
ベルトロンです。つまり、彼は
ここで、マクロンの
顧問が、
マクロンが反対しているのは左翼のプログラムであり、
体制エリートとして反対しており、
このセルまたはハイ
ウォーターに反対して権力にしがみつくつもりであると明確に述べていることについて話しているのですが、これがテレグラムの逮捕とまったく同じ時期に起こっているという事実、
テレグラムの創設者がパリで発見されたという事実は、偶然では
ないと思います。
彼らが
同時に一連の出来事を起こしているという事実は偶然かもしれませんが、それは、
体制エリートの傾向に似ています。
検閲と権威主義が必要になり、
ポピュリズムの台頭を封じ込める必要がある。そこでブーが
主張しているのは、
左派が
過半数を獲得していないという事実を述べているが、
だから彼らは
統治できないはずだ、と続けている。
中道左派や
中道右派が45％の票を獲得したとき、
彼らは知らされず、
圧倒的な得票率でトップだったとき、彼らは「たった
45％しか獲得していないから統治できない」とは知らされなかった。
中道左派なら
左派政党が連立を組むだろうし、
中道右派なら右派政党が
連立を組むだろう。しかし中道は
どちらの世論調査でもそうしたくないのだ。
中道左派も
中道右派も、
ミッチ・マコーネルであれチャック・シューマーであれ、
そうだ。
だから私たちのシステムでは、彼らは
もう少し それをやる気があるし、
我々の中道派は中道派よりもよく維持しているし
、
民主党は共和党よりもよく維持している。
いや、それは
つまり、それがどれくらい続くかという問題だ。
実は私はその質問をハーパーの社長でハーパーズの発行人でもあるリック・マッカーサーに投げかけたんだ。
彼は
スペクテイター・ワールド誌に、
民主党のエリートたちが
過去数十年にわたっていかにして党をうまくコントロールしてきたかについて記事を書いたからね。
そして、その下にも、
共和党が完全にコントロールを失ったことと、
ドナルド・トランプが登場し、民主党が
バーニー・サンダースと激しく戦った
2016年との違いがある。民主党は民主党全国
委員会の力を使って
サンダース陣営を封じ込めたり妨害したりできた。
2020年にも
ピート・ブッダ判事とエイミー・コバールを
結集させて同じことをやった。共和党はドナルド・トランプに対して
基本的に何もできなかったが、
民主党は
実際に民主党全国委員会が
彼を力ずくで追い出す方法を見つけた。 絵の絵から、
メアリーアンやタルシのような人々を排除することは、
基本的にそれらの
キャンペーンを停止することを意味します。つまり、
彼らを停止するのではなく、彼らが
真剣な候補者になる能力を妨げるということです。ええ、それは
次のセグメントへの良いつなぎです。それは、
独立系上院議員候補のダン・オズボーンへのインタビューです。
この独立系が
突破して実際の上院議員になるかどうかは
わかりませんが、
次のSEのいくつかのサイクルで
誰かが
突破してそれを実現すると思います。明らかに
バーニー・サンダースは
2006年にバーモント州で独立系​​として勝利しましたが、
それ以来誰もそれを達成していません。ええと、そうですね、
私は
その偽物のような誰かを思い浮かべていません。ねえ、
このビデオが気に入ったら、
いいねボタンを押してBreaking
Pointsを購読することを忘れないでください。カウンターポイントの残りの部分を見たい場合は、
breakingpoints outcomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、
フルバージョンを入手してください。 毎朝
あなたの受信箱とSpotifyでノーカット番組をお届けします
