では、おはようございます。ライアン・グリムです。
米国から参加しています。
米国は早朝、
パキスタンは夜遅くです。これは共同の
ドロップサイトと速報制作です。
今日は
アル・リマ・カーンが参加してくれることをとても嬉しく思っています。視聴者の皆さんも
ご存知のとおり、リマ・カーンはパキスタンの元
首相
イムラン・カーンの妹で、最近起きた大
虐殺に発展した抗議活動に参加していました。
今日は彼女が参加して、
あの夜に何が起こったのか、そして
今後どうなるのか、彼女の見解を語ってくれることを嬉しく思います。アル・リマ、
まず、
参加してくれて本当にありがとう。
ライアン、ポッドキャストに出演させてくれてありがとう。
あの晩と夜の出来事について話す前に、
多くの人が、
あなたがどう
やって兄とコミュニケーションをとれるのか、どのような根拠でコミュニケーションをとれるのか、イムラン・カーン
からのメッセージが届いたときに人々がそれをどうやって知ることができるのか、
それが本当に
彼から来ているのかどうか、まず、いつ ...
彼に会えた最後の時でしたね。昨日はいつ会ったんですか？
昨日は刑務所の法廷でした。
彼の事件が始まってから何が起こったかと
いうと、
2年半前から200件もの事件が彼に起こっていたので、
刑務所で裁判が始まりました。刑務所
にはコミュニティセンターがあり、
法廷のように準備され、
さまざまな裁判官が次々に来て、今年
1月までに彼を有罪としました。
だから私たちは、
私がテレビで言ったら
パキスタンで止められるかもしれないと思うかもしれませんが、ある意味
それは大きな恵みでした。なぜなら彼はアダラ刑務所の
他の囚人とは違って隔離されているからです。
彼らの
独房は1日12時間開け放たれていて、
中庭や外にいて、他の人とコミュニケーションが取れます。
しかし
イムラン・カーンは完全な隔離状態なので、
法廷は実際に彼に人との接触の機会を与えました。それは
本当に助けになりました。なぜなら
彼を監視している警官でさえ
彼と話すことは許されていないからです。
カメラが何台かあります。
彼の周りには数台の防犯カメラが設置されているので、
警官や警備員が彼と話して、彼が人に
慣れてきたと感じたら、彼が
警備員の誰かに親切にすれば、警備員全体が変わります。
そのため、法廷は
弁護士が
彼に会う機会を提供しました。法廷には数人の弁護士が
来ますし、
もちろん家族も来ます。ええと、何が
正確かと言うと、彼が私たち
に伝えたメッセージだけを伝えます。
そこに立っているのは3人か4人か5人くらいで、
全員が
彼が言ったことを思い出そうとします。そして
出てきたときに、私が何かを忘れていたら、
全員がその一部を思い出し、
できるだけ正確にしようとします。
彼が私や家族にメッセージを伝えたら、それを伝えます。
私がするのは
それだけです。私は彼の
メッセージを伝えるだけです。つまり、
家族全員に伝えて、
昨日はどうだったか一緒に出ます。 彼の容態はどうだったか
って？とても短い時間だったよ。
彼がマスコミに話したのは30分か20分くらいで、彼は
大丈夫だと言っていた。
一昨日はそうじゃなかった。2日前は5月
9日のテロ裁判の法廷にいたんだ。
法廷には約80人がいて、
他に
も裁判にかけられていた人たちと弁護士が3040人いた。あの日は
3件くらいの事件があったから、私たちは
小さな法廷にいたんだ。私は
それがあまり良くないと思ったんだ。彼は
後ろに小さな檻のようなものがあって
、その
檻の中に連れて行かれたんだ。彼らがそんなことをすると本当に申し訳なく思う。だから私たちは、彼を檻の中に連れて行ったのは
非常に残念だ、
マスコミもいないと言ったんだ。彼は
行った。私はATCの
裁判があるからそこに行った方がいい、そこにはたくさん
の人がいると言った。それで彼は実際に主張して
そこへ行ったんだ。 刑務所での大きな裁判で、
彼は多くの人々と会うことができ、
彼らはそれが小さな集会のようになったと
言いました。裁判官は、
この騒ぎは
受け入れられない、私は事件を終わらせるつもりだと言い続けましたが、
彼らは皆そうだったので、
彼に会えたことにとても興奮していました。ええと、それが私があなたに話していることです。
彼がアクセスできた理由です。多くの
NOSが行っています。一般的に彼は
党員、
弁護士にガイドラインを与え、時にはそれを台本にし、
何を書くべきかを指示します。ええと、
彼が党に戻ったとき、彼らは党に
戻り、
彼らに
正しい情報を伝えていると思います。
政府が直面している興味深い矛盾です。
彼らは彼を刑務所に留めておくために、
彼に継続的に訴訟を提起しなければなりませんが、それらは却下され、その後、
新しい訴訟を提起しなければなりません。しかし、
彼に新しい訴訟を提起することで、
彼は人々や弁護士にアクセスできるようになります。
彼にとっては、それが
彼らが抱えている興味深い問題です。
彼らは、
ある種の
正当な司法制度の見せかけを維持しようとしているからです。しかし、
抗議についてお聞きします。抗議は、
米国でこれを見ている人々、つまり、
それを毎分追っていない人々のために結集しました。
これは、あなたの
兄弟が最後の呼びかけと呼んだもので、
全国から人々をイスラム・アバードに集めた大規模な抗議でした。あなたは、虐殺が最終的に起こった広場
にディールを導いたのはなぜですか。
そして、そこで何が起こったのですか。
彼は、これは2回目の呼びかけに過ぎないと言っています。彼がパキスタン
の人々に最初に呼びかけたのは
選挙のときでした。彼は、
そのメッセージを伝え、パキスタンの
人々に呼びかけているのは、出てきて投票しなけれ
ばならない、
専制政治のシステムに反対して投票しなければならない、
自分の権利のために立ち上がらなければならない、と
言ったことを覚えている、それが最初の呼びかけでした。そして、彼は、今回は、その
数日前だったと思いますが、
日付は覚えていませんが、
行って投票しなさいと言ったと言いました。 パキスタンの皆さんへのメッセージは、
これは
私が2度目に呼びかけたものであり、これが
最後の呼びかけなので、皆さんは出てきて、
3つの条件を守らなければならないということです。
彼が提示した3つのポイントのうちの1
つは、すべての囚人を釈放することであり、
彼は善意としてそう言ったのです。なぜなら、
彼は実際に
政府に交渉のための3つの議題を与えていたからです。
まず、
5月9日から不法に投獄されているすべての囚人、政治犯を釈放すること、そして
さまざまな集会やさまざまなポイントで、何
百人もの人々が刑務所にいて、
何千人もの人々が訴訟を起こしています。
彼にとって2番目のポイントは、
盗まれた権限についての議論でした。
彼は議論を望んでいます。それは
多くの議席が盗まれたということです。そしてもちろん、3番目の
ポイントは、彼が言うには、
最高裁判所も彼らの奴隷のようになっているということです。つまり、
最高裁判所を独裁政権の支配下に置くことはできないということです。
しかし、この集会では、彼は 彼が指摘したのは1点だけで、
彼らはメッセージを送り続けているので、それは善意のしるしだと言いました。彼らは
彼の政治家を通してメッセージを送ってきて、ええと、私たちは
あなたを釈放するつもりなので、
あなたは何かに同意しなければならないと言っています。彼は、
善意があるかどうか見てみましょう、なぜなら
彼は高等法院から保釈されたからです。彼は
夜までに
別の事件が彼にかけられていました、彼らは
彼を外に出そうとしませんでした、彼は、私は彼らを
信用していない、彼らは、
集会の呼びかけか何かがある、と私が言った瞬間に、さらにメッセージを送り続け、
ああ、
あと10日、20日延期しろ、と言いました。彼は、いいえ、
これが私の最後の呼びかけであり、あなたは
イスラマバードに来るだろうと言いました。そして、彼の考えだと思います、
彼がサラカム・ラージャに何を言ったかはわかりません、
21日に彼を訪ねてきました、私たちはそこにいましたが、彼が
何を言ったかはわかりません、
後で彼に尋ねたところ、彼は、イムラン・カーンが、
あなたはイスラマバードに来て、
ええと、途中で止まるように言ったと言いました、
基本的にこれは彼が
2014年にやったことで、そこで それは交渉の
材料になるので、話し合いをします。
そうでなければ、ディールクに行きます。ディールクは
明らかに
首相や大統領の邸宅に近いので、
イスラマバードの郊外のボのあたりで彼らがイスラマバードの半分くらいのところまで来たとき、彼らは「
どこにいても止めろ、
20日以内に釈放する」というメッセージを送ったのです。
彼らが何をするのかは、私には
理解できません。なぜ
もっと早くメッセージを送らないのか、なぜ集会の最中にそれをして
混乱を招き、
誰かを刑務所に送るのか。
刑務所に送ると、
明らかに彼らはかなり賢いのです。
刑務所に送ると、出てきた
人はこれを信用しません。
今、人々はみんな監視役なので、
出てくるものは何でも信用しません。だから彼らは
混乱を招き、それが得意なのです。その
結果、M運動は
明らかに、ムスリムの
中心地であるドクへの運動を進めました。
ええと、本当に首相官邸の隣だったので、
彼らは先に進み、私たちは
集会に参加しました。10時から集会に参加しました。
家を出たのは6時でしたが、
10時までに集会を待っていました。
彼らが到着すると、私たちは彼らに加わりました。
とても楽しいひとときでした。
女性もいましたし、小さな子供たちもいました。私の
妹の孫娘は16歳で、私たちと
一緒にいました。もう一人の妹もそこにいました。子供たちがいると
テロ行為をしに出かけるわけにはいかないので、
周りには若者や年配の人がたくさんいました。PTI
IMRカーンの
集会はいつもとても家族的な
行事で、彼らはイスラマバードに向かって進んでいきます。
途中で見たのは
コンテナだけでした。若者がコンテナや封鎖を撤去
するのを楽しんでいるのをご存知でしょう。
彼らは封鎖を
撤去していました。
封鎖を撤去したとき、彼らは勝利を収めました。
つまり、私はその写真を持っていると思いますが、
警官がそこに立っていました。
橋の上で手を振って、
とても善意の集会でした。何も問題ありませんでした。
集会が幹線道路に到着したとき、
警察はいませんでした。
警察は何人かいましたが、とてもリラックスしていて、何も起こっていませんでした。これは
待ち伏せのようでした
。3時半から4時ごろ、人々がやって来て、弾丸、つまり砲弾の
ようなものを見せ始めました。弾丸の砲弾でした。
そして、
私たちは明らかにパニックになり、
彼らは撤退すべきだ、戻らなければならないと言いました。
この若者たちはどこに
行くのか、私が
言おうとしていたのは、屋上の狙撃兵は
ここに立ってはいないが、狙撃兵は
どこにでも近づいていたということです。狙撃兵には射程
距離があると思います。ですから、もし
彼らに撤退するように言ったら、彼らは
死体を見ました。つまり、
デッチから撤退すると言ったのです。あなたは
ただ一般的に言っていました。いいえ、
2つ、3つ高い建物がありました。高層ビルがありました。それほど
高くはありませんが、おそらく
15階から20階建てでした。道路にいた人々は、
ここがここだと認識しました。
銃撃はMHから来ているので、
狙撃兵がここにいるから戻れ、彼らは昼間も死体を落とし続けていたし、
大規模な
作戦が始まったのはその時ではなかったから、死体を見たが、
人々は
去ろうとしなかった。これもまた問題だった。
彼らはとても決然としていて、
君たちには戻らなければならないと言った。
彼らは、
イムラン・カーンなしでは去らないと言った。それで
非常に困難な状況になった。そして夜、
突然8時半ごろ、
真っ暗になった。こんなに暗闇は
見たことがない。そして彼らは
移動してきた。現地の情報筋から聞いた話では、
Pは特定のエリアで電力を遮断し、
真っ暗にしたという。
現地での感覚はどうだったか。
はい、明かりが1つもなかった。結果として、
あそこに車があった。
若者や年配の人たちが、車のライトを消せ、標的になるぞと言っていた。
人々は車のライトを消さなければならなかった。
すごく暗いことに気づきました。つまり、真っ暗という
言葉を使うと、私たちは立っていたということです。
つまり、小さな携帯電話の
ライトさえあれば見えたということです。それで、人々は
すぐに携帯電話を消し、
車のライトも消さなければなりませんでした。なぜなら、
彼らは
狙撃兵のように標的になったからです。だから、ライトを消さなければなりませんでした。しかし、それは
本当にひどいものでした。
作戦が始まったとき、それは本当にひどいものでした。
武装した
ドローンが関与している可能性について議論されていましたが、どんな音が聞こえましたか。そこにいまし
たか。ドローンがどこかで動作しているのを聞きましたか。ヘリコプターの
音はどんな
でしたか。ヘリコプターを見ました。ええ、ヘリコプターは
かなりうるさいので、
音をかき消します。日中は
ヘリコプターが上がってくるのを見ました。時々、
OBの湿気の多い監視ですが、
催涙ガスが実際にたくさんありました。
催涙ガスが発生すると、
巨大な雲のようになります。
ゴム弾です。ゴム弾はわかりますよね。
若者はそれに慣れています。
彼らは
ガスマスクを着けています。どんな感じかわかりますか。
若者が戦闘になると、
石を拾って投げ返したり、
缶を拾って
タオルを持って投げ返したりするので、彼らはあまりにも
多くの催涙ガスを見てきたので、みんな
タオルや塩などを持ってやって来ますが、私たちは彼らが死体であるのを見ました。彼らは
屋根の上から彼らを殺していました。
何もしていないデモ参加者を殺すのはなぜですか。
彼らは道路に座っています。
彼らは
どこにも行かないからです。なぜ
彼らを砲撃するのですか。彼らは動いていない
か、
どこかに到着するのを妨害しているだけです。彼らは道路に座っていました。
催涙ガスやゴム弾を投げると、
若者を扇動します。そうですね。
私たちのような年配者は
木々の間に避難しますが、
若者は催涙ガスを拾って投げ返すので、
意図的に人々を扇動しています。なぜ
投げるのですか。なぜ
彼らに催涙ガスを噴射するのですか。彼らが入ってくるのを許しました。
コンテナに座っていた軍人が彼らに挨拶しました。
そしてなぜ始めたのですか。彼らは
ちょうどそこにいたんです。つまり、彼らは
どこにも行かなかったんです。銃撃が始まっ
てからどれくらいダックにいたんですか。
大規模な銃撃が始まってからどれくらい
そこにいたんですか。私たちは9時半から10時くらいまでいたと思います。それで状況は悪化しました。
照明はどこかの時点で戻りましたか。いいえ、
いいえ。でもその後も状況は悪化しました。そして
目撃者の証言によると、
彼らは、つまり、私の
運転手が戻ってきて、あそこに死体が横たわっていると言ったんです。
真っ暗で死体を見つけることができませんでした。
道路に人々が横たわっていて、彼らはそれを拾い上げて、
近くの
公立病院の1つであるピンプス病院に急いで運んだんです。
つまり、最初に
群衆に向かって発砲して、それから隠蔽工作をしたんです。何が
起こったかというと、人々が病院に行くと、彼らは
人々を逮捕したんです。
その時点から、
人々は
その数を尋ねたり、異議を唱えたりしています。私たちにはわかりません。
実際の作戦では、10人から
15人が昼間にすでに亡くなっていたので、数百人になる可能性もありますよね。
大規模な作戦で、
人々は路上で追いかけられました。まるで
テロリストのようでした。彼らは
テロリストではありませんでした。数日間、
私たちはみんなとてもショックを受けました。ここは首都で
あり、国境ではありません。
数日間、
とても大きなショックでした。また、首都
でそんなことをするのは大きな間違いだったと思います。私たちはまだとても
動揺しています。
あなたの兄弟はこれにどう反応しましたか。
ショックを受けたのでしょうか、それともこのレベルの
報復を予想していましたか。実際、彼らは彼の
唯一のチャンネルであるパキスタンのテレビを取り上げ、
新聞を閉鎖したので、彼は本当に
まったく
情報がなく、私たちはスローダウン
しました。私たちは
彼に伝えるときは非常に慎重にしています。私たちは、
数日間連絡がなかったら、もっと訓練されています。しかし、
これは9日間で、
時間が短かったので、彼に伝え始めたとき、
彼はとてもショックを受けていました。 彼が
こんなに幸せそうに帰ってきたなんて知らなかったし、私たちは
本当に申し訳なく思いました。彼は、
昨日聞いたように、たぶん私は「いいえ」と言ったのですが、私たちが
死体を見た
とか、
建物から火が出ているとか話し始めたら、
彼はとてもショックを受けて、
実際にスピードを落としました。私の姉が「
明日まで待とう、それ以上はしないほうがいい」と言ったほどひどい状況でした。
彼はとても驚いていました。彼は、
亡くなった人
や作業員のニュースを伝えれば、
1年半前のMHの人たちのことを覚えている一人の人間です。これは大きなショックだった
ので、彼はとても動揺していました。動揺してい
ました。
彼らがスナイパーライフルを撃ち、その後
作戦を行ったことにとてもショックを受けたと思います。彼らがどこにいたのか私たちにはわかりません。彼らは死体を
運び
去りましたが、これは
決して
隠されたままにはなりません。
党内では、
徳を去った党首の一部に対して批判があり、
その批判の一部は彼の
妻ブッシュにも向けられています。 あるいは、もし
党首の何人かが広場
に残っていれば、虐殺は起こらなかったかもしれないという主張もありますが、
その
批判は妥当だと思いますか。そして、
そのすべてがどう
展開したかについて、あなたはどう見ましたか。ご存知のように、たくさんのM&
国会議員がいました。
道中ではたくさんの人に会ったのですが、おそらく
顔は知られていないでしょう。しかし、
私たちがあそこに立っていたため、
人々が近づいてきて会いました。
パンジャブから来た人も何人か会いました。バルチスタンから来た人もいました。
彼らはあらゆるところから来ていて、
何人か会いました。だから、
Uとは言えません。彼らはそうではなかったのかもしれません。
コンテナがシャットダウンされていたからかもしれません。
より大きな
問題は、コントロールセンターが
3:00以降音が出なかったことだと
思います。これは続きです。これは
党が作戦を組織しようとしていたコンテナです。続きです。
コンテナには
指導部が立っていて、みんながいます。
コンテナに続きます。
コンテナと言うと、すみません、
サウンド システムと
ライトが付いているトラックです。それが
中心点です。
ブロックするために使われる輸送コンテナではありません。コンテナですが、トラックに載っていて、
一種の宿泊施設のようなものです。
また、人々は中に座って、
上部に上がります。サウンド
システムがあり、群衆を制御し、
指示を出すことができます。それがあなたのコントロール センターです。2
:30 3:00 以降、コンテナから降りたとき、
誰もがコンテナに乗っていて
、コンテナは前進し始めましたが、
音がなかったので、人々がそこにいるはずはありませんでした。指示はそこから
来ていました。2:30 以降は方向があり
ませんでした。ジェネレータか
何かが消えてしまったので、私たちは本当に
みんな私のところに来ました。私は彼らを
コンテナに送り、ジェネレータをオンにして、
これらの人々を呼び戻しました。私たちは
本当に彼らを呼び戻したかったのです。それが
リーダーシップではなく、音と光に関する続きでした。
真っ暗で
何も見えなかったときは、とても暗くて
音もなかったので、
それが原因だった可能性はありますが、
大規模な
銃撃戦が始まったという事実は変わりません。
あらゆる道路の脇から銃弾が飛んできて、まるで
盲目のようだったので、誰にも何もできなかったでしょう。誰もその
邪魔をする人は、
後で人々が後退したでしょう。つまり、人々は
後退しましたが、あまりにも多くの
人がいたので、
彼らをすぐに後退させるのは簡単ではありませんでした。それで、
作戦が始まったのは、11:00頃だったと思います。
本当にひどくなりました。10:30 11 だから、ええ、
わかりません。ただ、撃たれるべきではなかったということです。
誰も、敵国にいるわけではないのに、なぜ彼らを撃つのでしょうか。
あなた自身はつい最近まで刑務所に拘留されていましたが、
その後
すぐに釈放されました。
ご存知のように、議会のメンバーがあなたの事件について懸念を表明し、
他の
米国議会のメンバーも懸念を示しました。何か兆候はありますか。
また逮捕されるかもしれません。
この抗議活動に参加していた他の人も逮捕
されています。ええ、もちろん連行されてい
ます。毎日連行されるのが
当たり前になっていて、
数日間行方不明になった人が連行されるのです。
現時点では、イスラマバードの虐殺で
何人が殺されたのかを特定するのが問題です。
何千人もの人が刑務所にいるので、
何が起きているかというと、私たちは
たくさんのメッセージを受け取っており、私たちの若者たち、
素晴らしい弁護士、素晴らしい
チームがやって来て、警察署に立ち、
何百人もの人々の所在を突き止めようとしています。
そのため、親族が
警察署の外に現れて親族を探すと、彼らは
親族を連行します。彼らは警察署から
警察署へと親族を探して回っています。
彼らは人々をあちこちに操っているので、
囚人全員が特定されるまで
親族がまだ彼らを探しているのです。
ええと、あなた
個人としては、政府がまたあなたを追ってくるという兆候は受け取っていますか。
数日ごとに、イムランを始末するつもりだと聞いています。
カーンが刑務所にいるのは
日常茶飯事で、私たちは
その段階を過ぎています。イムラン・カーン
に話しかけて、私たちが最初にこれを手に入れたとき、
彼は数ヶ月で排除されるだろうと言ったら、
これは
彼らが心やゲームにどう作用するかご存じのとおりです。それで私は
行って、
彼に言いました。彼は言いました。「聞いてください、
人生は
私たちが決めるものではなく、アッラーの手の中にあると何回言ったか、
その時が来れば私は去ります。
なぜあなたはそのことについて毎回話すのですか、
そうする必要がないのに。
結局のところ、私たちが連れて行かれるかもしれないとも言われました。
私たちは
刑務所から連れ出されたとき、
刑務所で隔離されていました。
他の囚人全員が持っているのは、おそらく
テレビ、共同チャットテレビ、
新聞くらいです。彼らはまだ私たちが
出てきたときに、
今後10日間は静かにしているようにと言いました。私は「でも、どこで
話しているんだ、どこにも話していない」と言いました。
基本的に彼らが言いたかったのは、
イムラン・カーンのメッセージを持ち出さないということでした。
彼らが言っているのは、彼のメッセージを公表したり、
トーンダウンさせたりするなということです。これらは
私たちが
ずっと従ってきたメッセージです。私たちは
機関を持っています。だから私が
何かを言ったら、
サイバー犯罪の事例もあります。反国家
サイバー犯罪の事例もあります。わかりません。
テロの扇動です。今ではばかげています。
だから私は、5月9日
以降、24日、
26日、そして5月9日の違いを指摘しなければなりません。5月9日以降、人々は何
ヶ月も恐怖に震えていました。26日以降、
銃撃
戦がありました。誰かが私に、
これがプレッシャーの鍋だと思っていたら、
今は本当にプレッシャーの鍋だと言いました。
人々は以前よりも怒っています。
怒りは本当に高まっています。
テロが彼らに解き放たれたために人々が従属するわけではありません。
政府とIMカーンの間で行われている交渉の話を聞き続けています。
そして、おそらく外部から他の国々が仲介するのでしょう。
彼らは何を求めているのでしょうか。例えば、
彼らが「OK、君たちを釈放する」と言ったとき、彼らは彼に何を
求めているのでしょうか。そして、
何らかの取引をするために彼は何を譲る用意があるのでしょうか。
率直に言って、私たちは何も聞いていません。
彼らが
話し続けているとき、私たちがこれらのことを聞き続けているとき、
実際には何もありませんでした。ある
日、彼らが言ったことを私たちは
確かに聞きました。イムランは5月9日のことを後悔しているかもしれませ
んが、イムラン・カーンはずっと、
共同調査
委員会を開いて、
誰が責任者であろうと調査し、有罪にしてほしいと言っています。
つまり、
詳細を知らない視聴者のために言うと、これは
彼が最初に逮捕された後のことです。
その後、大規模な
抗議活動がありました。それ
は、ご存知のように、国家治安部隊によって扇動され、
党員や他の
活動家を逮捕するための口実として使われたという証拠がたくさんあります。都合よく閉鎖された建物がいくつかありました。
焼け落ちたのは
誰もが知っている。
防犯カメラの映像があれば分かる。16
人ほどが死亡した。スナイパーライフルで
撃たれた。その時は16人が亡くなった。しかし、
当時は大きな恐怖があった。
家族は話さないよう
に脅された。
恐怖があったので、事態は収まった。しかし、今度は
動画をアップしないように脅されている。
インターネットは非常に遅く、アップロードできない。
しかし今回は状況が変わった。今度は
人々はこの
暴政に耐えられない。
権利のために立ち上がる人々は消えない。
イムラン・カーンは
パキスタン国外にいるディアスポラの人々への指示はあるか。
ディアスポラの役割がパキスタン
国内で起こっていることにどのように影響しているか
、人々は何をすべきか。ソーシャル
メディアとディアスポラ。イムラン・カーンは
今日ではない。
シャカットのことを覚えておかなければならない。 1991年に始まった
募金活動から1990年に建てられたカナム。
イムラン・カーンはアメリカ中を世界中を旅して
病院、大学、
慈善団体、病院のために募金活動を行ってきた。だから彼の
ディアスポラとのつながりは
大きく、彼は何度も言っていた。
政権に就いたとき、彼の
最大の計画は楽観的ではなく、
正しくもこれが彼の計画だった。
パキスタンのディアスポラが
パキスタンを築く、彼らが
来て投資する、と彼は言った。
中国人と
インド人のディアスポラが
帰国してパキスタンに知識と投資をもたらしたのと同じように、彼は
パキスタンに対する夢を語った。だから彼のディアスポラとのつながりは
大きく、彼は
彼らに投票権を与えたいと考えていた。ディアスポラの関与
に基づいてパキスタンに大きな期待を寄せている。
同じ
ようにディアスポラも彼を愛している。つまり、
海外のパキスタン人は彼が彼らに敬意を払っているので彼を絶対に愛している。私は
それを証明できる。
そして今、パキスタンが絶対的な困難に陥っていた最も困難な時期に、
人々は彼らが攻撃されるのではないかと恐れていた。
女性たちは虐待を受け、人々は
家から連れ去られていました。
去年はとても困難な時期でした。当時は
ディアスポラ、つまり
世界中のパキスタン人が
圧力をかけ続け、彼らは立ち上がり、抗議し続けました。
つまり、
パキスタンへの最大の支援はディアスポラから来たのです。
ですから、もちろん
非常に重要なつながりがあり、再びディアスポラに頼ることになります。
イムラン・カーンは
昨日実際に電話をかけました。その電話は、ええと、
国際的な、ええと、多くの
人々が集まって
組織を結成していると思いますが、彼は今、
路上で人々が死ぬのは望んでいない、彼らは
スナイパーライフルを撃っている、そんなことはし
ないでほしい、次回は
人々が銃を手にしに来るのは望まない、
彼はそれを心配するだろう、なぜなら、
路上で彼らを撃ち始めたその日、彼らは
あなたに武器を持って来る、次回はあなたがそう
しなければ、 彼は
対立を望んでいないので、
今、私は海外にいる私の離散家族に電話をかけ、
彼らは
この政府を倒したいのであれば送金をしないでほしいと言っています。送金の
すべてを送るのではなく、
送金の10％、15％、または20％を差し控える必要があるということです。これは、
離散家族の親族がこちらで虐待を受けているためです。パキスタンでは
脅迫されています。
米国や英国、ヨーロッパで声を上げれば、親族はパキスタンで
連行されます。私たちはドロップサイトで
そのことを報告しました。
多くの場合、彼らは
脅迫しています。実際、彼らは
パキスタンから海外の
代理店に電話をかけ、
娘を連行する、
親族を連行する、と脅しています。彼ら自身も
非常に怒っていますが、彼は、
実際に協力して
貢献しなければならないと言っています。それは自分のお金です。送金の何
％かは送金しないでください。
今後3～4か月間は送金しないでください。なぜなら、彼らは
パキスタンの親族に資金を送っているから
です。それがパキスタンを動かしているのです。15
～20%は3～4か月間送金しないで
ください。彼はそれを公民的不服従と呼んでいます。多くの議論がありましたが、まずは、この国を支援している人々に敬意を払ってください。彼らは毎年120億～200億を送っています。パキスタンで彼らに何らかの
価値と敬意を持ってもらうべきです。
海外のパキスタン人の貢献の価値を感じてもらうために、
毎月一定の割合で送金をやめてもらい、どれだけ痛いのかを彼らに感じさせてください。
わあ、興味深いですね。
アル・リアン、
参加していただき、本当にありがとうございました。本当に感謝しています。
ライアン、お招きいただき、ありがとうございます。
