イスラエルとガザ地区から驚くべき展開が予想されています。AXOS
のこのティア シートをスクリーンに表示します。イスラエルは
ハマスのリーダー、ヤヤ シニールの死亡の可能性を調査しているようです。シニールは
10 月 7 日の計画の一部で、
もちろんイスラエルによる暗殺の主な標的となっています。
この攻撃で
死亡した可能性のある人物の残忍な画像がソーシャル メディア上に出回っていますが、これはまだ
完全には確認されていません。しかし、イスラエル国防軍は
依然として調査中です。そこで、
私たちが知っていることすべてをお伝えしたいと思います。
セイガー、彼を見ると、
彼である可能性が確かにあります。
写真は
掲載しませんが、かなり残忍で、
細部が少し奇妙です。
現時点でわかっていることからすると、
ドローン攻撃の結果のようです。3 人の人物に対するドローン攻撃でした。
歩いていたのは誰だったと思います。
遺体を発見した後、彼らは「
これはセノワールかもしれない」と思ったので、
遺伝子検査をしています。
今、
100％の確実性で確認するために検査中だそうです。どうやら
爆発物を現場から撤去する必要があるようですが、
ただ単に
彼を見ただけで、
サダムを捕まえたときよりも間違いなく彼に似ています。サダムを
捕まえたとき、
本当にそうなのかはわかりませんでした。カメラが
違っていたのですが、
イスラエル当局は事件は
偶然の一致であり、諜報に基づいていないと主張したそうです。
イスラエル国防軍の定期巡回中に兵士が
3人の武装した男に遭遇し、銃撃
戦を起こして殺害したと
のことです。その後、兵士の1人が
遺体の1人の顔を見てセノワールに似ていると思ったものの、
すぐに身元を確認できませんでした。
もちろん、これが本当に
セノワールで、彼が亡くなっているのであれば、それは
前にも言いましたが、非常に重要な展開は、おそらく
イスラエルの最大の標的です。
10月7日のテロ攻撃の立案者であるということ
です。もし別の政権だったら、
米国とイスラエルの両政権が
これを見て、
Wを取ってみよう、ここに我々の男がいる、
実際には2つの道があると言うかもしれません。
ある意味では、これは
悪い展開ではありません。なぜなら、セノワールは、
自爆テロリストを復活させたいと言っているという報道を読んでいたからです。
彼は、
10月7日のテロ攻撃の多くを承認し、計画した人物でした。皮肉なことに、
イスラエルは
セノワールを党の過激派のように昇格させる立場に自分たちを置いていたのではないかという分析が明らかにありました。
あなたが言ったように、それはそのようなものの1つです。
想像してみてください。テロとの戦いの1年
後にビンラディンが捕まったら、
それは素晴らしい議論になるでしょう。それでは、
これで終わりにし
ましょう。 おめでとうございます。では、
その方向に進むか、それとも、
彼らがそうする可能性が高いもう1つの残念な方法は、
ただ「はい」と言うことです。しかし、
ヒズボラがNSTAから
NSTAの代わりの人物、NSTAの代わりの人物、Nの
代わりの人物にすぐに
変わったことについてはどうでしょうか。
それほど大きな変化はないので、それがまさに残念な
現実です。つまり、
答えは、
彼らがWを取って「
よし、やった、次に進もう」と言うことはないだろうということです。しかし、
ジェレミー・スカヒルともっと話したいことがあります。
彼は
ハマスのメンバーや
パレスチナ・イスラム聖戦のメンバーにもインタビューしたことがあるからです。
私の一般的な理解では、
ハマスの政治部門の長
で、以前イスラエルに暗殺されたイスマ・ハニアは、
実際にはイランにいたという
ことです。
ハマスの穏健派について話すのは馬鹿げているが、彼は
外交的解決に関心があった。
ハマスが
10月7日の民間人殺害事件だけでなく過去に自爆テロなど、特にテロや暴力的な行為にはあまり関心がなかった。
だから彼は外交的解決に協力しやすい人物で、外交的解決に加わるだろうと
想像できる
強硬派の幹部だった。
本当かどうかはわからない
が、彼は再び自爆テロビジネス
に参入する必要があると考えていたという報道もあった。
だから
もし彼がハマスの指導者の座から外されたら、
その空白を埋めるのは誰か、次にどんな
イデオロギーが出てくるか、
彼らのイデオロギーのバージョンが何なのか、
いずれにせよ我々はそれを注視し、
最終的にこれが確認されるかどうかを見守る。今のところ
大きな疑問符が付きまとうが、
大きな疑問符ではないのはイスラエルが
引き続き 彼らの攻撃は
ガザと他の地域で行われています
が、特にレバノンで
行われています。
これはレバノン南部の町の住宅街全体が爆破された映像です。村全体を破壊しただけでは、
ヘズベキスタンの悪党を狙った精密攻撃だとは想像しにくいでしょう。これが
皆さんが見ているものです。
国内のニュース、新たな暴露もあります。
皆さんは覚えていると思いますが、パレスチナ人被拘禁者の拘留センターと呼ばれる拷問施設
で、事実上レイプを助長する暴動がありました。そこでは、
証拠はすべて揃っていますが、
この時点で彼らに疑いの余地を与えるのは
非常に寛大だと思います。パレスチナ人被
拘禁者をレイプしたと告発された
軍警察が
容疑者を逮捕し、
仲間の兵士だけでなく、ルド党員を
含む多くの右翼グループの間でも大規模な反乱が起こりました。
大臣たち、それは
ベンヤミン・ネタニヤフの党です。最終的には、
大きな反発を受けて、彼らは
彼らを
別の施設に移さなければなりませんでした。それは荒れ狂う光景でした。
そして今、私たちは新たな詳細を知り、
これをスクリーンに映すことができます。
兵士たちは、パレスチナ人の被拘禁者を[ __ ]したとして
再び告発された仲間の兵士たちに
抗議しただけでなく、
軍警察の捜査官たちを攻撃しました。
彼らはまた、
銃を突きつけて
容疑者と一緒にバリケードを作り、逮捕
されないようにしました。軍
警察は暴行の証言を目撃しましたが、襲撃
された兵士たちが
正式に苦情を申し立てることを恐れているという理由で捜査されていません。事件
後、関与した捜査官の一部は作戦上の
役割を果たさなくなり、1人は予備役に就かなくなりました。
つまり、これらも
軍の軍人であり、軍
警察が、かなりの証拠
とともに重大犯罪で告発されたこれらの個人を逮捕しに来たのですが、
仲間の
兵士たちは武器を取り出したのです。
部屋を封鎖し、直接攻撃し、この
件については一切捜査が行われていない。
事実上、イスラエル政府は、
兵士がパレスチナ人をレイプしても構わないとは思わない
、何の罰も受けるべきではないという立場を支持していたからだ。これは社会内部の
狂気の表れ
で、特にあの暴動が
起き、そして今度は
実際の内部的な取り締まりの
取り組みは狂気だ。彼らは
彼を逮捕した憲兵を文字通り攻撃した。
米軍や我々の規律でこれがどうなるか想像もできない。
つまり、
指揮系統や司法など、
彼らが誇りにしているあらゆるものの完全な破壊となるだろう。ミイ
からの力の専門化。これは
完全な狂気だ。
アブグラは恥ずべきことだったが、
そのようなことが二度と起こらないようにするために多くのことがなされた。
これは反対の
反応だ。もし彼らが
逃げおおせたら、そしてもっと悪いことに、彼らが逮捕
されたとき、そこにいた人々は
実際に背を向け、
OPにいた人たちの味方をしたというのは、まさにその通り
です。理解するのは大変です。そして、
政府は、
武器を取り出して、
任務を遂行しようとしていた憲兵を襲撃した人たちの味方だ、と言っているという事実。
そして、これらの人々を調査し、
拘留するのです。ええ、それは多くのことを物語っています。
次の記事をスクリーンに映しましょう。
これは、
イスラエルの新聞ハレットに掲載された、非常に興味深い意見記事です。
著者はヤク・ブリンク少将です。ヤク・
ブリックは、
装甲部隊で旅団師団長
および部隊長を務め、
10年間、イスラエル国防軍大学の司令官を務め、イスラエル
国防軍の将校でした。つまり、これは
反シオニストのピンクの車ではありません。
大学のキャンパスで、見出しは、ハマスとヒズボラとの消耗戦が続けば、
イスラエルは1年以内に崩壊する、ということです。
この
人物は、イスラエルに非常に投資しています。
イスラエルの将来について、
彼は警告を発している。ガラン国防
相は、戦争が目的を失ったことをすでに理解していると思う。
イスラエルは、
死傷者が増え続ける中で、
M戦争の主目的であるハマス打倒を達成する見込みもなく、泥沼に沈んでいる。
国は本当に
奈落の底に向かって疾走している。
消耗戦が続けば、イスラエルは
1年以内に崩壊するだろう。ヨルダン川
西岸地区と国内では、
戦闘員の頻繁な動員を受けて予備軍が足で投票し、経済は
崩壊している。イスラエルは、
経済ボイコットや
武器輸出の禁輸措置を促す、のけ者国家にもなっている。だから、
彼が正しいかどうかはわからないが、
彼らが本当に問題を抱えていることを示す兆候がいくつかある。
武器をもう送らないと言う国が増えている。
米国がやっていることだ。私は、そうは
思わない。
かなり信憑性があるが、国務省からのこの手紙は、
基本的に
援助に関して改善しなければならない、さもないと結果が出る可能性がある、と言っている。
彼らはすでに、
実際には結果は出ないだろうというシグナルを送っているが、
米国が
その手紙を送っているということは、つまり、何かであり、
確かにネタニヤフ政権は、
カムラ・ハリスが
選出された場合、あるいは選挙後であっても、バイデンがより
自由な手として
彼らに対して何らかの行動を取るかもしれないと恐れている。しかし、
もっと重要なのは、企業が撤退しているのを見てきたし、
インテルが国に多額の投資を進めるはずだったのを見てきた。彼らは、彼らが
戦っている複数の戦争によって社会に信じられないほどの負担をかけており、
絶えずエスカレートしようとしている。130人ほどのイスラエル国防軍のメンバーから、
人質取引をして
人質を連れ戻し、停戦協定を結ばなければ、我々はもう
こんなことはしない、我々は
奉仕を拒否する、という手紙さえあった。だから、亀裂は
確かに見えている。 だから、
この人物の評価はとんでもないことではありません。
特に、
イスラエル人の数を考えると、彼らは「
はい、私は国を
離れることを考えたことがありますし、それがどのようなものになるかを調べるためにいくつかの措置を講じました
」と言っています。つまり、私は、
これらすべての展開をどう解釈したらいいのか、
バイデン政権が
選挙後に実際に何をするのか、彼らには何をすべきか、どの政策をとるか
について複数の異なる機会があります。
ご存知のように、
例えばオバマ政権は、
選挙後、トランプが政権
移行中に就任したときに、イスラエルに対する批判的ではないいくつかの決議を国連安全保障理事会で可決させました。
しかし、すべての兆候が
現時点でそれを示しているわけではありません。
私は、それがどのように進むのか本当にわかりません。
セノワールに関しては、あなたが
話している間、私はただ確認していただけです。ええと、
今のところまだ何も見えません。
バラク・リッドによると、3人のイスラエル当局者は、
遺体の1つはおそらくセノワールであると述べており、
DNA
と指紋の分析を待たなければならないとのことです。イスラエルは、彼が刑務所にいたときの
DNAと指紋の両方を持っているとのことです。
彼らは
比較的短期間で知ることができるだろうから、彼が
ただ外出しているなんておかしい。ええ、
追跡されずに
2人のボディーガードと一緒に外出しているというのはちょっとおかしい。
それに率直に言って、
イスラエルの諜報機関に関して
言えば、彼らは
彼が地下にいると言ってきた。我々は彼がどこにいるか正確に
知っている。彼は
常に人質に囲まれている。
これはどっちだ？
率直に言って、彼がやっていたことは
おそらく賢明なことだろう。実際には目立たないようにし
たいし、
周りに大勢の男がいても欲しくない。彼らは
おそらく人質を探しているから、
必ずしも
彼らの周りにいたいとは思わない。そして彼が
地面に倒れて野外を歩いているという事実は
ちょっとおかしい。うーん、
文字通りハマスのリーダーだというのはちょっとおかしい。でも
もう少し詳しくわかるかもしれない。
彼らは基本的に彼を偶然捕まえた。
これはビンラディンのような作戦ではなかったようだ。
もし100％彼によるものだとしたら。
それでは簡単に最新情報を1つ。
先ほど言及したバイデン
政権からイスラエルへの手紙は、ガザ全般、特にガザ北部への援助の恐るべき不足
について圧力をかけようとしたもので、
10月中に援助が全く入っていなかった。
これはスクリーンに映し出せる。イスラエル
国防軍と国務省は、
ライアン・グリム記者によると、58台の
TRSがガザ北部に入ったと主張しているが、
現地の記者はこれは
誤りだと言う。パレスチナ人
ジャーナリストがこれについて詳しく説明した。
これもスクリーンに映し出せる。彼らは、ガザ北部に援助が届いていると主張する
画像や動画は
非常に誤解を招くものだと言う。これはイスラエル軍が
推し進めている大きな物語の一部だ。
私は自信を持って、
包囲された地域に援助トラックは入っていません。入った援助はガザ
南部にのみ行き、
主にメディア
と宣伝目的だった。軍事作戦開始以来、
北部にはトラック1台も届いていません。
これは
米国がこの手紙を送ったからであり、ここで
行われる可能性が非常に高いゲームは、
彼らがこの写真を
他の援助トラックと一緒にアップし、米国がそれを利用して、彼らが
仕事をしているのを見て、我々は彼らに圧力をかけ、
我々がいかに素晴らしいかを見て、
問題は解決した素晴らしいことだと言うことです。我々は前進しており、いかなる
種類の、つまり、方向転換もしません。
これが、
我々が最終的に進む可能性のある方向のようです。
今日までの証拠と実績に基づくと、そうです。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints doccom にサインアップできます。そうです。breakingpoints tocom で
番組全体を視聴して、
独立系メディアの未来を支援してください。
