アレクサンドリア・カジオ・コルテスとジル・スタインの争いに話を移しましょう。
ライアン、これについて私たちのために準備してもらえますか？これはあなたの
本からそのまま出てきたようなものなので。
アレクサンドリア・カジオ・コルテスはインスタグラムのライブで視聴者からの質問を受け付けていました。その中の1つは、緑の党に投票しようと思っている友人やジル・スタインに投票しようと思っている友人
に何と言えばいいかというものでした。では、この件の発端となったアレクサンドリア・カジオ・コルテスのクリップを
流し
ましょう。あなたは党のリーダーです。何年も ...
まったく成功戦略を追求できず、
あなたがすることは、当然怒っている
人々に話しかけるために4年に1回現れることだけです
が、あなたは4
年に1回現れるだけで、本気ではありませ
ん。私には間違っています。本物らしくなく、略奪的に見えます。申し訳ありませんが、ただ言っているだけです。では、ジル・スタインの空港からの返答です。CHです。もうすぐ搭乗しますが、
AOCペロシに、
成長しているグリーン電力に対する彼女の非常に真摯な懸念に心から感謝したいと思います。明らかに、AOCCは
攻撃犬であり、民主党は
怯えています。彼らはそうあるべきです。なぜなら、
誰がジェノサイドを支持したいのか、誰が
ジェノサイドに投票したいのか。
ここで略奪的なものがあるとすれば、
あなたの候補者が
停戦のために精力的に働いていると言っていることです。
実際には、彼らはジェノサイドに積極的に資金を提供し、武器を供給しており、武器禁輸を
検討することさえ拒否しています。武器禁輸は
ジェノサイドを終わらせるでしょう。
民主党の指導者であるはずのAOCが、
民主党が
政治的反対派を粉砕し沈黙させ、
それを次のレベルに引き上げるために使用する反民主主義的な戦術と戦略について知らないとしたら驚きです。民主党全国委員会は現在、
ジル・スタインを攻撃しています。
この要素をここに入れることができるなら、ジル・スタインは、
ロシアのエージェントとして活動したとして告発されている3人の黒人民族主義活動家を支援するために出向きました。彼女は
彼らを支援するために出向きました。民主党全国委員会のスポークスマンは、
ジル・スタインはロシアにとって便利な馬鹿だと言いました。
2016年にクレムリンの論点を削ぎ落とし、悪役に支えられた後、彼女はまたやっています。
ジル・スタインは大統領にはならないでしょうが、
共和党
とプーチンの両方が以前興味を示していた彼女の妨害候補は、
誰が勝つかを決めるのに役立つ可能性があります。スタインに投票することは
トランプに投票することです。それは、本の中
で最も古いセリフです。
主流政党から第三政党の
候補者への、Xへの投票は実際には
Yへの投票である、という意見です。外部の人間として、この
3つの異なるクリップを見たとき、
あなたはどう思いましたか。つまり、
ジル・スタインが
AOCに勝ったと思います。なぜなら、
両者ともジェノサイドだと考えていることについて話しているからです。AOC
に、彼女は
ジョー・バイデンが精力的に働いている、あるいは
KLAハリスが停戦のために精力的に働いていると言っている党の側にいると言い返せるので、
かなり白黒はっきりしています。つまり、
ジル・
スタインが
長年の
政治活動で支持基盤をあまり見つけられなかったのはAOCの言う通りですが、
失望という言葉が適切かどうかわかりませんが、AOCの言うことを
聞いていくのは少々イライラします。
私はほとんどの点でAOCに同意しませんが、
ジョー・クロウリーを破ったことはとても楽しかったです。
それだけではありません。 ジル・スタインのせいばかりではない。AOCが
理論的に反対すべき他の多くの勢力があり、
私たちはジル・スタインをゲートキーピングしている。
ジル・スタインは
一世一代の優秀な
政治家だとは思わないし、
ロス・ペロウのような第三
党候補になれる人物でもない。私は彼女にそれほど魅力を感じない。
他の多くの人々も彼女にそれほど魅力を感じていないと思う。そう思う
人はたくさんいるが、
明らかに実行可能になるには十分ではない。しかし、
ジョエル・スタインのような人が
実行可能にならないように圧力をかけているゲートキーパーはたくさんいる。AOCはいくらか
同情するだろう。なぜなら、彼女の
インスタグラムの動画全体、
そのインスタグラムでの議論全体が、
あなたがそれを見つけられないのなら、それは一種
の独善的なものだったからだ。つまり、あなたが支持基盤を見つけられないのなら、それはあなたの責任だ。それは、あなたが
嫌い​​だと言う多くの要因にもよるだろう。そうだが、
あなたが一人の人間なら、あなたは 世界で働くと、
AOCの議論に1つ訂正があります。2020年に
グリーン党の候補者だったのは実際にはホー・ホーキンスでした。
ホー・ホーキンスを覚えていますか？ホー・ホーキンスを覚えていますか？つまり、
誰も
2020年のグリーン党の候補者が誰だったかさえ知らないということです。ええ、2000年のラルフ・ネイターがグリーン党の候補者だったことは知っていますが、彼らが
最後に注目を集めたのは
2016年のジル・スタインでした。2020年のホーキンスはどうでしたか？
多くのグリーン党員がホーキンスに腹を立てていました。なぜなら、ホーキンスは
デュオップに十分に挑戦せず、
バイデンがトランプに対抗する道を別の州で開いたと考えていた
からです。なぜなら、
2000年のグリーン党のように、第三党がより良い結果を出すと、かなりの数の
有権者が懸念するからです。 我々の
ほうがうまくやれたのに、党は改善せず、
方向性も変えなかった。そして今、我々は
選挙を台無しにしたと責められ、
将来また彼らからの支持を失うことになる。私には
複雑な緑の党の歴史がある。私は実は
緑の党員だった。ニューヨーク
で受け取った情報の中で、最も意外ではない。
1999年にクイーンズ緑の党に招待してくれたポール・ギルマンに感謝。
2000年には
バスの車列に乗って緑の党大会にも行った。文字通り、
ドック・
マーティンがいたるところにいる。2000年には
マディソン・スクエア・
ガーデンでの集会を自ら志願し、会場全体を満員にした。
だから緑の党を支持するあらゆる議論は、あなた
も同情するだろう。私は何度も何度も、より
大声で、より不快な方法で自分を正当化した。
そして
基本的な議論は、
両党に違いはないということだ。
そして2つ目の議論
は、 第三政党の力を構築することで、
民主党を
あなたの方向に動かすように強制することができます。
そして、2000年の議論のそれぞれを取り上げることができます。
グリーン党も、
彼らが言うように、そして私が自分でやったように、
ラルフ・ネイターがフロリダでX千票を獲得したと言って、
それが選挙をブッシュに傾けたと言うと、コメントセクション
までスクロールダウンすると、
彼らが
今それをやっているのがわかります。グリーン党は、それは
絶対に真実ではないと言うでしょう。MH、
計算してみてください。民主党員は、
登録民主党員でしたが、最終的にジョージ・ブッシュに投票しました。
それは民主党員のせいです。
彼らは南部の民主党員で、
実際には共和党員でした。
常に共和党に投票するはずだったのは
確かです。
最終的にゴアとブッシュの差は537票でした。つまり、
ネイターに投票した数万人がいたと言わなければなりません。 もし彼が
立候補していなかったら、彼らはアル・ゴアに投票していただろ
う、それは単なる事実であり、
第三政党支持者の私にとって、正しい
答えは、
このことについて細かいことを言い争ったり、
実際には影響がなかったと主張することではなく、
それを認めなければならないということです。そうです、それはあなたの
議論です、あなたの
議論です、
違いはありません、違いはありません、そしてそれは良いことです、
Hのように、私たちは
この人に投票するつもりです、何が起ころうともそうです、とにかく
違いはありません、
そしてそれが現実世界に何らかの影響を与えるとすぐに、
彼らはその責任から逃げます、
ええ、
そして2001年以降にいくつかのことが起こり、その結果が
気に入らないことを意味します、あなたは
それらの結果を良いことだと脅していたにもかかわらず、そうです、
まさにです、だから私は、
そうです、それは彼らに損害を与えました、
そして民主党はもっと良い
政党であるべきでした、もし彼らが
もっと良い政党であれば、私たちは
立候補しなかったでしょう、そして彼は
それほど多くの票を獲得しなかったでしょう、という議論にもっと深い敬意を払っています 支持者やその他は
それらの票を獲得すべきだった。誰も、
彼らに投票する権利を持って生まれているわけではない。ええ、
道徳的なレベルでは、私にとっては、それは実際にはそうではなかったと言うよりも良い議論だ。
だから、あなたは
いつもグリーン党からこれを聞いている。
実際、それは重要ではなかった。
私がいつも話しているように、
第三政党に投票するという私の選択は実際には何の意味もない。
彼らは、それが実際に何の意味も持たないのなら、なぜなぜそうしないのか、なぜ
それを絶えず話しているのか、と言う。
2000年以降、9月
11日が起こり、ブッシュが大統領になり、
イラクに侵攻し、私を含む多くの人々が、
ニューヨークで投票したことは
重要ではなかったという疑問に直面した。また、
アル・ゴアが同じことをしただろうかという疑問もある。
答えは
ノーだと思う。米国が
イラクを侵攻するためには、ネオコンが
権力の座に就く必要があると思う。つまり、彼は、つまり、
ジョージ・W・ブッシュが
言うように、 我々は中東
介入主義を終わらせる、
中東の権利を擁護する、しかし、彼の
副大統領ディック・チェイニー、
国防長官ドナルド・
ラムズフェルド、ポール・ウォルツ、そして、
その仲間の
人々が、それが実現するように
内部
組織化をかなり行った、
ボブ・ウッドワードの
911に関する本を読むとわかるが、
世界貿易センターへの攻撃から1、2日以内にラムフェルドは、
アフガニスタンには十分な標的がないのでイラクに侵攻する必要があると述べ、彼らはIMで
、すぐにそのための土台作りを始めた、
これは
特定のビジョンを持った特定の集団だった、それは
ネオコンだった、よく言われるが、
それは非常に具体的な、
文字通りの意味で、非常に
具体的な種類の人々のグループであり、
彼らはそれの知的
リーダーであり、それを実現させる
のにまさに適切な権力の地位にいた、
まさにその瞬間にグリーン党はそう言ったのだ
率直に言って、クリントン政権から引き継いだ
アル・ゴア政権の人事が、
まったく同じ間違いを犯した可能性があることを認める良い根拠があったかもしれません。
それが絶対に正確だと言っているわけではありません。
ただ、911への対応というレンズを通して両党が同じであるというグリーンの主張があったと言っているだけです。
クリントンの新
保守主義と最終的に
ブッシュの新保守主義となったものの間には重なり合う部分があるため、悪い議論ではありません。
重要な違いもありますが、それは
難しいことです。はい、はい、はい、そう、そしてそれは
今日のより難しい質問につながります。なぜなら、
当時は共和党がはるかに両党に偏っていたことは明らかだったからです。
これはアメリカです。
両党には膨大な
数の戦争屋がいます。
2000年の戦争屋の規模では、共和党には
ネオコンがいました。彼らには
レーガン主義の攻撃的な軍国主義がまだ残っていました。そして民主党には、
Lがいました。今日では、その半分くらいだと
思います。
労働組合について、経済について、
国内政策について質問します。私は本当に
民主党は共和党よりも労働者にとって良いと思います。
アメリカの軍国主義、海外、外交
政策に関しては、私は確実にそうは言えません。AOCがそう言っているとは
思いませんか？
彼女はOBです。そうです、イアンは民主党員で、彼女は民主党が
共和党よりも良いと言っています。民主党員なら誰でも
そう言うべきです。しかし
外交政策に関しては、トランプは
2期目で完全な狂人になるかもしれません。誰に
もわかりませんが、民主党が
軍国主義と
タカ派外交政策を採用していることはわかっています。それは
恐ろしいことです。その
観点から、彼らは優れているのでしょうか。
それで、あなたは自分自身に
本当の質問をしていることになります。それは2つのうちのより少ないEVです。2つの
政党があり、私が関心を持っている
特定の問題についてどちらが優れているか、より悪いか、たとえば、
国内政策であれば民主党であることが明らかだと思う場合、
私はそうは思わない。
現時点での質問は、
この再編は
興味深いものです。4年後、8年後には、
その質問に対する外交政策は異なるものになるかもしれません。より良いものになるかもしれませんが、そうでないかもしれません。以前ほど
明白な質問ではないようです。
ええ、私も同意します。
なぜなら、
現在、両党で誰が
外交政策をコントロールするかをめぐって戦争が起きているからです。ええ、
それは明らかに起こっています。共和党側の方が興味深いと思います。
外交政策について真にレドックスの見解を持っている人々がいて、
綱引きで優位に立っているように見えるからです
。JDヴァンスもその一人です。ええ、
そうは思えません。左派に多くいます
が、イルハン・オマールは
確かに台頭しており、
民主党全国大会の週にAOCに対して直接立場を表明しました。
私にとって、それらは
あなたが自分自身に尋ねなければならない本当の質問です。
そこに何が含まれていないかに気付いたとしたら、
これは第三党のもの、
または特に緑の党、ええ、
緑の党です。 民主党は
地方レベル、
州レベル、連邦レベルで権力を成長させるという嘆かわしい仕事をしたばかりだが、
その一部は明らかに悪質な
民主党全国委員会の
工作員とメディアによるゲートキーピングのせいだ。つまり、
彼らが
アメリカの小文字のDの民主主義派閥から疎外されていることは完全に間違っているわけではないが、
人々は時々、
民主党という名前の政党が民主主義を支持すると想定するという間違いを犯す。
大きな間違いだ。彼らは民主党を
支持していない。そう
だ。だから、民主党の利益になることなら何でも
彼らがやろうとしていることだし、それがグリーン党を
投票用紙から追い出そうとすることを意味するなら、それはひどく偽善的だが、
まさに彼らに期待されることだ。
第三政党が抱える根本的な問題は、我々が
持っているシステムだ。それは
ヨーロッパや
世界の他の場所では議会制ではない。
投票の7％を獲得すれば、7％の議席を獲得できる。
議会で連立政権を組めば、それがここでの
影響力です。
連立政権は事前に形成され、
過半数を獲得した者でなくても、
より多くの票を獲得した者が最初に議席を獲得します。そのため、ビル・クリントンは、
1992年に30パーセントか41パーセントで勝利することができました。
ロス・プロが19パーセントを流出させたからです。
つまり、
投票所に行く有権者は、投票所に入るまでに、
この人かこの人のどちらかが選ばれることを知っています。そのため、
メディアがグリーン党や
他のリバタリアン党、
RFKジュニアのような他の第三政党に対して行うさまざまな法的公正な異議申し立てやゲートキーピングは、
彼らに大きな打撃を与えますが、
私たちのシステムの基本的な設計以上に彼らを傷つけるものはありません。
なぜなら、人々は投票所に行き、
自分の投票が
どちらかの政党の間でカウントされることを望んでいるからです。
それが、
アレクサンドリ・カズ・コルテスの回答で興味深いことです。
彼女は
その見解に対して何らかの共感を表明できたはずだと
言っていたが、その代わりに、ある種の自己
満足的なダンクで考えると、それは理解できる。なぜなら、あなたが言って
いること、そして私たちが
このことについて話しているとき、私はとても
興味深いと思うのは、
グリーン党が
平均的なアメリカの有権者にとってもっと説得力がないことについて本当に非難されているということだ。彼らは
何かを
活用していないことがある。
彼らには本当の失敗がある。もっと
改善できることがある。それは理解できる。
左派でも右派でも反体制運動に共感する人として、あなたが優先すべきことは、
ねえ、あなたの意見に賛成だと聞きました、まあ、彼女は最初に言ったが、それは私たちが流さなかった。
そのクリップでは、彼女は最初に言った。「ジル・サインに投票することを
検討している人々自身のことを言っているのではない。
政党はひどいから、それはわかる」と彼女は言った。
そして率直に言って、彼女はステージに上がって、「
K・ハリスは働いている」と言った。
カム・ハリス政権がイスラエルに武器を送っている一方で、休むことなく停戦を終わらせようとしています。
そして
ネタニヤフ首相はバイデン政権のネタニヤフ首相への支援を利用して、合意に
達するよう自身の連合からの圧力と戦っています。私たちは
合意を積極的に阻止しており、合意を
得るために休むことなく働いていません。
ですから、誰かがこれらの2つの政党のどちらかに投票したくない理由は誰もが理解できます。
彼女は有権者自身のことを言っているのではなく、
スタイン氏自身のような人々が
略奪的であると言っているのです。そして
緑の党についてもう1つ言いたいのは、
コーネル・
ウェスト氏がなぜ緑の党の
指名候補に立候補し、緑の党が陥った混乱を3週間ほど
見て、
ノーと言って、
もう立候補しないと決めたのか自問してみてください。
そして、これは
彼らのせいではないと言えるでしょう。彼らが抱える構造的な問題すべてのためです。
緑の党で活動している人なら誰でも
知っています。緑の党の部分は私です。
完全にめちゃくちゃです。同じ
ことです。 リバタリアンについては、
私たち二人とも知っていることですが、
過激な政治運動は、しばしば、自分たちを潰すために作られたシステムに対して
すでにセフィアンの戦いを戦っている風変わりな人物によって主導されているようです。
しかし、
その風変わりな戦いを戦うためにたゆまぬ努力を惜しまない人は、たいてい
風変わりで、たいていは
世界最高のオーガナイザーではありません。
とても興味深いですね。ええと、
グリーンサークルやリバタリアンサークルには信念を持った人々がたくさんいますが、
それらのスペースは本当にめちゃくちゃになります。
つまり、リバタリアン
側も同じで、
人々のライフスタイルになります。100％社会的な
ものになります。今では、代表として
大会に行くような民主党員も、
彼らにとってライフスタイルになります。彼らは
民主党員であることが好きなので、郡の会議に行きます。それが彼らが
コミュニティのためにやっていることです。
違いは、
彼らが勝つかもしれないということです。 いくつかの選挙では、
グリーン党とリバタリアン党が、これが
私のアイデンティティであり、私がやっていることだ、という感じになります。ですから、
ロバート・F・ケネディ・ジュニアが
ミシガン州の投票用紙に残るというのは、
実際にはかなり大きなニュースです。
なぜなら、彼が訴えた有権者はたくさんいたからです。つまり、私たちは
今、ミシガン州のような場所で潜在的にネイターの領域に入っているのです。
彼が訴えた有権者の多くは、
ドナルド・トランプに投票するように説得されないでしょう。
なぜなら、彼らは二重の嫌悪者で
あり、ええと、ええと、先週マイケル・トレーシーとアワキッド・ジュニア・フィールド・オーガナイザー（元）と主催した討論会で話したことと似ています。ドナルド・トランプに
投票するように説得できない人が大勢います。
彼らは、
RFKジュニアのグリーン党に相当するような人たちです。
両党はまったく同じものです。
2000年にフロリダで500票と何かを獲得できるかもしれない選挙戦で、 この
選挙戦は、この選挙と同じくらい接戦になる可能性があり、
ミシガン州などの選挙人団が争う中、トランプ氏の
名前が投票用紙に載ることは、
政治にあまり注意を払わず、
抗議票を投じたいだけの人たちにとっては、
トランプ陣営にとって非常に危険なことです。
マーク・キューバン氏は、ノースカロライナ州の投票用紙に
RFKジュニア氏とコーネル・ウェスト氏を載せた訴訟の費用を負担した人物をご存知ですか？とツイートし、
彼は「私はVoter Choiceの資金援助をしている。
私は二大政党制のファンではない。Voter
Choiceは
候補者を投票用紙に載せるのを手伝っている。我々はそれが得意だ」と語りました。
彼のノースカロライナ州の組織が
我々に助けを求めてきたが、我々は彼らに費用をかけ
ずに支援した。だから、彼が
投票用紙から外れても気の毒には思わない。つまり、キューバン氏は、
RFKジュニア陣営がこれら
すべての州で投票用紙に載ろうと懸命に努力していたのに、
トランプ氏を支持すると、投票用紙から
外れることはできず、
選挙戦終盤なので、本当に
ドナルド・トランプ氏にとって大きな痛手になる可能性があると思う。 考えるのは難しいですね。
その通りだと思います。
彼の仕事だからと言って、
トランプの人気が上がるわけではなく、KLA
ハリスの人気が下がるだけです。それが彼の目標です。ハリスは
彼を貶めようとしています
が、彼の意見はある程度決まっているので、
人々がブースに入る頃には、
多くの人が両方を嫌っているでしょう。RFKJ
の名前があれば、そうかもしれません。番組の
計画を立てるときに、
ちょっとした裏話として、15分くらいの
ブロックになりそうなトピックを考えます。
アレクサンドリ・アカシオ・コルテスのインスタグラムの投稿のブロックを、ライアンのグリーン党の歴史
についての謝罪1時間のような議論に変えたばかりです。
これは
実はとても興味深く、とても気に入っています。
ええ、すべて消えてしまいました。二度と見ることはできません。
この動画が気に入ったら、いいね
ボタンを押して、
Breaking Pointsに登録するのを忘れないでください。
残りのカウンターポイントを見たい場合は、Breakingpoints
Outcomにアクセスして
プレミアム会員になりましょう。 会員になると、
毎朝あなたの受信箱とSpotifyで完全版の番組を視聴できます
