これはプロジェクト2025だけの話ではありません。
画面の下部のバナーにプロジェクト2025と書かれていますが、
ポルノ業界が
KLAハリスに代わって
2024年の選挙に関与しているという話です。これは
まったく予測できない話ではありませんが、
ポルノ業界が
プロジェクト2025をターゲットにした大統領選挙運動に参入しているというニューヨークタイムズの切り抜きをE1で画面に表示することができます。これは
ニューヨークタイムズの見出しです。
基本的に何が起こっているかというと、
17人のポルノ俳優が
10万ドルを集めて、
激戦州で
プロジェクト2025で立候補するか、
ポルノサイトの政治広告でプロジェクト2025について話すことを計画しているということ
です。つまり、激戦州で
ドナルド・トランプに投票しないように言っているのは
明らかにコム・
ハリスの選挙運動を支援するための取り組みであり、プロジェクト2025に基づいています。
私は
プロジェクト2025の部分を引っ張り出しました。
ポルノと
来週の番組に出演予定のエズラ・クライン。
プログラミングノート: ローマに行かなければなら
ない。来週は仕事でローマにいるが、
エズラ・クラインが
番組に出演する予定だ。しかしエズラはプロジェクト2025のこの部分について私に尋ねた。
今年の夏の初めに行われた会議でポルノ規制について講演したが、これはプロジェクト2025のリーダーシップに対する
任務でケビン・ロバーツが書いたものだ。
今日、
トランスジェンダーの
思想や児童の性的対象化のいたるところで見られるポルノは、
政治的なゴルディアンではなく、
言論の自由、財産権、
性的解放、児童福祉に関するさまざまな主張を密接に結びつけるものではない。これは
リバタリアンの間でよく聞かれることだが、
修正第1条の保護を主張するものではなく、その
提供者は児童捕食者や
女性蔑視的な女性搾取者であり、その
製品は違法
薬物と同じくらい中毒性があり、犯罪ポルノと同じくらい精神的に破壊的である。 違法と
され、それを制作・
配布する者は投獄されるべきであり、
それを販売する教育者や公立図書館員は登録性犯罪者として分類されるべきであり、
その普及を促進する通信会社やテクノロジー会社は
閉鎖されるべきである。私は
ポルノ規制
に関してかなり強硬派だと思うが、
ポルノ業界が
それを非常に
脅威的で政治的に有益であると見なすのは分かる。なぜなら、それは
非常にハードコアなので、あなた方は
全員刑務所に入れられるべきだからだ。そうだ、ハリス
陣営にとっては非常に簡単な政治広告になる。
そして明らかに、
そのためにはトランプをプロジェクト2025に結び付ける必要がある。
トランプはプロジェクト2025から距離を置こうと懸命に努力している。
彼らはすでにそれを成功させていると思う。つまり、
私の超
簡単な見解は、トランプは
プロジェクト2025の執筆や起草に文字通り何の関係もなかったということだ。
彼はそれが何であるか知らなかった可能性があり、
それを聞いたときに怒ったが、彼の政権では
間違いなく多くの
影響があるだろう。 プロジェクト25を作った人たちは、
仕事の最前線に立つことになる。2つの
ことは真実かもしれない。そうだ、トランプはそれに何の
関係もない。2つは、彼は
必要に迫られて政権で間違いなくそれを使うだろうということ。もしトランプが
政策をほとんど気にしないのなら、
彼はそれを気にする人々に委任するだろう。そして
もし彼が
プロジェクト2025を書いた人たちを雇うなら、
ポルノ業界の人たちが
不安になるのは当然だ。そうだ、そうだ、それは
政治的なことだ。
ポルノ業界に対する州レベルの攻撃がある。
共和党が支配しているのに。
特定の州ではもうPornhubにアクセスできない。
基本的にPornhubは、
特定の州では運営するのが難しすぎると言っただけだ。なぜなら、この問題が多かったからだと
思う。
年齢確認法があまりにも
厄介な負担だった。
保守派が言うのは正しいと思う。それは、
これらのウェブサイトがどのように運営されているかについて少し教えてくれるだろう。しかし、あまりに
も厄介な負担だったため、特定の州ではもう運営されていない。
なぜなら、これらのプラットフォームを
使用している人の年齢を、可決された法律に
準拠した方法で確認するのは非常に難しいからです。
プライバシーに関する懸念があるためです。
年齢確認法では、
運転免許証などをアップロードする必要があることは理解しています。それは
様々だと
思いますが、それがなぜなのか想像できません。
ああ、誰かがやりたくないかもしれませんし
、それが
人々の投票決定に影響を与えるのは想像できます。10
万ドルは大した金額ではありません
が、
彼らは常に
投票者のためにサッカーママやポルノなどさまざまな名前を考え出します。
そうです、
ニューヨークタイムズの記事に
よると、18〜29歳の44％が
過去1か月間にポルノを視聴し、30〜49歳の
その数は過去1か月間に57％に上昇します。
サッカーママは
大きな有権者です。まさに
重要な人口統計ですが、
それが実際にどうなるかは想像できます。 かなり
強力なサプライズになるかもしれません。たったの10万ドルです。
なぜなら、プライバシーの
問題は心理的に非常に大きな影響を与えるからです。
実際に投票箱に行く人々の決定に大きな影響を与えると思います。7
つの激戦
州に10万ドルを分配すると、
7つの激戦州では実際には
それほど大きな金額にはなりません。それはむしろ
メディアやニューヨークタイムズの
ブレイクポイントやカウンター
ポイントの獲得です。それが指数
関数的に増加する部分です。どういたしまして。
ええ、
ターゲット
広告が出たら、彼らはあなたについて何か知っています。ええ、彼らは
あなたについて知っています。
それが
10万ドルに過ぎない理由の1つです。彼らは実際に
サイトから協力を得て、
広告を補助するなどしているかもしれません。
ええ、彼らが賢ければ、彼らは
膨大な視聴者を利用して
彼らに広告を出すでしょう。
ところで、ドナルド・トランプは
大統領は、私が
知る限り
プレイボーイの表紙に登場した唯一の大統領で、プレイボーイの表紙に載ったのは
トランプだけです。これは
トランプが
個人的に関わりたくないことだと思います。
彼は気にしません。ストーミー・ダニエルズは
もちろん、ストーミー・ダニエルズと何らかの関係があった可能性が高いです。
そして、これはおそらく
ロイ・ウェイド判決の覆しと人々の心の中で混ざり合っているでしょう。
ポルノハブを閉鎖するのと同じ州で、ロイ・ウェイド判決の覆しを受けて、中絶の大幅な制限も推進しているため、
共和党が
さまざまな方法で寝室に忍び寄っていると人々の心の中ですべてが混ざり合っているでしょう。
ええ、それは本当だと思います。
ええ、先ほど読んだケビン・ロバーツの引用
には驚きました。ええ、でも、
これは正しいはずがない、
ああ、それが正しいと疑っていなかった
けど、そうだと思うでしょう。 そこには
道徳的な一貫性があり、
時々見られるような口先だけのアプローチよりも優れているので、少なくとも
彼は道徳的に一貫していて、それを追求しています。
ええ、
ポルノ業界が
30〜49歳の57％が
月に1回ポルノを見るのは良いことだと言っていることを考えると、実際には右側で増加すると思います。
ほとんどの人にとって魅力的ではないのですが、
彼らはトランスジェンダーの人々をその中にどのようにまとめたのでしょうか。引用は何でしたか？
ここで引用を引っ張り出しますが、
引用の冒頭に10ドルの言葉が多すぎて理解できないと思います。相関関係は因果
関係ではないというのが一般的なことです。
しかし、
デトランジションした子供たちや、
完全な医学的移行をしなかった子供たちと話すとよくあることですが、彼らは
さまざまな種類のセラピーを後悔しています。
彼らの多くは途中で何らかのポルノ中毒になったことがあります。
併存疾患のような
状況ですね、ええ、B、つまり、B、バリー、
そうです、彼が言おうとしていることはそれです、
彼が言おうとしていることはそれです、
わかりました、ライアン、ここの引用は、あなたが
とても聞きたかったのは分かっていますので、ええと、
ポルノは今日、
トランスジェンダーの
思想のいたるところにある宣伝や子供の性的対象化に現れています、
例えば、政治的なゴーディアンでは
ありません、
言論の自由、財産権、
性的解放、児童福祉に関するさまざまな主張を密接に結びつけるものではありません、
ええと、それがその一部です、大学3年生で、自己認識なしに論文を書いています、ええと、それが引用された
トランスジェンダーの
思想の宣伝を呼び起こすところです、そして、それが
なぜそこで引用されたのか理解できます、なぜなら、
あなたが、
私と同じように、性転換者の話を厄介なことの代表として見ている人なら、それはよくあることです、だから、その
引用がどこから来ているのかわかります、その引用は私が想像していた
よりも難しかったです 予想通りだったし、
視聴者の皆さんへ。もしあなたが作家になりたいのなら、
自分の考えを表現したいのなら、あんな風に書かないでください。
それはひどい下手な文章です。ケビン・
ロバーツを番組に呼べるかもしれません。皆さん、出て行ってください。
もしあなたが
ゴルディアスの結び目を書いていることに気づいたら、立ち止まって戻って
文章を書き直してください。ゴルディアスの結び目は、
あなたが本当に使っているものではありません。決まり文句は
知的な
松葉杖なのです。この動画が気に入ったら、いいね
ボタンを押して、
Breaking Points に登録するのを忘れないでください。counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、breakingpoints outcom にアクセスして
プレミアム メンバーになり、毎朝あなたの受信箱と Spotify で完全なノーカット番組を受け取ってください。
