エミリー、Zoomerのニュースを少しお伝えします。
一般の方向けにこのグラフを
見て、どう思われますか？
スクリーンに表示しましょう。
人々に、経済的に成功していると考えるには、どれくらいのお金が必要かと尋ねたところ、
数字で見るとこうなりました。
全体的に、人々は、
年間27万ドル稼いでいたら、
経済的に
成功していると思うと言います。これはかなりの金額です。
ミレニアル世代では10万～8万ドル、
ジェネレーションXでは21万～20万ドル、ベビー
ブーマー世代では10万ドル弱、
ジェネレーションYでは、経済的に成功していると考えるには
年間60万ドル近く必要だと言います。
純資産についても同様の動きがあります。
ジェネレーションZは、経済的に成功していると考えるには、
純資産が1000万ドル近く必要だと感じています。
エミリー、このことをどう思いますか？
この根拠はどこから来ていると思いますか？ よく
分かりません。調査方法を見ましたが
、18歳以上の人を対象としたオンライン投票でした。
ジェンズが若くて、
本当に知らないことを評価するのが難しい人口統計に属しているからなのかは分かりません。
でも、
請求書の支払いを始めるまで、
すべてのものがどれだけの費用がかかり、家や健康保険などを持つ
ためにどれだけのお金を稼ぐ必要があるのか​​分からないような気がします。でも、よく
分かりません。
彼らのお気に入りのYouTuber、
Tik Tokユーザー、Instagramのような生活が
描かれていて、とても贅沢だと思います。同意します。
これを
生活と考えると、とても
ステレオタイプな例を使うと、
ミスタービーストのような生活は
経済的に成功しているように見えるということです。そう、その
レベルの旅行や、
常に展示されている美しい家、そして
非常に厳選された生活や、
Tik Tokなどで売り込まれている商品、
そしてそれが
おそらくこれが最も良い説明であると思うところであり、
おそらく
あなたが話していたのとは逆に、彼らは
生活費がどれだけかかるかを理解していないので、生活費が上昇し
ていて、米国で成功することがますます難しくなっていると正当に何度も聞かされている
ため、費用がいくらになるかを
過大評価しているのかもしれません。これらは
すべて真実ですが、
Tik TokのインフルエンサーやInstagramのインフルエンサーに何度も圧倒されている場合、いわゆる成功とはどのようなものなのか、ドリスマーのように疑問に思います。
成功の定義は、2人の子供を白い
ピケットフェンスで囲んで大学に送り出すことですが、
他の世代のほとんどが
育ってきたのは、911後のように打ち砕かれました。911
後に育った場合、それは
もはや経済的成功とは考えられません。
まったく
違う世界に浸っているのです。 非常に
異なるウォーターズと文化に影響を与えているので、それが
なぜこれほど例外的なのかについての私の推測ですが、
ミレニアル世代とジェンジーの関係も非常に奇妙です。
ミレニアル世代はベビー
ブーマー世代を除けば、経済的成功がどのようなものかという
期待が最も控えめだったため、非常に興味深いです。これは、
ミレニアル世代にとって、
完全に大人である最年少の世代であることからも納得できます。ズーム
世代の中には大人の人もいますが、まだ完全に大人ではない人もいます。また、私たちは金融危機の時期に成人したため、何が可能で、何を達成でき、何でやりくりする必要があるのか​​という期待が大きく後退したため、私には納得できますが、
ズーム世代にとって、
経済的成功とは、
美しく
清潔なデザインの家を持ち、
いつでもUber Eatsを注文でき、いつでもUber Eatで
お寿司を注文でき
、心配する必要がないことを意味すると思います。
好きなクリエイターが着ているものや、
販売しようとしているものなどを買うことができます。そして、
これらすべてを行うには毎年
かなりの金額がかかるというのは間違いではありません。
ええ、その点については疑いの余地はありません。
今、一部の人にとってはさらに悪いニュースだと思います。
次の要素を
画面に表示した場合、これは
E2です。ジェンジーは
経済的に完全にバランスを崩しているだけでなく、
テレビを見ていません。クリスタル。
私にとってこれは非常に不安なことです。この
投稿者の元ユーザーが言っているように、
18〜34歳のアメリカ人は
週に5時間未満しかテレビを見ていません。これは
非常識です。65歳以上の人は
週に40時間以上見ています。
私は今これを見ていて、私は
18〜34歳の人口統計に属していますが、
5時間よりもはるかに多く見ています。ああ、
本当に1日5時間くらいテレビを見ています。
実際ではありませんが、私はある意味でそれと同じような方法で行動しています。
現時点では、
正直に言うと、テレビをあまり見ていません。
例えば、カイルは
いつもゴルフチャンネルか
ウェザーチャンネルをバックグラウンドでつけている。
彼は
30歳の男性の体に閉じ込められた80歳の男性だから。それが
気に入っているんだ。ええ、
うちではウェザーチャンネルをよくつけている。
彼がそれに夢中なのは面白い。でも、
座って
番組を見るという点では、そうでもない。それが
私がポップカルチャーに無知な理由の一部だと
思う。
ええ、あなたはそうじゃない。つまり、クリス、
あなたは
インフルエンサーがTikでクレイジーな服を売っていることを知っている人だ。
それは私の16歳の息子を通して間接的に知っているだけだ。ええと、
これは
本当に素晴らしいニュースだと思う。
代替品が
テレビよりもずっと悪いと思うもの、つまり
電話だ。これは明らかな点だ。
私が言う必要はないが、
明らかに
若者が年配者ほどテレビを見ていない理由は、
彼らは
文字通り、非常に面白いソーシャルメディアの動画を見ています
が、
科学的には脳に化学的に中毒性があります
。テレビとは
明らかに違います。テレビはアルゴリズムではありません。
慢性疾患の原因となる座りがちなライフスタイルを作り出すという点では非常に有害かもしれませんが、
実際には
カジノレベルの中毒性にゲーム化されているわけではありません。
ソーシャルメディアは非常に
強力なツールなので、
人々がテレビを見る時間が減ることに興奮しています。
私はテレビが大好きですが、テレビの生活は
携帯電話の画面に置き換えられなければいいのですが。
ちなみに、テレビには
素晴らしいコンテンツがたくさんあります。クリスタル、人々がケーブルテレビのチャンネルを
切り替えてハッピー・ギルモアの
途中を見てからレ・チャンネル
に行くという直線的な体験をしていないのは悲しいです。それは
時間の無駄ですよね。特に
この時期は、
感謝祭の会話への良い移行になるでしょう。この
時期は、それらすべてが
権利を買った映画は何でも、
テレビで常に放映されています。例えば、
チャーリー・ブラウンのクリスマス
映画は、
大きなコートを着た少年の映画でしたよね。
クリスマス映画って何ですか？
クリスマスって、クリスマス・
ストーリーとかそんな名前じゃないですか。ああ、クリスマス・ストーリーのことですか？
ああ、素晴らしい。あれはハッピー・
ギルモアの名作で、よく
放映されていた映画でした。ハッピー・ゴア。ああ、ああ、もう見た映画の
最後の40分を見よう、
と
テレビで放映している映画がたくさんありました。いや、それは破壊です。
モノカルチャーの破壊です。
ええ、ええ、
今では誰もが参照できるような文化的な基準点はほとんどありません。それが、ミレニアル文化への
言及がまだ多い理由の1つです。
なぜなら、
それが、
重要なモノカルチャーに近づいた最後の時代だったからです。そして、
いくつかのものが飛び出しました。
バービーとオッペンハイマーは
典型的な例で、彼らは
ウィキッドとグラディエーターを似
たようなエネルギーにしようとしているが、ええ、それは決して以前のようなことはないだろう。エミリー、
いいえ、ケーブルは
単一文化からの踏み石だった。
だから
今になって懐かしむのはおかしい。
なぜなら、ケーブルは
放送ネットワークを解体していたからで、
選択肢はさらに少なかった。
ケーブル以前は、私たちはずっと似たようなコンテンツを見ていたが、
それでも、
Tik Tokはアルゴリズム化されていて、ニシや
インスタグラムもそうだ。
バービー・オッペンハイマーを超えるものもある。
特にバイラルなミームだが、
私たちは、録画できるようになる前に、同じものを5つも同時に見ざるを得なかったことから多くのことを得た。
それでも、私たちはYouTubeで
単一文化の崩壊の恩恵を受けている。
完全な諸刃の剣
です。良い点もあれば悪い点もあります
が、例えば、
DVR が
登場してからは、
学校にいる間、TBS が毎朝 Dawson's Creek を流していたので、
DVR をセットして家に帰ると、
両親が帰宅する前に Dawson's Creek が再生されていたので、DVR をセットして、両親が帰宅する前に Dawson's Creek を
見ることができました。だからテクノロジーは
良いものになるのです。クリスタル、その通りです。それは
諸刃の剣です。
テレビが登場した頃は、それが
私たちにどのような影響を与えるかという懸念がたくさんありました。人々はそれを正当化の根拠としてよく挙げます。
ええ、私たちは
ソーシャル メディアや
ニュー メディア、そしてそれが
子供たちの脳にどのような影響を与えるかについて過度に心配しているのかもしれません。しかし、私の見解では、
テレビが
私たちにとって悪いという意見はおそらく正しかったと思います。私たちは
それに慣れてしまっただけです。
ソーシャル メディア、
拘束時間の短縮、ゲーミフィ
ケーション、
アルゴリズム、そしてそれがもたらす影響についても、おそらく正しいでしょう。 それが私たちの脳に及ぼす影響
について、おそらくそれは
悪いことだということにもなるし、
10年後にはそれが普通のことになって、人々はもう
それについて話すこともなくなるだろうと
思う。ええ、つまり、
1時間くらい会話できるだろう。
ソーシャルメディアはもっとひどいと思うけど、それは
おそらくミレニアル世代の偏見によるものだと思う。
クリスタル、もしこのビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints.com にサインアップしてください。
その通りです。breaking points.com で
番組全体を視聴して、独立系メディアの未来を支援してください。
