これからここで話をします。
何かありますか？そうですね、
中東からは停戦合意
にどんどん近づいているという報告が大量に出ています。私たちは、
彼らがどれだけ近づいているかを誇張しているのではないかと思う傾向があります。
これは私の直感です。そして、
これをかなり注意深く見守っていると、
ネタニヤフは
1月19日までこれを引き延ばし続け、
1月20日くらいに合意に達するのではないかと思います。
ハマスは、
イスラエルが絶えず新しい条件を追加するのをやめれば、今日合意する準備ができていると公に述べています。つまり、
彼らが
それぞれのギャップを縮めると、イスラエルは、
ああ、これをやれ、というような新しいことをするでしょう。そして、
さらに数日かかり、人々は
再び会い、書類をやり取りしなければなりません。ところで、
これは
8月下旬の民主党全国大会の頃、
別のサイクルに入っていました。つまり、これはそれ
よりも近づいているようです。
ハマスがまったく同じことを言っていると言っていました。
バイデン氏は、イスラエルの内閣が承認した公的な取引を提案しました。
戦争担当の内閣が承認した取引です。バイデン氏は
それを公表しました。ハマスは「受け入れる。これで終わりだ。
これでいい」と言いましたが、
イスラエルは「
ノー」と言い続け、方針を変え続けました。
そのため、現在交渉中の取引には
ハマスからの大きな譲歩が含まれています。主な譲歩は、
イスラエル
軍が
ガザから直ちに撤退しなくて済むというものです。これは
大きな問題でした。当初
ハマスは、撤退するまで停戦はないと言っていましたが、
今は「
イスラエル軍は、将来撤退できる道がある限り留まってもいい」と言っています。
停戦と戦闘中は、
弱い立場にある民間人人質は
数百人のパレスチナ人人質と交換され、
その後、
恒久的な停戦に向けた交渉に移ります。
サウジアラビアは、イスラエル
との関係を正常化しながら、ガザの再建に資金援助するだろうと述べて関与し、
イスラエルがパレスチナ国家を承認するという要求を取り下げ
、
パレスチナ国家への道筋に置き換えました。
これはすべて、
ハレット・レポートからの大まかな概要です。
別のレポートもあります。アクシオスのレポートもあります。
アラビア語のメディアからもいくつかのレポートがあります。
これは昨日のニュースです。昨日報じられまし
た。ええ、これらは
合意の大まかな概要です。
今後数日間のニュースを追うときに考えてみてください。
合意なしで、私は間違っていることが
証明されたらうれしいです。私たちが
スタジオを出て行くと、
実際には全員が停戦に同意したと発表されました。
昨日ガザでは、停戦合意が成立したという
ニュースに路上で祝賀ムードが
広がりました。誰もがこれを望んでいるようです
が、私はそうは思いません。 ネタニヤフ首相は、
あと6週間か5週間
ほどでガザに地獄の雨を降らせることができると見ている。
まだ病院は
残っている。
北ガザのカマル・アドワン病院は、イスラエルによる
1か月以上にわたる容赦ない攻撃にさらされ、
複数の医師、
看護師、その家族が殺害された。
昨日、医師らが「窓
越しに」のように手術中に襲撃されたが、病院は
まだ営業している。
イスラエルは北ガザの
民族浄化を完全に行おうとしており、
すべての病院を閉鎖する必要があると私は考えている。
だから、病院を完全に閉鎖する
まで合意に達することはないと思う。
だから、これは非常に冷笑的に聞こえるが、
正直言って、
ネタニヤフ首相が
この合意を仲介し、トランプ政権で
はなくバイデン政権下で合意に至ったとしたら驚きだ。
彼は明らかに、
バイデン政権下ではそうなるかもしれない理由は、トランプ政権が
要求してきたことだからだと理解していると思う。
彼はこれを期限までに終わらせたいと言っていて、
それから自分の手柄にするだろうが、それはいい
ことだ。
誰が手柄にするかなんて気にしない。彼は
初日にやれるはずだ。だからできる。だから
1月20日かもしれないと言ったわけだ。
ええ、ええ、手柄といえば、ええ、
私はバイデンを擁護したことはないが、昨日彼は、
100人以上の人質を解放する取引の仲介を手伝ったと言って非難された。実際、
11月の1週間の停戦の際には、
ハマスから105人の人質が解放された。
バイデンが大量虐殺を助長していると言うなら、私はそう
言っているし、彼が
その取引を仲介したとも信じている。だから、なぜ
人々が彼に腹を立てているのか理解できない。私にとっては、それが可能だったことを示している
ので、彼にとって事態は悪化する。
大規模に人質を解放できたのは、
停戦の
ような合意、そして
おそらく1月20日に最終的に合意に達するであろう合意、その
前にさらに数
千人が暴力的に殺され、
数万人が
飢餓や病気や
栄養失調で亡くなるでしょう。なぜなら、
信頼できる清潔な水や医薬品へのアクセスが1年以上もなくなることを想像して
みてください。そのような状況では、最も健康な人々でさえ衰弱してしまうからです。最終的に合意に達するであろう合意は、1年前には彼らが望んでいなかったものです。1年前、彼らは昨年彼らがしたことをやりたかったのです。
ええと、そうですね、シリアについても見てみるべきだ
と言おうと思っていました。ネタニヤフのビデオがあります。そうです、
こういう議論があります。
ネタニヤフが
この合意をまとめるためにドーハに向かっているという報道がありましたが、彼らは
彼はここにいないと言いました。彼はドーハ
にはいないと言いました。彼は
実際には法廷にいるはずでしたが、
汚職裁判で出廷しました。 彼は
汚職裁判に出廷しないことを許され、その後、
ゴラン高原で実際に彼がいる場所のビデオが公開されました。彼は
ヘブライ語で人々に話しかけています。
素晴らしい映像です。そうです、彼は
FLジャケットを着ています。FLジャケットを着ているのですが、
彼は何のためにFLジャケットを着ているのでしょうか。彼は
そこに少しも危険にさらされていないようですが、彼は
基本的にヘルマン山の頂上に立っています。
イスラエルが望んでいるのは、
基本的にイスラエル人がどこかに飛行機で行かなくてもスキーをできる唯一の方法であるためです。
つまり、彼らは国境内でスキーリゾートを持つことができるのです。
彼らの主張は、それは緩衝地帯だということです。
彼らは緩衝地帯、緩衝地帯、緩衝地帯、緩衝地帯、緩衝地帯、
緩衝地帯、それはスキーリゾートであり、彼らは
そこに定住して人口を増やすつもりだと言っています。彼らは
その地域の人口を2倍に増やすつもりです。
国務省は、ああ、それは
緩衝地帯であり、これは一時的なものだと言いますが、
イスラエルは実際にはそうではないと言っています。 我々は
それを解決し、人口を増やすつもりだ。
だから、全く見慣れないわけではないが、
これは政権なので、一方では
二国家解決を支持すると言いながら、一方では
戦争を支持している、
二国家解決など存在しないと言う男からの発言は、その
線に沿っている。そうだね、イスラエルは、自分たちがやっていること
についてもう少しオープンで正直になっているが、
国務省は、
我々が見ているものや
彼らが言っていることは、実際には
彼らがやっていることと違う、
ここで起こっていることのように言っている、そう、彼は
ドーハで停戦
協定に達したわけではなく、シリア侵攻と占領に取り組んでいたのだ。
シリア国民が
独裁者を倒し、
スキーリゾートを手に入れて緩衝地帯と呼ぶ機会を狙っていたのだ。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、
Breaking Points を購読するのを忘れないでほしい。残りのカウンターポイントを見たい場合は、
Breaking
points.com にアクセスしてプレミアム会員になり
、フルバージョンを入手しよう。
毎朝あなたの受信箱とSpotifyでノーカット番組をお届けします
