では、トランプ
大統領の最新情報に移りましょう。実は、私たちは
彼の内閣にかなり前向きな人選をしました。あまり
前向きではない人選もいくつか取り上げます
が、まずは良いニュースから始めましょう。
これを画面に映してください。彼は
ゲイル・スレイターを司法省の反トラスト部門の司法次官補に指名しました。
この役職は現在、新しい反トラスト運動に関してレナ・カーンの
真の戦士同盟者であるジョナサン・カナーが務めています。
彼は続けて、
大手テクノロジー企業が何年も暴走し、
私たちの最も革新的なセクターの競争を抑圧し、
私たち全員が知っているように、その市場力を利用して
多くのアメリカ人と
中小企業の権利を取り締まってきたと述べています。私は最初の任期中にこれらの権利侵害と戦ったことを誇りに思っており、
司法省の反トラストチームは
ゲイルのリーダーシップの下でその仕事を継続します。
ゲイルは以前、
私の国家経済会議でFTCに勤務し、
最近ではJDヴァンスに助言していました。これは
JDヴァンスの同盟者のようです。
上院議員事務所 ゲイルは、
Foxのメディアや
Rokuのテクノロジー部門の民間部門でも働いており、私たちの新しい役割は、
明確なルールで競争法が強力かつ公正に施行され、偉大な企業の
創意工夫を抑制するのではなく促進することを確実にすることです。
おめでとうございます、ゲイル。
一緒にアメリカを
再び競争力のあるものにしましょう。ええと、これは
あなたが以前に会った人ですか？
G。彼女を知っている人はたくさんいます。
彼らは彼女を非常に高く評価しています。
彼女は、ええと、
保守的な反トラスト運動に参加していました。ちなみに、ヘリテージ
財団のような人たちや他の人から必死に嫌われていますが、
特にGoogle、Facebookなどの最前線に立ってきました。
ドナルド・トランプが実際に声明で述べた非常に重要な文章も見てください。
彼は具体的に「
ビッグテックは暴走し、その
力を使って市場の力を使って
多くのアメリカ人の権利を取り締まり、
小さなテクノロジー企業の権利も取り締まっている」と話していました。そのため、小さなテクノロジー企業は
ホワイトコンビネータと他の数人によって推進された頭字語で、
スタートアップエコシステムの出現と、
公平に競争できないこと、
そしてリトルテックが実際に
非常に重要である理由についてです。これについては以前にも独白しましたが、
AIに関しては、
AI自体は当然、AmazonやFacebookなどの莫大なお金を持っている人々に向いています。
サーバーのコストが非常に高いため、
次のイノベーションが何であれ、
これらのすでに巨大な巨大企業が社内で構築する可能性が高いことを意味します。
したがって、必要なのは、
新しいプレーヤーの出現を可能にし、
完全に捕らえられないオープンソースのエコシステムを作成することです。これは、
リトルテックが本当に
重要な戦いになっているものです。
実際に、以前話したマークアンドレオンに関係します。
彼は
リトルテックのいわゆるファイターですが、
他にも多くの個人がいます。
ゲイリータン、フォローすることをお勧めします。
彼は現在Yコンビネータの責任者です。
ルーサーローは現在Yコンビネータで働いています。
以前Yelpで働いていた
彼は、まさに反トラストの
戦士です。みんなTwitterで彼をフォローすべきです。
ここDCや他の場所にも
この運動に関わっている人がたくさんいます。
これは彼らにとって大きな勝利であり、
イデオロギーの戦いであることは興味深いです。また、
世紀のタイタニック対決がどのようなものかを示すものになるでしょう。
マーク・
ザッカーバーグがマララゴに尻を沈め、
昨日ニューヨークタイムズのディールブックカンファレンスでジェフ・ベゾスが「
トランプは素晴らしい。
規制を廃止する方法を本当に学んだ」と言ったのには理由があります。ああ、
彼が何を言うのかと思っていたのですが、彼らは
これが
おそらく
彼らのビジネスにとって最大の実存的脅威であることを知っています。AIが
未来だと本当に信じているなら、
彼ら全員がそう信じており、
利益の何十億ドルも注ぎ込んでいるのに、商業的に実行可能だと思わなければそうする必要はありません。
その未来の市場を捉えることができなければ、
現在の投資が無駄になり、
将来または最悪のタイミングで廃業する可能性があります。 少なくとも
競争しなければならないので、彼らがそうしなければならないなんて神様は禁じています。
現在、多くのことが起こっています。Google
検索を
Google広告から分離したり、
アルファベットの他の会社から分離したりするアイデアがたくさんあります。
もちろん、ベゾスはAmazonを
主導するために使用しました。AWSを
小売事業から分離するアイデアです。
この分野では多くの不公平な競争が行われています。とにかく、
これは
最も前向きな展開の1つになると思います。
彼が彼女を選んだという事実は、
非常に良い兆候です。実際、
これは
あなたが不在の間、
労働長官がプロアクトに投票したことを取り上げました
が、
彼女の記録を見ると、彼女は10％の記録しかありません。AFL
CIOに投票したと聞いています。
プロアを支持することは、スイング地区で勝つための試みでした。
また、労働
長官は、NLRB
に誰を任命したかよりも多くの点で権力が弱い
ので、それはまだ非常によくわかりません。
この件からどれだけの成果が得られるのか、私にとってはこれがより
重要です。私は
反トラスト法についてマット・ストーラーからヒントを得ています。なぜなら彼は私が想像するよりもはるかに
多くのことを知っているからです。KNはおそらく一緒に働いていたでしょうし、彼女が誰であるかは
明らかに知っています。
おそらく直接彼女と働いたことがあるでしょう。面白いことに、
彼はちょうど
トランプ政権が経済ポピュリストを政権に
迎え入れることを慎重に避けてきたとツイートしたばかりなのに、
数分以内に
この人選をしたのです
から、誇張してはいけません。なぜなら、
JD・ヴァンスの同盟者とみなせるような人が
政権に迎え入れられたことはまだごくわずかであり、
あなたが話しているような緊張関係は、
トランプの世界の外にあるだけではありません。ザッカーバーグやサンダイ・
パイ、ティム・クック、または
トランプが好んで呼ぶティム・アップルなどです。
ご存知のように、トランプに電話をかけて彼と良好な関係を築こうとしており、
彼らの
会社が標的にされないように安心させようとしていますが、
明らかに彼は標的にしており、私たちは
もうすぐその話に至ります。 彼の政権には、
リバタリアン志向の億万長者
や、政権に
影響力を持つ人々が大勢いますが、彼らは
この特定の方向に進むことに興味がありません。
商工会議所のような典型的なビジネス界の利害関係者は、特に共和党やワシントンで大きな影響力を持っています。
ですから、これが最終的にどうなるかはかなりの争いになるでしょう。
次の話題に移りましょう。
この政権のイデオロギー的兆候について言えば、これは
まったく驚くことではありませんが、それでも
注目する価値があります。現在のSECコミッショナーは、
ゲイリー・ガンラーという人物で、とりわけ暗号通貨は
SECによって規制されるべきであると信じています。SECはさまざまな
金融規制機関の中で
最も積極的に施行しており、
あらゆる種類の
対立や非難を生み出しています。
どの機関が
暗号通貨業界を本当に規制すべきか、本当に規制すべきでないかという論争がありました。
正直に言うと、
KLAかトランプのどちらかでしょう。なぜなら、
暗号通貨業界は私たちの国に多額の資金を費やしてきたからです。
両党の選挙制度では、仮想通貨に
もっと友好的なシーア・シェールが選ばれるはずでした。
トランプはまさにそれを選んだのです。彼は
SEの運営にポール・アトキンスを選びました。
彼はビジネスに賛成する保守派と評されています。
彼は以前、
ジョージ・W・ブッシュ政権下でSECの委員を務めていました。
彼はデジタルトークンの使用を推進する
証券化デジタル資産会社の諮問委員会のメンバーとして知られています。
彼は仮想
通貨業界に非常に友好的であると考えられています。
おそらく、
この規制を
他の機関に押し付けるでしょう。執行
面ではあまり力を入れない機関の1つです。
そして、
彼らがすぐに決定しなければならないもう1つの大きなことの1つは、
この
記事で指摘されていることです。SECは、明らかに
大規模な仮想通貨取引所であるコインベースに対して、
証券法違反で告訴しました。
ブローカーとして登録しなかったため、
未登録の仮想通貨をプラットフォームで販売することができたため、この件はここで取り上げました。これが、SECが提起する重要な問題
の1つです。
最初の質問です。これは
現SECコミッショナーのゲイリー・ジェンドラーの
代表的な事件の1つですが、彼らは
その注目を集める執行
措置を続けるつもりでしょうか。非常に可能性が低いと思います。いや、つまり、
注意を払っている人なら誰でも聞いてください。タイラー・ウィンロスとキャメロン・ウィンロス、
そして他のすべての
暗号通貨業界、
ビットコイン会議の参加者は、
トランプに100万ドルを無料で提供しませんでした。ドナルド・トランプは暗号
通貨について考えを変えませんでした。
彼が大統領だったときのことを私は覚えています。なぜなら、
彼がビットコインに反対するツイートをするたびに、私はパニックになったからです。
ビットコイン自体は、面白いことに、実際には
ドナルド・トランプに対する非常に対抗手段です。ドナルド・
トランプは強いドルに執着しているので、
関税が大好きで、
代替通貨を追求しているレンガ造りの国々に関税を課そうとしているのです。しかし真実は、
ビットコインの莫大な富は今や基本的に否定できないということです。
今朝の時点で、ビットコインは正式に
10万ドルの閾値を超えました。
100万年経っても
この日が来るなんて夢にも思わなかったよ。
ビットコインが月に行くというミームを投稿していたんだ。当時は
9,000ドルだった。参考
までに、
初めてビットコインを買ったのは
2015年だったと思う。
遅すぎたから、そんなことは
ありえない、すべてゼロになると思っていたから、うまく
いったんだけど、重要なのは
ビットコイン自体が今や
EXTになっているということ。つまり、これは何
兆ドルもの産業だ。なぜなら、
ビットコインの話をしているのではなく、ウィンクル・ヴィが所有する
ジェミニのようなプラットフォームの話をしているからだ。
そして、コインベース
自体も数十億ドル規模の企業だ。
つまり、これは明らかに今後も存在し続ける。
避けようがない。
ビットコインETFがある。SECがやったことは
ただの
オタクっぽい話だから、聞いてくれ。
彼らは暗号通貨は 証券として規制され
、ブロックチェーン上のすべての取引は
証券法に準拠する必要があると、最高裁判所が決定した特定のテストがあります。
または、他の裁判所かもしれません。
金融関係者が説明してくれるかどうかは忘れましたが、
実際には、現在のSEC体制下でそのような取引をしたい場合、
膨大な量のコンプライアンスを必要とする法的に適用される規制のようなものがあり、
2022年にゲイリー・ガンスラーの下で施行されて以来、
そのガイダンスを
覆すことが暗号業界の基本的な目標でした。これが、
多くのテクノロジー関係者がドナルド・トランプを
支持することを決めた主な理由の1つでした。つまり、
彼らは支払った金額に見合ったものを手に入れることになるでしょう。そして、
おそらく彼らは
その一部を手に入れることになるでしょう。つまり、
マーク・キューバンが浮上していたことを覚えていますか。
ええ、ええ、ええ、
ゲイリー・ケンスラーに対する戦争があったかのようにクリアされました。その戦争は、
この選挙の前にすでに勝利していました。
そして、決定的な瞬間の1つは、
クレイジーだったからです。
Sバンクマンの件は全部暴露されました。この
大規模な詐欺が暴露され、これは砂上の楼閣の
ような
完全なポンジースキームで、彼は刑務所に行き、
彼はあらゆる種類
のお金を公に民主党に、
秘密裏に共和党に与えていたのです。それで、
ワシントンでの彼らの影響力に打撃を与えるだろうと思われたでしょうが、
全くそうではありませんでした。逆に、彼らは
そこから賢くなり、ロビー
活動を行い、他の主要な利害関係者と同じようにスーパーPACを組織しました。
実際、
暗号通貨は、この選挙全体で業界別で
2024年の選挙に最も多く寄付した企業の1つでした。
しかし、
この戦いの決定的な瞬間の1つは、彼らに敵対していたケイティ・ポーターでした。
彼らは
ビットコインを排除しなければならないとは思っていませんでした。
セイガーが
説明したように、SECを使って証券規制を施行するつもりです。彼らは
より敵対的です。エリザベス・ウォーレンも
その翼の一部です。 いずれにせよ、
彼らは
ケイティ・ポーターの選挙戦に何百万ドルも投じ、彼女を破ることができた。これは、
暗号通貨にもっと敵対的だった議員たちに本当に衝撃を与えた。それ以来、
彼らは
両陣営
でトランプの ... ところで、
それはすでに起こっている
ので、彼は彼らに全面的に関わっています。
クリスタルはタカ派です。コインをくれ。なんてこった、
彼女はどうやらポンプだったようです。
私は賛成派です。
この女性の大文字の使い方には感心せざるを得ません。
今朝ツイートしたように、私は
スポーツ賭博の戦いに関わってきました。
ところで、
なぜオンラインでのスポーツ賭博が
非常に悪いのかについて、非常に長いマグヌモプを行うつもりですが、正直なところ、
現時点では諦めています。アメリカ人は
お金を無駄にすることに夢中になっています。
この時点でどうしたらいいのかわかりません。
彼らはマリファナが大好きで、マリファナ中毒で、勝つとそれを
すべてファン中毒者に送りたがります。ファン
中毒者は
勝つと、ただギャンブルをして、
ミームのコインを買いたいだけです。
ある時点でどうしたらいいのかわかりません。
ある時点で、人々がやりたいことをやめるべきです。
彼はギャンブルであなたを望んでいるのかわかりません。
でも、それが私が言いたいことです。今
戦う意味は何なのか、という感じです。
ハカのトークンは
5億ドルに達しました。これは、人々が
このことに注ぎ込んだ金額です。
誰のためでもありません。いいえ、悪い人を支持しているわけではありませんが、
あからさまな
スキャブがたくさんいます。同意しますが、彼らは詐欺に遭いたがっています。
人々は詐欺に遭いたがっているとは思いません。彼らはそうだと思います。私は
本気です。
約束は
常に、
幸運は勇者に味方する、というものでした。ああ、それは
crypto.comです。
混同しないでください。わかっていますが、私はそれが精神のようなものだと言っているだけです。
私たちの
社会では、家を買うことすら不可能で、
医療費を払うことは不可能で、保険のために死ぬこともできません。
教育を受けることは不可能で、これらすべてには
何年もかかり、賃金は
インフレに追いつかないので、これは
プレーヤーの1人になるチャンスとして売られているようなものです。
賭けてみたいですね。
まるで宝くじのようなものです。
ギャンブルです。スポーツ賭博と
何ら変わりません。
少なくとも、
自分と家族のために思い描いた人生を送るチャンスを与えてくれるという同じ感覚に陥ります。それに
陥るときはいつでも、私があなたよりもリバタリアンだと言っているわけではありません。
セイガー。
禁止すべきだと言っているわけではありません。規制すべきです。間違いなく
規制すべきです。
明らかに、私たちは人生の中で、
巨大な
投機バブルが出現すると、
直接関与している人々だけでなく
経済にとっても壊滅的な打撃を与える可能性があることを見てきました。それが私の主張です。だから
私はイライラします。みんなが「
携帯でギャンブルさせてくれ」と言うと、「
わかった、いいけど、家に
警察官を派遣しなければならないときに泣き言を言うのはやめてくれ」と言うのです。 泥酔して
奥さんを殴ってるし、ところで、これは
全国でものすごいことになってる。
死にそうなくらい飲んで救急隊を派遣して
医療費を払わなきゃいけないし、社会福祉の
面で永遠に続く可能性もある。
こういうことのコストは
かかるけど、人々は
それに依存しているのかな。正直言って、オンラインギャンブルへの反応
だけで、今日は本当にブラックピルを食らった気分だ。
あのHW Tuaの件で、2020年までに何
人のギャングが出てくるんだろう。
まだやってる人がいるんだろう。
この時点で人々を自分自身から救うべきな
のか、何の意味があるのか​​、彼らは
依存している。
誰かがこれを切り取るのは確実だ。
詐欺師から人々を守るべきだと思う。
あなたには同意するけど、彼らは
それを望んでいないし、誰もなりたくないんだ。
詐欺です。誰も
騙されたくありません。スポーツギャンブル
でパーレーベットをするたびに、ライブで売られているに違いありません。
詐欺に遭っています。
スポーツキャンプのパーレーベットで最も収益性が高く、最も賭けられているものは何だと思いますか？
ある時点で私たちは何をすべきなのでしょうか？
彼らはそれが好きです。彼らはそれが楽しいと思っています。
ホークツアーなどに少しお金を投資するときはいつでも、おそらくそうなるでしょう。
また、公平に言うと、
ビットコインを購入したのは、特に
無国籍の約束のためでした。ETFのような
金の投機資産になるとは思っていませんでした。
アルゼンチンの人々が家を買うために使っている国家を回避するという考えで、OGビジョンに投資しました。現時点では、それはほんのわずかな
割合です。正直に
言うと、それは単なるギャンブルです。
その約束は、
実際に使い始めることができるほどのお金になっていることだと思います。
現時点では、
世界のかなりの部分がビットコインを持っているということです。 億
万長者は今やビットコイン億
万長者です。誰も彼らが誰なのか知ることはないでしょ
うが、ビットコインが10万を超えたら、それは世界経済にとって本当に衝撃的な瞬間です。もしビットコインが50万や100万を超えたら、世界の億万長者の大半はビットコイン億万長者になると思います。だから、
何かが変わるかもしれません。
正直に言うと、
昔からそう信じています。私もそう思います。
少し違うかもしれませんが、それほど
違いはありません。
ビットコインを使って米国の
制裁体制を逃れたり、そういうことをするというのは。
でも、銀行の件は支持します。
でも、
カナダのトラック運転手の件は覚えていますか。あれは、
取引所で取引して
暗号通貨を押収できたときに本当に目覚めた出来事でした。まだまだ道のりは長いです。
重要なのは、みんな、私たちは
実際に
ビットコインを早期に購入すれば、
かなりの利益が手元に残り、
あなたが話していたような代替エコシステムに実際に投資できるでしょう。
しかし、
皮肉なことに良い可能性があるユースケースは100万件あり、
そのいくつかを見てみたいのですが、残念ながらその多くは
FTX HW Tua meに進化しています。もう
1つはSafe Moonでした。
人々が
話していたもう1つのお気に入りのものだったと思います。とにかく、よく
わかりません。これは
もっと心理的なことですが、
人々がお金を浪費したいという依存症を望んでいることに驚いています。
理解できません。理解できます。つまり、ある
時点で、
いくつかのこと、つまり、私が
言っていたように、
他にチャンスがない、これが私のチャンスだ、
それはあなたが見ている人々です。
ガソリンスタンドに並んで宝くじを買うとき、
ああ、また来た、
これが私のチャンスだ、という感じで、同じ
エネルギーです。そして、そこ
には洗練された詐欺師がたくさんいるのは
間違いなく間違いなくその一部です。
ええ、私たちは
社会として、少なくとも
最もあからさまな詐欺から人々を規制し保護し、詐欺に遭った
ときに彼らを完全に救済しようとする責任があると思います。
ああ、あなたはばかだ、詐欺に遭うべきではなかった、というのではなく。ええ、
時々、これらのものは非常に巧妙になる可能性があり、これは
彼らの大当たりだと思い込ませるように操作される可能性のある脆弱なグループをターゲットにすることができます
が、宝くじのように規制されている場合でも、
彼らは確率を伝えなければなりません。ところで、
セブンイレブンに行ってビッグガルプダイエットコークを買おうとすると、
私のすぐ隣でスクラッチオフ宝くじを買っている人が何人いるでしょうか。彼らは
確率を知っていながら
それでもそれをプレイします。私はただ
ワシントンのユニオン駅に行ったことがあるなら、
DC ロト ストアがあり、
これらの商品を購入するために店の外に列ができています。よくわかりませんが、
少なくともこれらの商品は州の教育などに充てられます。
これは
金持ちをさらに
金持ちにするだけですが、それがどれほど不快なことか考えてみてください。
ワシントンの街で店の外に列ができた場合、
半分の人はホームレスです。彼らは
人々が学校に行けるようにお金を払っていた人たちです。あなたはどう
思いますか。私は同意します。つまり、これは貧しい人々への税金であり、だからこそ
多くの保護措置を講じる必要があると思います。
しかし、
スポーツ賭博は禁止されるべきだと思いますか。
いいえ、私はそうは思いません。
オンライン スポーツ賭博は合法であるべきではないと思います。
オンライン スポーツ賭博は合法であるべきではないと思います。違いは、
悪徳を探すことです。私は人々がそれをやるという条件に同意しました。
回避できるものは何もありません。
カジノに行く必要があります。
英国や他の国々では、
人々の近所に実店舗があって、そこに
行って賭けをしなければなりません。その
理由の 1 つは、
まず第一に、
オンラインで人々に販売される実際の商品は、
存在する金融商品の中で最も堕落したひどいものであるということです。しかし、
あなたは
人々に対するある程度の保護に賛成です。SKS 私も
賛成ですが、もしそれを投票にかけると、
人々は
携帯電話でギャンブルをすることが大好きなので、8% 下がるとしたら、人々はそれを望んでいません。つまり、
私は
ここで立場が一貫しているかどうかを確認しようとしているだけです。
スポーツ賭博に関しては、
人々は携帯電話でギャンブルをすることができないように、ある程度の保護が必要です。
暗号通貨賭博に関しては、私も
同じだと思います。私は賛成です。私は、
多くの規制に賛成です。私の主張は、
これが世論の試練となるたびに、
人々は規制を望まず、好きなことを何
でもできるようにしたいと思っているという事実を完全に諦めていると感じるということです。
それについてはわかりませんが、Sager
さん それについては分かりません。
人々はただオオカミの餌食になりたいとは思っていないと思います。
彼らはチャンスを望んでいると思います。
彼らは
その夢を持ちたいと思っていると思います。そして、それはまた、
以前私たちが持っていたような、社会的な会話のような、より深いものになります。つまり、私たちの
社会契約が消費を中心に展開されていること、
それが何を
意味するのか、そしてここで
基本的な
安定や
医療などを達成することがどれほど難しいのか、そしてそれが絶望感につながり、
一見
不合理なリスクを冒すことになるのかどうかなどです。ええ、
確かにこれはもっと深いものです。私は
自分のマグヌモプスをやって、それを書きます。30分から
40分くらいの
長さになるでしょう。この時点で私は
それについてたくさん考えていました。しかし、
例を挙げると、これを独占して申し訳ありませんが、
私はマットとシェーンのポッドキャストに参加しました。
これは究極の
ブロポッドキャストで、私は意図的にそれを
プラットフォームとして使い、危険に反対する発言をしました。
マリファナとギャンブルで
人生でこれほど憎しみを受けたことはありません。ええ、
でも、あなたが話している聴衆は、それが
私がそれをした理由
です。それが目的でした。
ライオンの巣穴に入って、少なくともあなたたちの周りでは、他の
誰からもこんなことを聞​​くことはないだろうと言いたかったのです。
ああ、これは楽しみの
警察、バズ・キリントンだ、などと。
もし
あなたの楽しみが、低賃金の仕事から家に帰って、
お酒にお金を浪費し、それから携帯
電話で
試合を見て、さらに
お金をパーレーベットに浪費することだとしたら、何ができるでしょうか、
そして、
お金を失っている、無駄にしている、
より良い人生を築くチャンスを奪っていると言って怒るのです。ある時点で、どうしたらいいのかわかりません。私が
受けた反応は、衝撃的でした、
ええと、とてもおかしかった、つまり、面白いのです。
やりたいことをやり続ければ大丈夫ですが、
ある時点で、自分の破滅に
積極的に参加したい人をどのように助けることができるのかわかりません。
でも、
つまり、これらの企業は、
人間の深い性向を利用して
あなたを操作する方法を研究するために多額の資金を費やしています。つまり、
すべてがゲーム化され、
電話でアルゴリズム的に生成される方法と、
親として
子供を
コナンから引き離すのがいかに不可能であるかと非常に似ています。これは、
これらの企業によって操作されているドーパミンのシステムと同じです。私は、
ええと、自分ではギャンブルが私にとって魅力的なものではないと本当に理解していませんが、
ギャンブルが本当に魅力的な
人をたくさん知っています。それには共感して
います。私は
ギャンブルが好きで、カジノに行ってギャンブルをするのが好きです。
制限を設けたり
、その他さまざまなことをしていますが、ギャンブルの
何がそんなに重要なのかはご存知ですか？
実際に行かなければならず、
近くにいなければなりません。ちなみに、他の本当に堕落した人たちは、
3日間シャワーを浴びていない人を見たときに、それを見るのは本当に
重要です。なぜなら、ああ、なんてことだ、
この人のようになりたくないと思うからです。
しかし、携帯電話を使っているときは、自分が
バカです。それは彼らがあなたに言わないことです。
他にどれだけバカがいるか、あなたは知りません。
あなたは
アルゴリズムについて話しました。Facebookがギャンブルにアプリをインストールしたと思います。
ドラフトキングスとファンデュエルが逃げおおせることを
彼らはラスベガスで夢見ています。
彼らがやっていることを「保持」できることを除いて、それは
毎日ソファで起こっています。つまり、私は
これについて以前にも話しました。ニュージャージー州の
賭け屋は、携帯電話
でオンラインカジノゲームに賭けて、1か月で2億ドルを失いました。
彼らはギャンブル
だけで9月の1か月で約5億ドルを失いました。
ニュージャージー州は大きな州ではありません。
それは巨大な吸い穴のようなものです。
少なくとも、富の大部分は、ええと、
何から来ているかわかりますか？
社会の最も裕福でない部分、つまり、
ある時点で、
私たちはこれについてもう少し話し合うことができます。
私は、
実際には、
あなたがCINに行かなければならないという考えは
悪い考えではないと思います。私は
少しオープンです。少し曖昧な感じです。
もう少し考えなけれ
ばならないからです。しかし、私はそれに対してオープンです。
私も同じように感じています。
暗号通貨の賭けや
ギャンブルについては、オンラインスポーツ
賭博について感じているのと何ら変わりはありません。まったく同じことに触れていると思います。
だからこそ、
ゲイリー・ゲンスラーがやっていたことは重要だったと思います。
この
会話を始めたところに戻ると、ええと、
トランプ億万長者
内閣の話は
次回に残しておきます。
それについては私が独白するかもしれませんが、いずれにせよ、
トランプ内閣には億万長者が大勢います。
私たちが
考えるべきこと、そして彼らの影響力はどう
なるのか。
ご存知のとおり、最も重要な例はイーロン・マスクです。
彼は文字通り地球上で最も裕福な人物です。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、コメントを残してください。番組をより
多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を
無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。breakingpoints tocom で番組の全編を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
