皆さん、元旦に
2件の暴力
事件があったことを覚えていると思います。1件目はニューオーリンズのトラック攻撃で、
本当に恐ろしい大虐殺でした。2
件目は、ラスベガスのトランプホテルの前にサイバートラックで車を止めた男で、
警察によると、どうやら自分の頭を撃って、
中にいた自分と一緒にトラックを爆破したようです。
幸いにも、私が知る限り、負傷者は軽傷だけでした。
その後、その攻撃の結果、
トラックの荷台にあったものの画像がありました。
ガスボンベや
大きな花火の迫撃砲がたくさんありました。
どうやら、彼はそれらを使ってトラックを爆破したようです。
特に詳細がわかるにつれて、
この男が
サイバートラックに乗ってトランプホテルの外にいる最初の画像を見て、
これはきっと
ドナルド・トランプを嫌っている人だと思いました。しかし、
政治的な背景を見ると、
まず彼はグリーンベレーで、
マッチョな、より
右寄りのトランプの政治的支持者でした。
サイバートラックを運転し、
グリーンベレーの隊員である人物から予想されるようなイデオロギーです。奇妙ですね。
これは一体何だったのでしょうか。
興味深い展開がありました。
私たちが学んだことをできる限り詳しくお話しします。
皆さんは
ご自身の結論を導き出すか、
現時点での私と同じように混乱しているかもしれませんが、
2つの大きな展開がありました。1つは、
法執行機関が
彼の携帯電話にあったメモを発見したことです。そこには、
標準的な右翼の政治イデオロギーが表現されていました。
それをすぐに読み上げます。ワシントンから
民主党員を排除する必要がある、
私たち国民が責任を取る必要がある、
そして事実上、私は国
で何が起きているかに注意を喚起するためにこれをやっている、と書かれています。
これは一般的な
政治的レトリックのようなものです。先ほど言ったように、
法執行機関が
彼の携帯
電話にあったと言うものを見せますが、それから、
彼が
サム・シューム・メイトという諜報員に送ったとされるメールもありました。
私は彼のことを知りませんでしたが、
どうやらあなたは 彼は
かなり有名なシューメイトで、
元CIAの
ポッドキャスターで、ご存知のショーン・ライアンと
このメールについて話し合っていました。この
メールは、リベル
スバーガーがトラックで自爆して、
中国
製のドローンが国家安全保障にとって非常に危険であり、
事実上「
ゲームオーバー」であるという事実を告発しようとしたと示唆しています。この
メールの内容を全部読み上げますので、彼が
何を言ったのか正確にわかります。彼らは
重力変位を利用してこのように移動します。
これは
UFO
コミュニティのようなもので、彼らが理論づけているものです。これは
完全にSF的な話です。これが
本当に現実なのかと疑問視する人もいます。ですから、
この話に入る前に懐疑的な姿勢で臨んでほしいのですが、皆さんが自分で判断できるように、私は
ただ、そこに何があるのか​​を共有したいのです。
これが本物だと思うかどうかはさておき、
これを出して、
冒頭と設定を聞いてみましょう。サム・ショー、
チェックシャツを着たこの男が
ショーン・ライアンと話しているところです。
コメントから始まったのですが、大きなインスタグラムのアカウントを持っていると、
たくさんのメッセージを見逃すことになります。なぜなら、人々がメッセージを送ってきて、
それが非表示のメッセージに送られたり、
その他すべてに送られたりするからです。たくさんのことを見逃し
てしまいます。最近の投稿にこのコメントが何度も表示されました。
この使い捨てアカウントから、
DMをチェックして、DMをチェックして、DMをチェックしてと言われた
ので、そこを開いて探してみましたが、
この男からのメッセージはありませんでした。
届いていなかったか何かでした。そして、
そのメッセージが開かれると、彼はまたメッセージを送ってきまし
た。以前の
メッセージは届いていません。
私に何を伝えたいのですかと尋ねると、彼は「
これから送るよ。これは
文字通り彼の言葉です。これから送るメッセージは
人類の進路を変えるだろう。それが彼のフレーズでした。
人類の進路を変える、ちょっと大げさですが」と言いました。
これらのメッセージはすべて 人々が
大きなニュースを語りたい時、彼らは
自分たちの指揮権を暴露したいのです。私は
証拠と証明が得られるまですべてを疑ってかかるので、
この男はしつこく私に言い、彼は
18歳のズールー人で、
以前話したことがあり、
この情報を私に伝える必要があると言います。そして
あなたについて話し、
ショーン・ライアンと連絡を取らせてほしいと言います。私は、おい、
ショーン・ライアンは知らない、私はそれほど
有名ではない、と言いましたが、彼は
メディアの情報源に転送するようにしつこく言っています。フォックスニュースに行け、
他に何でもいいから、わかった、
何があったか教えてくれ、と言いました。それで私は彼にプロトンの
メールアカウントとシグナルの
番号を教えました。すると彼はすぐに連絡をくれました。
この最初のメッセージを読んであげましょう。
名前も他には何も書いてありませんが、
これは日曜日の彼のメッセージでした。彼は連絡をくれて、
先週の日曜日に言ったように、
VPNをWi-Fiでのみ有効にして送信する、私にメッセージは送らない、シグナルとメールの
両方で更新を送信する、と言いました。
でも信じてください、あなたは
関わりたがるでしょう。まず第一
に、私は関わりたくありません。
とにかく関わりたくなかったのです。それで私は
メッセージを送りませんでした。
彼の元のインスタグラムのメッセージに返信して、
ねえ、プロトンメールであなたのメッセージを受け取ったと言いました。彼は、
いいよ、削除して、と言ったので
削除しました。それで
私は火曜日にこのメッセージを受け取ることになったのです。
火曜日に届いたこのメッセージは、これがマニフェスト、つまり宣言文とでも呼びたいものです。これを読み始めたとき、
私の最初の印象は、これはとんでもない、
狂っている、このマニフェスト
の内容はどれも検証も証明もできない、
ということでした。
その後のメールで彼にその旨を伝え、後で読み上げます。
彼への返信で、またもや
ショーン・ライアン・フォックス・ニュースに連絡をとってくれと言われたのですが、
彼はピート・ヘグ・セスに連絡をとってくれとも言いました。私は、
次期
国防長官の電話番号は知らない、
ごめんなさい、と言いました。 まあ、これが設定のようなもので、
実際のメールを読み進めていきます。
ちょっと長いので、
全部読むかどうかはわかりませんが、
一部を読み上げます。でも、
私が言ったように、彼は、中国
と米国が
重力推進技術を持っているという疑惑を提起しています。中国は米国の
沖合に潜水艦を停泊させ、ドローンを送り込んでいます。
これは、
国家安全保障上の大きなリスク、いわゆるゲームオーバーです。
また、彼は、アフガニスタンでの戦争犯罪についても疑惑を提起しています。戦争
犯罪疑惑で奇妙なことの1つは、
当時アフガニスタンで戦争犯罪が疑われていたということです。
しかし、それは公に
報告されていたので、これは
超秘密だったわけではありません。
いずれにせよ、
これを少しだけ読み上げましょう。彼が書いた
とされています。 私の
決定地点やメキシコ国境にたどり着けないなら、
今これを送信します。
1月1日まで公開しないでください。
それまでは私の身元を秘密にしておいてください。
彼がこれを送信したとされる
日が
1月1日だったことを思い出してください。彼はトランプホテルの外にあるサイバートラックで1月1日に自爆しました。まず、
私はデスや敵対的な影響や支配下にはありません。
私の最初の車は2006年の
黒いフォードマスタングV6でした。確認のために。
彼は、これが私が私が言っている人物であることを証明する方法だと言っています。それが
私の最初の車でした。行って確認してください。
ドローンで私たちが目にしているのは、
重力
推進システムを動力とする航空機の運用です。最近では
中国が東海岸で使用しています
が、歴史上、米国
と中国だけがこの能力を持っています。
この活動の公開場所は下のボックスにあります。
ちなみに、座標がどこにあるか調べたところ、
エリア51でした。
彼は続けて、中国は何年も前から
大西洋の潜水艦からそれらを発射しているが、
この
最近の活動は今のところ
彼らがそれを使用しているのは単なる力の誇示です。
気球を信号諜報やISRに使用したのと似ています。気球は
統合通信システムの一部でもあります。
空中には常に何十もの気球があります。では、
これらの
無人航空機のスピードとステルス性により、これまで存在した中で最も
危険な国家安全保障上の脅威となっています。
基本的に
無制限の積載量があり、ホワイトハウスの上に駐機することもできます。チェック
メイト、チェックメイトGであり、ゲームオーバーではありません。
先ほど誤って引用しました。USGは、
この経緯、私たちがどのように
使用し、兵器化しているか、中国がどのように使用し
ているのか、
今後の方向性を説明する必要があります。中国は
東海岸のどこでも攻撃する準備ができています。私は
おそらく国土かFBIから1週間以上追跡されており、
彼らは
私を追い詰めようとしており、メキシコに渡らせる可能性は低いですが、
私が武装していることを知っているため、そうしません。
彼らはこれをvbitと発音すると思いますが、
車両ベースのIEDのようなもので、
彼が爆破したサイバートラックです。
目立つプロフィールを維持しようと努め、携帯電話も保持してきましたが、彼らは
間違いなく
私をデジタルで追跡しています。その後、彼は2019年にアフガニスタンの
ニムラ州で起きた空爆について話し、
これは相互確証
破壊の状況であるため、世界大戦を避けるためにメディアにこれを報告する必要があると結論付けました。これが
疑惑のメールです。多くの人が
これについて多くの疑問を投げかけています。これは見知らぬ人です。Twitter
でこの人が誰なのかはわかりませんが、
かなり良い
質問をしているようで、皆さんもご存知のように注目を集めています。
私は
ただ皆さんにすべての情報を提供したいので、
Twitterの見知らぬ人がこの疑惑の
メールについて何と言っているかを紹介します。彼は、ラスベガス爆破事件の
もっともらしい説明には当てはまらないと述べ、
長いスレッドに入ります。彼が調べたことの1つは、
冒頭の証拠です。彼は「
私にはこの特定の種類のマスタングがあり、
それが私の最初の車でした」と言っています。 えっと、それが
実際に
マシュー・リエル・
バーガーの最初の車だったという証拠はありません。これは疑問符です。
また、メール自体は、
よく見ると、
元のメール形式ではなく、テキスト
エディタで作成されていました。カーソルが見えるのでわかります。テキストエディタで入力すると、
スペルミスの単語に下線が引かれます。つまり、
彼が省略したり、専門用語として使用したりするものには、
テキストエディタから下線が引かれます。今、私の
理解では、サム・シュー・メイトは、ああ、
DEDが必要な名前を編集できるようにテキストエディタに入れたが、
人々が彼に、まあ、
これはかなり異常なことだ、だから、
メールを開いたところを見せてもらえますか、
これをテキストエディタで作成しただけではないという証拠を示せますか、
私が知る限り、その証拠は
直接的なものではなかった、えっと、まだ出ていません。
えっと、Twitterのこの見知らぬ男も、
えっと、 すべての
報告によると、マシュー・エルバーグは、彼が言及しているドローンに関連する
未承認の特別アクセスプログラムに参加していなかったということです。
チームのメンバーによると、彼は、それは
本当に
反中国の主流メディアの論点から出てきたものだと言っていますが、それは
事実です。このメールについてはいくつか疑問があります。どこ
から来たのかということです。つまり、
ここにはいくつかの可能性があります。
メールは本物です。ご存知のとおり、彼は正気を失い、
精神病のような発作を起こしていて、このメールはその
産物です。メールが偽物である可能性もあります。
メールが本物である可能性もあります。
彼は本当にこれらのことについてある程度の知識を持っていて、内部
告発しようとしていた可能性があります。わかり
ません。それが
私たちが得た情報です。前に
述べたように、
法執行機関が
彼の携帯電話から回収したとされる他のメモもありました。それらは、
一般的な右翼
過激派の口調でした。そして、
彼が
この奇妙な方法で自分自身を爆破した動機は、
注目を集めたいということです。
ワシントンで何が起こっているのか、そしてワシントン
から民主党員を一掃する必要があるのか​​、その
雰囲気もつかめるように、これらを読んでみよう。
彼は2つの異なるメモを書いている。軍人仲間、退役
軍人、そしてすべての
アメリカ人よ、目を覚ます時が来た。我々は、自分たちを豊かにすることしかできない、
無能で無能な指導者に率いられている。軍とワシントン
DCは今から動き始める。悪意ある者たちが
この活動を助長し、拡大する。
連邦政府の建物に沿ったすべての主要道路を占拠する。
数十万の連邦ビルの敷地内を、高速
道路を閉鎖する。
一掃が完了するまで、全員が待機する。まずは平和的な手段を試すが、
連邦
政府と軍隊から民主党を追い出すために戦う準備をする。あらゆる手段を使って民主党員を追放し、
国が
崩壊しないように、ハードリセットを行わなければならない。これはもう少し
長いメモだが、雰囲気は基本的に
同じで、彼はこう言っている。「
24時間の最後の日没と私の行動を、
私たちの病気の終わりと国民の健康の新たな章とみなし、
トランプ、ケネディの周りに結集し、
この波に乗って、
最高の栄誉に輝こう」 アメリカ国民は
誰よりも優れているので、この
2つの
作品は特に一致しません。
なぜなら、
2つの全く異なる動機から来ることが多いからです。1つは、
国を
取り戻さなければならない、民主党は悪であり、
トランプ氏を支持する必要がある、だからワシントンを包囲しよう、というものです。
私はワシントンを包囲し民主党を追放するという大義に注目を集めるためにこれをやっています。もう
1つは、
明らかに中国の技術によるドローンについて内部告発することです。これが
私たちが知っていることです。もう1
つ奇妙なことは、
彼がリアリティ番組に出演していたことです。
ちょっと奇妙です。それ
に関して明らかになったクリップがこれです。これは、
世界中のエリート兵士のチームを
互いに戦わせるリアリティ番組です。マットとティムは、
グリーンベレーとしてよく知られている米陸軍特殊部隊のマシュー・リベルスバーガーと
彼のパートナーのティム・ケリーです。2人のグリーンベレーは、
12年前にヒストリー
チャンネルのアルティメット・ソルジャー・チャレンジに出演しました。彼らは優勝しただけでなく、
テレビで大差をつけられました。 彼らはいつも
もう少し競争的にしようとします
が、私たちが番組全体を席巻しました。
彼が番組に登場したとき、ルガーは
彼の名前の短縮版であるマットBを使用していたので、
ティム・ケリーは2つのことを結び付けるのにしばらく時間がかかりました。
その後、マット・バーグの古い写真を見て、
ああ、いや、あの人を知っていると思いました。そして、
彼は
本当に素晴らしいグリーンベレーだったので、心が引き裂かれるようでした。彼は
魅力的で、才能があり、人当たりがよく、親切でした。これが
グリーンベレーに期待されるすべてのことです。番組中のある時点で、
ビバーガーは90度を超える暑さで冷静さを失いました。スロー
についてです。
わかりました。今すぐこれを脱ぐ必要があります。
ティム・ケリーは、リベラーから数年間連絡がなかったと言っています。
私が聞いたすべてのことから、それは断固として意味をなさないです。彼は
チームや同僚から普遍的に評価されていました。
理解できません。
意味がわからず、恐ろしく悲痛です。
この事件には奇妙な点がいくつもあります。彼は
リアリティ番組に出演していたので、それが何であれ、それが
何であれ、
彼の過去や個人的な経歴についてもさらに詳しく知ることができます。
明らかに彼は
グリーンベレーで、海外で勤務し、
PTSDや
鬱に苦しんでいました。また、
別れて
離婚したばかりだったと思います。そのため、
個人的な問題も関係していました。
伝えられるところによると、彼の妻は彼が浮気をしたと主張して彼を捨てましたが、それは
ちょうど起こったばかりだったので、それが
彼の精神状態に影響を与えた可能性があります。
ここで言及する価値のある奇妙なことがもう2つあります。
マシュー・リベルスバーガーと
ニューオーリンズでトラック攻撃を行った男の2人は、
以前はフォートブラッグと呼ばれていた、現在は
フォートリバティとして知られている基地で勤務していました。
その特定の米国軍基地からは、他の過激派も出てきました。
もちろん、それは大きな軍事基地で、何
千人もの人々がそこを通過します。
そして最後のピース
彼について私が皆さんにお話ししたいのは、
どうやら彼がメンタルヘルスケアを求めたとき、
彼はリスクがないと判断され、
うつ病と診断されたということです。これもまた
彼の精神状態を物語っています。彼は
最近数か月間に軍の行動健康プログラムを何度も訪れ、
うつ病と診断されましたが、
自分や他人を傷つけるリスクはないと判断しました。
現時点でわかっているのはこれだけです。
奇妙な話ですが、
この男は
兵役を終えた後、いろいろなことを経験し、
まあ、つまり彼はまだ兵役に就いていて、まだ
現役のグリーンバーでした。それで
いろいろなことを経験し、
個人的な問題を抱えて我を失い、
この信じられないほど
壮大で恐ろしい方法で自殺することを決意しました。しかし、
まだ多くの疑問が残っています。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、
より多くの人に番組を届けることができます。
番組全体を
無料で毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップできます。
そうです、breakingpoints tocom で番組全体を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
