皆さん、
今朝はシリコンバレーを代表するラナ下院議員が参加してくださってとても嬉しいです。
彼女は
イーロン・マスクと
ローラ・ロマーのメガ対テック・テック・
ブロの論争でかなりの数の野良犬を捕まえていました。下院議員、参加できて嬉しいです。
視聴者の皆さん、楽しい休日をお過ごしください。ええ、
あなたも同じです。では、これをスクリーンに映しましょう。
これはあなたの友人の
ローラ・ロマーからのもので、あなたと
トランプが彼の、
ええと、引用符で囲んだ
AIザーと名付けた人物について、厳しい言葉を言っています。彼女は、
左派の
シリコンバレーと移民が支配する
地獄の地、カリフォルニア出身の民主党下院議員ロカナは、H1Bビザに
反対するすべての人々と、
トランプ政権の論争に潜入しているテック・ブロをガスライティングしたいと言っています。なぜ、
スアム・
クリシュナンがあなたの寄付者の一人であるという事実を明らかにしないのですか。それが
新しく入ってきたAISです。あなたは
民主党員ですか？ 大量移民を好む大手テクノロジー企業の寄付者とともに、
彼はあなたの民主党
下院議員選挙運動に
3,300 ドル 23 3,300 ドル 24 を寄付しました。大統領選挙の 1 か月も
前に、
もちろんあなたはあなたのパトロンである大手テクノロジー企業の仲間を擁護しています。
あなたは
腐敗しています。これが領収書です。
議員、この攻撃に対するあなたの反応は、
ローラ・ロマーが、カムラ・ハリスが立候補していた
ときにインド系アメリカ人を攻撃し、
インド系アメリカ人をホワイトハウスに置くことはできないと言っていました。私は、
カムラ・ハリスが勝つときに彼女がホワイトハウスに来て、彼と
マサラチャイを飲むことを提案しました。残念ながらハリスは
勝ちませんでした。
ローラ・ロマーとマサラチャイを飲みたかったのですが、
彼女は
シラムからの寄付があったと私を非難しました。私は、
はい、彼は私の選挙運動に寄付しました、
そして、彼には並外れたストーリーがあります、
つまり、彼はこの国に来た移民です、ええと、
2007 年に彼は市民権を得ました、
彼は 彼は貢献し、会社を設立しました。
世界中の最も
優秀な人材が米国に来たがっているという事実を私たちは誇りに思うべきです。
そして、
H1Bビザに関しては、明らかに
この非常に興味深い論争を引き起こした政策ニッチでした。
ロイ・マガル
議員は、
H1Bビザの人は米国人
よりも低い賃金で働けるので、米国人の賃金が下がり、
ほぼ年季奉公制度になっていると主張しています
が、これは
あなたの周りの多くの人々が非常に
強く主張していることです。イーロン・マスク自身も
明らかに公然と戦いを挑み、
これらの
プログラムを死ぬまで守ると語りました。なぜなら、これらのプログラムは、
あなたが先ほど
話していた、この国が
世界中の才能を引き寄せ
、人々が
アメリカの人種のるつぼの一部になっているという例であると強く感じているからです。
あなたはこれについてたくさん話してきました
が、あなたはどう思いますか？
H1Bビザは
トランプワールドで渦巻く疑惑の渦中にあります。H1B
ビザの乱用があったことは間違いありません。
人々が市場賃金を下回る賃金を支払われ、それが
アメリカ人を圧迫し、
基本的に自由はありません。H1Bビザ
でここにいて
雇用主を離れると、
この国でのステータスも失います。
アウトソーシング会社を中心に、この
ビザを著しく乱用した企業がいくつかあり、
彼らは宝くじの大きな部分を獲得しています。もう
1つは、ビザが
85,000に維持されている間、多くの免除が
認められているため、実際には300,000,000が認められています。
そのため、私は
改革が必要だと言いました。実際、
私が議会に初めて着任した
2017年、
残念ながら亡くなったビル・プレル議員と
超党派の改革法案を共同で提出しました。 グラスリー、
ダーバン、ポール・ゴサール、
H1Bビザ保有者に低賃金を支払っていないか、
エントリーレベルのポジションに
H-1Bが付与されるよう操作していないか確認しましょう。これは本来、
優れた才能を持つ人のためのものですが、そうではありません。
しかし、
だからといって米国に来る移民を支持していないわけではありません。
貢献している移民には
グリーンカード、​​グリーンカードを迅速に発行するプロセスを与えるべきです。そうすれば、
このようなレバレッジの状況に陥ることはありません。VI
ラス・スワミ下院議員の
アメリカの文化的凡庸さに関する長い投稿についてどう思い
ますか。外泊を減らし、数学の家庭
教師を増やし、ショッピングモールでの遊びを減らし、ボーイ・ミーツ・
ワールドを減らし、数学オリンピックを増やし、
テレビを減らし、本を増やすなどなど。
アメリカ人は、
特に
アメリカの白人労働者階級を狙ったものだと
思いますが、彼らは
平凡な文化を受け入れるなんて、絶対にしません。しません。M の
育ちについてお話ししたいです。
ペンシルバニア州のカウンシル ロック高校での私の経験についてお話しします。
私は
数学オタクの一人で、
たまたま地元の学校では優勝者でした
が、リトル リーグにも出場しました。打席では最悪で、
打席に立つとみんなからバントに気をつけろと
言われましたが、みんなプレーしていると言っていました。つまり、
そういう精神だったんです。カウンシル ロックで
フットボールをプレーした友達や、俳優
や
音楽の道に進んだ友達がいました。
もし
私の学校の全員が数学
オタクになりたがっていたら、とてもつまらない経験になっていたでしょう。それが
シリコン バレーの学校教育の一部の問題です。今は
みんなの親が Google で働いていて、
みんなが
STEM で優秀な成績を収めたいと望んでいます。
アメリカが素晴らしいのは、
数学に興味を持っている人がいるからだと思います。
数学では、
音楽や芸術、
人文科学、文章、スポーツに興味を持つ人々がいます。
それが活気に満ちた文化を生み出し、
祝福されるべきであり、その
結果がそれを物語っています。
物理学、医学、化学のノーベル賞受賞者を見てください。
すべてのイノベーションを見てください。つまり、
Vへの私の質問は、アメリカ文化
に根本的な欠陥があるのなら、
なぜ私たちは
信じられないほどのイノベーションを生み出し続けているのかということです。
それは少し
軽薄に思えました。それは私が反対していることです。私は
自分の育ちをかなり気に入っています。
スポーツや音楽に重点が置かれすぎていたとは思いません。音楽の
いくつかにもっと注意を払うべきだったと思います。そうすれば、
政治で
もっと役に立ったでしょう。あなたがそう言うのは面白いですね。
なぜなら、Vが
理想的な子供時代について考えていたことを読んだとき、
生まれた瞬間から
適切な幼稚園に通い
、自分らしくあるべきだと考えていたからです。 数学の訓練を受け
、STEM分野でのキャリアを積んで、
イーロン・マスクであれ他の誰かであれ、株主価値を提供する準備ができている
人たちが、
私が
マンハッタンに住んでいた頃、子供を育てているのを目にしてきました。裕福な
マンハッタンの住人、つまりヴァーシティ・ブルース・スキャンダルに関わっているようなタイプの
人たちは、
まず
適切な遊びのグループに入れ、
適切な幼稚園に入れ、
ラテン語の個別指導を受けさせ、
フェンシングをやらせなければならないと非常に執着していました。なぜなら、フェンシングは
奨学金を獲得したり、
アイビーリーグの大学に有利に入学したりする可能性が最も高い場所だからです。
私は率直に言って、それはちょっとひどいと思いました。
子供に多くの豊かさを与えたいという気持ちに問題があるからというわけではありませんが、まず
第一に、
子供時代の喜びのようなものが消え去り、第二に、
市場参加者として達成できること以外の価値が本当に消え去ったように思えました。
友人や家族などです。
ポップカルチャーを楽しみ、
コミュニティに貢献すること、
そういったことは、このハイステークスの競争に勝つことに比べれば二の次で、
トランプが多くの人に魅力的だった理由の一部は、
もちろん
彼の世界観や
移民に対する攻撃には同意できないが、
アメリカの本当の問題が何なのかという点を完全に見落としていると思う。しかし、
人生にはもっと多くのことがある、社会には
GDPの成長以上のものがあるという発言があったと思う。Vの投稿は、
自分の市場価値以外の価値を評価できるという考えや
、全体的なGDPの成長にどれだけ貢献できるかという考え方に対する直接的な攻撃だった。
クリスタル、よく言った。
実際、私の政治的
感覚の多くは、私が知っている限りでは、
アムステルダムアベニューバックス郡の私の通りで育った子供たちが、
電気技師や看護
師、教師、空調設備技術者の子供だったり、
プールを持っている男の子供だったりすることを考えていた。
どこかの会社の副社長だったけど、みんな
同じ通りに住んでいて、みんなで違う祝日を祝ったり、
一緒に遊んだりしていた。
このコミュニティ感覚が失われていると思う。
つまり、HVAC
技術者や電気技師の子供たちは、
今の子供たちやGoogleの
幹部の子供たちよりも充実感や幸福感、貢献感に欠けていたわけではなく、むしろ
私が育った通りの方が幸せだったかもしれない。もし
彼の主張が、アメリカは
厳格な
教育を受けさせ、
教育を奨励すべきだというのなら、もちろん誰も
彼が
教育省の重荷をなくしたいと思っていることを否定しないだろう。
とにかく、余談だが、彼が言っているのはそういうことではない。
ミュージシャンやアーティストが、
所得
格差や社会の
過剰さに疑問を投げかけることが多いように思う。アスリートが多い。
スポーツには
階級に関係なく人々がいる。
階級に関係なく、あなたは 49ers ファンにとって、
億万長者の子供であろうと、
清掃員の子供であろうと、あなたのチームが勝つことは問題ではありません。つまり、
アメリカでは階級のない体験がほとんどありません。
今ではスポーツでさえ、
スイートルームにいようが、実際に
スタンドから試合を観戦しようが、
階級が導入されていると思います。しかし、
飛行機に乗ることが完全に
階級に関するものになったわけではありません。
学校に通って、
友達が特定の
グループの人たちと完全に一緒に学業クラスで生活できるのに、
スポーツはそれを切り抜けます。ですから、VI は、スポーツや音楽がアメリカ社会にもたらす
素晴らしいものすべてを見ていないと思います。
私たち全員が同意できると思いますが、
H1B プログラムを誠実に擁護する人々は、
特に
個人的な経験を持つ人々は完全に誠実に擁護しています。しかし、
今、世界のスティーブ・バノンが
言っているのは、
シリコンバレーの人々、おそらくあなたの
地区の議員たちが、H1 BBE を熱心に擁護しているのに、
この問題に取り組んでいるということです。
完全に冷笑的で
利己的な視点で、
利益が重要で、アメリカの労働力を弱体化させることが重要で、
彼らの
利益が重要だということです。H1Bを熱心に擁護している
人たちをよく知っている者として、
C・バノンが
言っていることは、これは
冷笑的で、国自体よりも利益が重要だということです。
スティーブ・バノンは、このプログラムに対して正当な批判をしました。
おそらく
これが見出しになるでしょうが、
海外から来る人に低賃金で働いている企業があるというのは正しいです。
ちなみに、彼らが連れてくる人たちにとっては良くありません。
彼らはしばしば低賃金の仕事に閉じ込められ、
アメリカの賃金を下げています。
スティーブが言ったもう1つの点は、
これらの大学のいくつかは、
授業料の全額支払いを望んでいるため、留学生を優先しているということです。私たちは、
同じ無料の公共サービスを提供していません。 大学は
アメリカの学生に授業
料を支払わせるものですから、彼らは給料をもらっています。これらの
学生は
外国政府に
全額負担してもらうか、両親が必死に
お金を出し合って全額支払っているかのどちらかです。そしてアメリカの学生は
カリフォルニアで起きているような大学で学ぶ機会を奪われています。ですから、この件
について公平な立場をとる人は誰でも、H1Bプログラムを
大幅に改革するよう求めるべきだと私は思います。
移民賛成派で搾取反対派でも構いません。つまり、
移民をアメリカに誘致すべきかどうかという問題があります。もちろん、移民を
搾取して
アメリカの労働者や労働者を傷つけるべきだと信じているのでしょうか。いいえ。また、
すべてのアメリカ人のための教育に賛成派で、
裕福な
外国人学生が来て全額負担するのは、
アメリカの学生にとって不公平な場合があることを理解させることもできます。
下院議員、最後の質問ですが、あなたは、
誤解したくありませんが、
もしこれが正確でなかったら明確にします
が、あなたは
イーロン・マスクとDogeで協力することにオープンでした。
あなたは私よりも彼に対して友好的だったと言えるでしょう。
この会話から浮かび上がったことの1つは、
彼がトランプ政権で買収できた影響力のレベルです。
トランプはH-1BSに関する立場を覆しました。
これは明らかに
イーロンにとって非常に重要な問題でした。イーロンは
政府の権限を完全に与えられました。
彼は政府の
最大の請負業者の1人であり、大きな利益相反があります。アメリカの
寡頭政治の台頭についてどう思いますか？
ビザのイーロン・マスク。まず第一に、
億万長者が選挙に
影響を与えるためにできるだけ多くのお金を払って、できるだけ多くのお金を使うことができるのは好きではありませんが、
クリスタル、
正直に言わなければなりません。つまり、私たち
の側には50人の億万長者がいて、
彼らの側よりも私たちの側には多くの億万長者がいました。
ええと、それは同意します、
ロ、しかし 2億5000万ドルの話になると、
根本的な質の違いがあると思います。
これは
今まで見たことのないもので、
彼に与えられた政府全体の権限です。
ですから、両
陣営が政治に大金を完全に受け入れていることは間違いありません。KLAには大勢の億
万長者が支援していました。
確かにその通りです。
地球上で最も裕福な男であるイーロン・マスクの影響は、
今まで見たことのない性格のものだと私は
思います。それは公平です。つまり、おそらく2500億ドルでは
なく500億ドルや
1000億ドルを寄付した人がいたということです。私はOPPのポストです。
私はスーパーパックを持っていませんし、
ロビイストのお金でDIパックも受け取りません。
民主党として、民主党予備選挙
でスーパーPACの資金を断る必要があると言いました。メイン
州がやったように、
スーパーパックに寄付できる最低額を規制すべきです。彼らが個人に寄付できる金額を規制したのと同じように、
彼らは
私に3,300ドルしか寄付できません。 なぜイーロン・マスクが
スーパーバンクに2億5000万ドルを寄付できるのでしょうか。
覆す前に3300ドルは寄付できるはずです。市民連合、
これらのスーパーパックを少なくとも規制しましょう。メイン州では
70％の賛成で可決されました。
民主党全国委員会の議長は、この国の
すべての州でこのイニシアチブを実行すると述べるべきです。
ところで、
ジョナサン・ジャクソンは、民主党
全国委員会の議長選挙に出馬してほしいと議会で話題になっています。彼がそうしてくれることを願っています。彼は、
今後数週間でニュースになることを願っています。しかし、
利益相反についてもあなたは正しいです。
私は、
Vと
イーロンの両方について、利益相反に関する規制が必要だと言いました。彼らはこれらの利益相反を避けるべきではありません。
しかし、
トランプがイーロンに固執する理由は、トランプが
基本的に80年代の富豪だからです。彼の
スティック全体は1980年代のハルクです。 ホーガン、
でもトランプが言及するまで、
高校生以来彼のことを考えたことはなかった。
アメリカを
再び偉大にすることがすべてだ。ロナルド・レーガン。
トランプがいわゆる「金」を稼いだのは
1980年代で、
アメリカ人は常に未来志向であることを知っている。
だから彼はイーロンをだまそうとしている。
なぜならイーロンは
テクノロジーの面で未来志向だからだ。
民主党が
言いたいのは、未来は分かっている。
将来の経済的繁栄と安定がどのようなものか理解しているということ。減税
や規制緩和で
富がシリコンバレーに集まるのではなく、
テクノロジー経済を小さな町や
産業空洞化した地域、
取り残された労働者階級のために機能させなければならない。
億万長者に課税し、
超
富裕層に課税して医療と教育を提供しなければならない。
それが
未来への道だということだと思う。 しかし、私の考えでは、
これらのテックガイについて反射的にすべてを批判するのではなく、私たちが
言う必要があるのは、私たちは未来の党であり、テクノロジーが億
万長者のためだけではなく、すべての人のために機能することを望んでいるということです。議員、ええと、
休暇のスケジュールの時間を割いて、
あなたのかわいい子供たちがいるあなたの家に私たちを迎え入れてくれて本当に
ありがとう。ええと、私たちはいつもあなたの時間と、
特にこれらの問題に関するあなたの洞察に感謝しています。
本当にありがとう、感謝します。
私たちの喜びです。新年
おめでとう。さようなら、新年おめでとう。この
ビデオが気に入ったら、「いいね」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップできます。
そうです、breakingpoints tocom で
番組全体を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
