抗議ブロックに行って、
それについて少し話しましょう。
ライアン、いくつかの瞬間がありました。この
ことについては、あなたに説明してもらいます。
まず、ここでビデオを見てみましょう。
これは、私たちが簡単に会った2人の代表者です。2人
以上でしたか？
シカゴのホールには、実際に「イスラエルへの武器供給をやめろ」という横断幕を掲げた代表者が数人いました。
興味深いのは、彼らの抗議だけではなく、
ホール内の抗議に対する反応でした。
人々は非常に
動揺し、最善を尽くしました。マック、
ビデオをアップしてください。E1、聞いてください。
可能性、
可能性。私たちは、かつてないほどの
パンデミック、歴史的な
失業、ずっと遅れていた人種的正義の支配下にあります。
[拍手]では、今
見たものについて教えてください。
他にもビデオがあります。
あなたのビデオを見せてください。男がスイングしているのが見えます。
今すぐ再生しましょう。
ライアンのビデオを再生しますか？ これは
私のビデオではないと思います。これはE3です。彼は、
バイデン氏を愛していると言っているので、とても完璧で詩的です。
愛しているという世論調査で誰かに勝つのは、
私たちには何か特別なことがあるのです。
ライアンのビデオがありますよね。マック、
それをキューに入れたいですか。
私たちが何を言っているのか、ただ話し合いましょう。あなたが
これを撮影した人ですよね。私は
フロリダの代表団のすぐそばにいました。
そこでこれが起こっています。
写真に写っている男性が
抗議者です。
ミシガン州の代表団で、リアノ・
カイロンというユダヤ人の代表団です。
フロリダの代表団で、ナディア・
アフマドというイスラム教徒の代表団です。そして、
コネチカット州の代表団で、イサム・ボアという人がい
ました。彼も助けてくれました。
彼は日曜日に
民主党全国大会のレセプションに入ろうとしたところ、
バッグの中にパレスチナの旗が見つかり、
警備員が群がってきたと言っていました。 彼を
フロアから追い出した。旗を持って入場できないルールがあるの？
彼らは
パレスチナ人を没収していると言ってる。ええ、彼らはそうするでしょう。彼らは
彼を旗を持って追い出した。
彼は次の日に実際に計画していたことを彼らは知らない。ええ、
ちょっとした
人種プロファイリングだった。彼らは幸運だった。
それで、ナディア・アフマドがこの
旗を丸ごと密輸した。ノースカロライナ出身の
別のユダヤ人活動家、ローレンス・シュタイナーが
手伝ったんだ。私たちが
会ったのは、ええと、彼女に会ったとは思わないけど、ええと、彼女は
ドロップサイトでこのことについて書いたよ。
君たちはその話をチェックできる。
基本的にここで何が起こっているのかというと、
最初は、
彼らが旗を
彼らの手から奪い取ろうとし、
小さな
段ボールを振り回すような、そのような小規模な暴力的な反応を見たんだ。でも、
群衆も、私は彼らの
功績だと思う。なぜなら、それはまたばかげていると思うから。ええと、いや、いや、やめて、やめて、やめてと
言ったんだ。
デエスカレートして、暴力を振るわないで、
暴力を振るわないで、でもその後、彼らは完全に視界を
遮りました。
みんながサインをしています、そこにサインをしています。彼らのより
賢明な行動は、
実際にはそれを無視することだったかもしれません。
なぜなら、カメラはずっとバイデンに向けられていたからです。それで、
この男を見てください。あなたのCの前で看板を投げ続けている
男。あなたの偽物の前で。この男は、
フロリダ民主党の元ディレクターです。
リア、あなたはこの男を呼び出しましたか？つまり、
あなたはジャーナリストです。私たちは
DNAのフロアで資格のあるメディアです。私は
その男に、
何をしているんだ、と言った。そして最後に、
ここには他に8台のカメラがある、それらをすべてブロックするつもりだ、と言った。
彼は、はい、そうします、
ええ、何が起こっているのか、はい、できます、と言った。それで
私はただ絶えず動き回っていました。
時々、彼を選ぶことが
できる人を見つけることができるでしょう、
ええ、そして私はチャンスがあるでしょう、
次はあなたと一緒にいます
次はピックアンドロールが必要だったよ。
レジー・ホワイトのスイムも必要だったよ。
シュールだったよ。
印象的だったというのは、あの
男はすごくエネルギーがあって、
10分くらい私についてきていたから。
でも同時に、馬鹿げていた。
そうだ、君たちは民主党員のはずだ。民主党員
らしく振舞ってないじゃないか。
これは民主主義
大会だ。
大会で話されているように、小文字のデモクラシーは
世界最古の政党で、
素晴らしい
価値観を表している。だからちょっと衝突したけど、
その後カイロンが外された。この
動画の最後のほうに何かあるか分からない。
ないかもしれないけど、サブスタックにある。
サブスタックのドロップサイトの記事にある。
マック、ドロップサイトを宣伝してもいいかな。E2、
画面にアップして。
続けて、他には何がある？ もう一つの
クールな部分は、どうやら
このことを事前に知っていたもう一人の人物が
エイミー・グッドマンだったということです。エイミーはまさに伝説の
人物で、現場にいて、カメラマンと一緒にいて、
このビデオの最後まで見れば、カイロンがいます。カイロンは
引きずり出されたり逮捕されたりせず、
ここで報道陣にインタビューして、
なぜ
自分がこれをする必要があると感じたのかについて話しました。そして、
彼は実際にカムラ・ハリスに投票すると言い、
他の人にも言いました。彼はそうしました。
興味深いですね。エイミーですか。彼女がいます。
彼女は
実際に彼にインタビューしていました。興味深いですね。つまり、それが
妨害工作だったということです。
あなたが言うように、それを見ていると、
ほとんど何も起こらなかったと思います。そう、
ハップはそうしなかったでしょう。
私たちがいた場所から見ていたわけではありません。
メディアは基本的にそれが全く存在しないかのようにふるまいました。
放送では
取り上げませんでした。 イスラエルに武器を供給しているのを、
あなたは聞くこともできなかったし、カメラは
それを映さなかった。ええ、本当に何もなかった。
ソーシャルメディアで
見なければ、KNは
それが起こったことを知ることはなかっただろう。ええ、私たちが持っているもう1つのことは、
これはすべて内部からのものだった。E4を
スクリーンに表示することもできる。これは、ええ、
大会の外で起こったこと、実際には
セキュリティの境界線の外でさえ起こったことのいくつかの写真です。
これは、
ユニオンパークでの抗議活動で会った番組のファン、
ディラン・カイリーの写真記者からもらったものです。ええ、
ディランに大きな感謝を。彼は、私たちが
これをスクリーンに表示できるようにするために多くの努力を払ってくれました。そして、あなたはただスクロールすることができますが、
あなたが今見た最初の写真は重要でした。なぜなら、
それはカムラ・ハリスの
頭の切り抜きだったからです。ええ、それは
ネタニヤフの頭の切り抜きの横にあった一種の彼女の頭の切り抜きでした。
ユニオンパークの大会の外でこれらの抗議活動家と話しているとき、
彼らはセキュリティの境界線に入ることができません。
これらは
私が少なくとも1回は話す地元の人々です。
地元の人がたくさんいて、
インディアナ州やミシガン州の隣の州から来た
ユダヤ人の平和の声もたくさんありました。
コードピンクの
活動家もいました。
番組の冒頭でも話しましたが、もしKLAハリスと
ジョー・バイデンが停戦に合意できれば、
多くの無関心な有権者が
ハリスに流れてしまうかもしれません。
もちろん、それは
大きな要求です。
民主党にプレッシャーをかけます。
1968年の話ばかりですが、何
万人もの人々が集まると予想されています。
ある報告では、
シカゴに10万人近くが押し寄せると予想されていました。
これまでのところ、数
千人ほどが集まっています。
少なくともシカゴでは1968年ではありません。
少なくともまだです。もう1つひどいのは、
ネタニヤフがカムラ・ハリス
とうまくやっていくために停戦に同意する必要はないということです。
ハリスがそう思うなら、彼は何ができるでしょうか。 ネタニヤフは勝つだろうし、
その場合に備えて
爆撃を減らすこともできるし、情報筋が
昨日私に語ったところによると、キプロス上陸作戦は、もともと
大量の
援助が移動していた場所だったが、
今完全に
停止されたので、彼は学校を爆撃することなく、ガザの100万人以上のパレスチナ人を拷問し、大きな苦しみを与える方法を持っている。
だから、もし停戦交渉が決裂した場合の1つの可能性は、皮肉にも、
彼らを粉々に粉砕するのを数
か月だけ延期することだ。MH、そして
今これを追跡しているアナリストの中には、
ネタニヤフの
今後の道筋は、停戦には達せず、
ただ長い停戦期間があり、
数週間、
あるいは数ヶ月単位で私たちが目にするあからさまな暴力が軽減されるが、人々は
依然として避難民であり、援助はまだ届かず、人々は
治療可能な病気で死んでいる。ポリオが
急増しているなど。 しかし、それでは見出しが少なくなり、
民主党は「よし、よかった、
我々にはうまくいく」と言うかもしれません。そして
昨夜、数人が侵入しようとして逮捕されましたが、
我々はJ6の瞬間を期待していました。
放されるドラマです。フェンスは
似ていますが、
今夜、シカゴのイスラエル領事館で集会が開かれると思います。
明らかに、
かなりの数の抗議者がいる場合、
つまり何千人もの抗議者がいる場合、
1週間を通して緊張が高まる可能性があります。どうなるかはわかりませんが、
ここで言及したいことの1つは、
民主党全国大会に代わって私たちが批判したロジスティクスです。
つまり、昨夜の放送は完全な悪夢でした。
認証のための信じられないほどのセキュリティの列は共和党全国大会よりもひどいです。
共和党全国大会も初日にいくつかひどい列がありましたが、民主党
全国大会の2日目に何が起こるか見てみましょう。私が
話した抗議のためにここにいたすべての人は、シカゴ市によるこれまでの抗議活動の対応について
肯定的なことしか言いませんでした。
誰もが
安全で秩序が保たれていると感じたと言っていました。 これは
面白い分割画面ですね。F
uh3 を出すのは簡単かどうかわかりませんが、
例えば記者が「共和党全国大会は民主党全国大会
よりはるかにうまく運営されていた」と言っているのを見ると、これは面白い分割画面になります。
同時に、共和党全国大会には来なかった何
千人もの抗議者を少なくとも管理しています。何
百人、ある日に
は数千人くらいの抗議者がいましたが、
民主党全国大会では何千人も
の抗議者をうまく管理しています。そして、
イベント自体の実際のロジスティクスはこれ
までのところ本当にひどいものでした。ええ、そうですね、
まったく同感です。では、
チャットから最後の質問をいくつか受けて、イベントのプレビューをします。
質問を探している間に、1分間、非Cニュースについてお話ししましょう。
今朝、財務省から出てきた面白いニュースがあります。
彼らは、
前大統領のミシェル・マルティに
麻薬密売人として制裁を科しました。
みんなが真実だと信じてるんだけど、
この男はヒラリー・クリントンがハイチの大統領に
完全に違法に就任させた男で、
今や麻薬密売人として制裁を受けている。これは
面白い。さらに
面白いのは、彼はフロリダ
在住だから、アメリカ政府は
彼を国際的な麻薬
密売人だと信じていて、
制裁を受ける必要があるが、彼はアメリカ市民だ。
いや、市民じゃない。アメリカ人じゃない。
でも彼はフロリダに住んでいる。
フロリダでぶらぶらしているだけ。それはクールだ。それが
私たちがやろうとしていることなんだ。何だこれ、
すごく
変だ。
世界的な麻薬密売人として制裁を受けているのに、
ザ・ビレッジかどこかに住めばいい。そうそう、ザ・ビレッジでは
今日選挙があるんだ。そう、私が
取材した男、私が取材した男、オリン・
ミラー。さて、
民主党全国委員会以外のニュースをもう1つ。K・ハリスが発表した。
昨日の法人税率は28%。
民主党全国大会みたいな感じかな。今は何だっけ? 25% いや、
2% を下回る。トランプは 20% かそれに近い数字に下げた。20% 台
前半だ。
これは実際に
大きな戦いになるだろう。興味深い。
見てみよう。税率が
上がっている
から。彼女のモノマネがすごくいい前に、最高のトランプのモノマネをしてくれないか。
どうぞ。私は準備ができていない。
何がある?その
瞬間だけいいんだ。ああ、まあいい。GED を取得している
G だ。
私が 28% の議長になる前は、誰も彼女をそう呼んだことはなかった。彼女は
28% もできなかった。誰も、
私たちに同志 G ができるとは思っていなかった。
鼻にかかった声で、
とても
そうだ。でも、それを付け加え始めたのは、
ギリスが始めた後、以前はもっとそうしていたから。ギリスが
それをし始めてからは、あなたには明らかに
本能的な Gad G がある。誰も彼女をそう呼んだことはなかった。 手の動きが重要で
難しいですが、手の動きも重要です。
手の動きが重要で、チャーリーの真似をする
方法を学ぶ最良の方法は、
チャーリー・カークがチャーリー・カークの真似をするのを見ることです。
彼はトランプの手の動きをすべて吸収しているからです。
私の名前はチャーリーです。他に何か
ありますか？ここでは多くの質問は受けていません。
ほとんどすべてに答えたからです。
そうではありませんか？100％だと思います。
では、さっそく始めましょう。
皆さん、平和に。では、
今夜誰が話すのか見ていきましょう。
予想はありますか？
ここにリストがあります。ダグ・モフ、
バーモント州上院議員のバーニー・サンダースです。
これは興味深いですね。
明日必ずそれについてお話しします。イリノイ州上院
議員のタミー・
ダックワースとイリノイ州知事のJBです。
プリツァー チャック・
シューマーが演説すると聞いていますが、プリツァーの言うことはよくわかりません。
彼は良い人だとは思えません。彼は普通の人です。つまり、彼は知事ですから、
演説しなければなりません。
わかっていますが、彼は
億万長者のしがらみをたくさん抱えています。特にカリスマ性があるわけではありません。ただ、とても偉大で、そう、彼は
偉大で、そう、彼は偉大で、そう、
彼は偉大です。わかりました。他に誰がいます
か。オバマは最後です。ナイトは
ミシェルとバラクの両方で締めくくっているようです。それは
興味深いでしょう。
彼らが低く行くと、私たちは高く行くという瞬間が再び訪れるかもしれません。それは
疑わしいです。ええ、ええ、彼らは
彼を投獄しろと叫んでいました。いいえ、それが私が
言いたいことです。彼女が今回それをどう扱うかを見てみたいのです。ええと、
私は
彼女の2020年の演説をまったく覚えていません。
彼女が演説をしたかどうかさえわかりません。なぜなら、
オバマ大統領のせいで。つまり、彼はおそらく
国全体で最も愛されている民主党員だからです。 彼が
何を
するのか興味があります。明らかに彼は才能があります。
一般的に、彼がトランプに対処する方法は、
バイデン
やヒラリーよりもはるかに耳が遠いです。
彼が押し出そうとするメッセージを見たいのですが、
同時に、彼は常に
自分の個人的な人気を伝えるのが苦手なので、
難しいでしょう。今夜は
アナ・ナバロが司会を務めるようですので、
皆さん、頭に銃弾を撃ち込まれる準備をしてください。それは
ちょっと
興味深いでしょう。他に何かありますか？
ああ、その点について、
アナ・ナバロを司会者にするなんて、なんて信じられないほどバカな人たちでしょう。
ファイティングソングが流れています。彼女は
ファイティングソングの人間的具現化です。彼女は
基本的に長年の卑劣な共和党の活動家で、ドナルド・トランプが登場すると
突然態度を変え、
ご存知の通り、
ドナルド・トランプの敵ナンバーワンになりました。
トランプの脅威について、最もブーマー世代的
な方法で、パフォーマンス的に偽善的になりました。The Viewで、彼女は自分がフルタイムの司会者でさえないことを推測しています。 ザ・ビューの
ナバロのような有名人を
MCとして起用するということは、自己認識の欠如に過ぎませんが、それは本当に素晴らしい
ことです。はい、それではこれが私たちの
プレビューです。明日は生放送です。明日は
何時になるかわかりませんが、
クリスタルが明日ここにいて、とても
興奮しています。完全な4パネルをお届けします
。おそらく
午後2時頃から始まります。 中部標準時午後2時
セントラルタイム えーっと、また
今週中、期間限定で1か月間無料トライアルを実施しています。Mac
もう一度試してください。プレミアムサブスクリプションでは、
毎朝1時間早く、無修正で番組全体を受信できます。
これは1か月間のトライアルなので、
29日目にキャンセルして
も1ペニーも請求されません。待って、なぜ
みんながライフハックをするわけではないと伝えるのですか。みんながこれを
とても気に入ると思います。そう、中毒になって、利用してみてください。DNC
無料の
breakingpoints tocom はい、とても
楽しかったです。本当に楽しかったです。ありがとう、ゴースト
エネルギー えーっと、パワー 震えています。
もっと落ち着いたら、これをもう一度見直さないといけないのかなと思います。
期待どおりにうまくいきました。
参加できてとても楽しかったです。
スタジオゲストを招いてくれたライアンに感謝します。
素晴らしい2人のメンバーに感謝します。Mac
プロデューサーの Mac がいます。さあ、始めましょう。M
カマム、大好きです。 これをスタジオで取り入れる必要がある。
すごく気に入っている。パット・
マカフィーのパット・マカフィー・ショーやジェイミー、ジェイミーそのもののような感じ。
プロデューサーのジェイミーが大好き。ウェンディ・ウィリアムズそのもののよう
な感じ。よし、これ気に入っている。
ブレイキング・ポイントで取り入れてみようかな。でもそれまでは、また
明日みんなに会おう。みんな大好き。みんなに心から感謝する。
特に、
これを可能にしてくれたプレミアム登録者のみなさん。明日は民主党全国大会に行って、
どんなカオスを
撮影してみんなに届けられるか見てみようと思う。
さあ、このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
