今、独立ジャーナリストのケン・クリッペンシュタインが参加しています。
彼は
ルイジ・マンマンジョンのマニフェストを発表したことで有名です。
彼のサブスタックのスクリーンにそれを載せましょう。
実際にそうした唯一のジャーナリストです。
昨日、カウンターポイントが
このマニフェストをうまく分析しました。
ケン、
このマニフェストを発表する決断の理由と、
主流メディアについてあなたが発見したこと、そして彼らがそれを発表しないことに決めた理由についてお聞きしたいと思います。
皆さん、ご一緒できてうれしいです。
この件について取材し、入手する過程で
私が学んだことは、最初は
ニューヨークタイムズ、NBC、ABC、
ワシントンポストなどの主要メディアの多くが独自のコピーを持っていて、それを保管していたことに気づきませんでした。
私たちは
それを選択的に引用していました
が、何らかの理由で彼らは
それを公開したがりませんでした。
友人や
さまざまなメディアの関係者と話した後で私が学んだことは、
報道するようにという圧力はあったが、
どの
企業でも、上級管理職がやりたく
なかったというのは
興味深いですね。
上級管理職がやりたくなかったというのは、
経営判断だったのでしょうか、それとも
警察との何らかの取り決めがあったのではないかという憶測があったのでしょうか。それについて何か教えていただけますか。
いくつか
理由が挙げられていますが、それは
主にアクセスの問題、つまり情報源の捕捉の問題だと思います。
法執行機関からこの文書を入手し、
当初はそれを言い換えた報道がされていましたが、
引用する前にも言いましたが、ほとんどの場合、
法執行機関の上級職員に帰属しています。
おそらくFBIのことを指し
ているのでしょう。NBCの場合、少なくとも
法執行機関との明確な取り決めがあり、
これをあなたに渡しても
公表しないというものでした。
他のメディアでもそうであるかどうかはわかりませんが、昨日、ニューヨークタイムズの編集スタッフ間の
内部チャット記録に基づいた記事を掲載しました。その中
では、公表しないという内容で、警察の
意向に明確に言及されていました。
彼らの情報源の
ソースを盗むという深刻な問題があると思います。
私の出版の場合、
それは私に当てはまりませんでしたが、
基本的にすべての主要なメディアに当てはまります。
メディアに対する非常に重要な批判があると思います。それは、メディアとメディアの
間で起こることです。ケンが
知っているように、正面玄関に入ると、
基本的にスポークスマンのところに行き、
このマニフェストはありますか？私にくださいと頼みます。
正面玄関に入ると、彼らは「はい、私たちは
実際に持っています。あなたに渡します。ただし、
これらの部分を引用したり、
完全に公開したりすることはできませんが、言い換えたりすることはできます」と言うことができるので、あなたは行き​​詰まってしまいます。
これらの条件に同意して
何かを得るか、
他の情報源を探しに行き、
裏口や横口に行くかです。
私が興味を持ったのは、
マニフェストには判読不能と書かれている箇所が2、3箇所あります。
印刷版を入手しました
か？すでに
判読不能と書かれていました。それとも、あなた
自身が手書きの文字を判読できなかったのでしょうか？
警察がしたことは、
手書きのメモに基づいているため、独自のコピーを配布
したことでした。おそらく、彼らはそのバージョンを正確にタイプしたのでしょう。そのため、誰もまだオリジナルの手書き版を持っていません。警察が写真を持っていないかどうかはわかりませんが、警察がこれを配布したとき、
上級
国家安全保障記者だけでなく、これらのアウトレットの
多くの人々と共有されました。これは、
人々が
突然「ザ・マンチュリアン・キャンディデート」のようにこれを見ると、
活性化が起こるという彼らの主張全体を弱めると思います。活性化という
言葉は、どういう
わけか、すべての人を殺人狂に変えてしまうもので、メディアや、彼らがこれを共有していた友人には当てはまりません。
法執行機関やこのニュースや国家安全保障とは全く関係のない人たちが、
ああ、これを見てください、これが
欲しいと言っていたけど、
一般大衆には見えず、
メディアは
みんなで共有していたと聞いていたから、ケン、ここで私が興味を持っているのは、
ニューヨークタイムズの内部で、
ルイジ・マンジョンの写真を掲載しなかったことについても報道していたと知っているんだけど、それがどういうことなのか教えてくれない？
ええ、私は編集上の意思決定
に関する内部チャット記録を入手したんだけど、
彼らは
上級管理職から
記者に送られた指示で、
この男の写真の使用を減らしましょ
う、顔写真は使わないようにしよう、と書いてあったんだ。
そして、私が記事で引用した声明では、このニュースの価値が今後も続くかどうかわからない
とか言っていたんだけど、
翌朝、彼が
罪状認否のために連行されている写真があって、それは
彼の背中だけだった 彼は完全に
彼のデのように滑稽で
子供じみていました。人々が
時々これに苛立っているのは知っています。なぜなら、
私が大手メディアを批判するときに強調したいのは、大手メディアは
一枚岩ではないということです。
そこには良い仕事をする良い人々がいて、
上級管理職の命令に同意しない人もいます。しかし、
この場合、タイム誌が言ったことは、
先ほど話していたのとまったく同じことだと思います。つまり、情報
源の捕捉です。そうです、法執行機関はそれを
嫌っています。彼らは物語をコントロールしたいのです。彼らが
この物語から引用し、
この男の特定のイメージを描くためにそれを使用した方法を見て
ください。CNNのセグメントで、
彼らは「ええ、ええと、
マニフェストは、
この男が頭がおかしい、彼は本当に
深刻な精神疾患を抱えているという非常に明確な考えを与えてくれます。
そして、私たちはそれをどのように
知っているのか、それを
示す文章をあなたに与えるつもりはありませんが、
私たちを信じてください、それがそれを示しています。
警察が、根拠となる文書を渡さない場合に、何が起こったのかについての
独自の物語を構築し、国民の意識を形作ることができるのは、非常に有益です。
写真の場合もそうです。2つの
議論が並行していると思います。1つは、
前に言ったように、アクティベーション
コードが国民を暴力的にするだろうということです。これは、
暴力的なビデオゲームが銃撃を引き起こすという90年代の議論と同じです。私は
それがあまり説得力があるとは思いませんが、
彼らがそれを信じているかどうか疑問に思う必要があります。なぜなら、
同じチャットで、
私たちは公共の安全を非常に気にしているという口実かもしれませんが、それ
自体が問題だと思います。現実には、
彼らは
法執行機関の情報源とも関係があり、彼らには
独自の希望があり、彼ら
と疎遠になりたくないのです。これらが、
私が見た2つの理由です。TW
の時代に、
誰もがオンラインだった選挙で、
人々がこれを見るかどうかを制御できるという考えは、本当に家父長的であるように思われます。 男の写真を
SNSに載せようが載せまいが、どこにでも載っている。TWの
至る所に。彼のプロフィールをチェックすればいい。何を
チェックしてはいけないとか、そんなことを言う権利が我々にはない。シャーは
男の写真を見せてくれる。これが
彼が公開した写真だ。
殺人犯を称賛するか
どうかという大きな議論があるかもしれないが、ケン、君と私はここで
長くやってきたから、ニューヨークタイムズの一面を飾った
テロリストやその他大勢の人がいることは分かっている。
だから今、これは一体どうなっているんだ。
すべては
選択の問題だ。その通りだ。これは
大手メディアの馬鹿げた自己中心性を物語っている。
彼らは「写真は使わなかった。みんな
帰れ。
彼がどんな顔をしているか知らない」と思っている。タイムズ紙はここ何
十年もそのような力を持っていない。
君はそんなに重要な人物ではない。
この決定で興味深いのは、
タイムズ紙が近年
、特に編集者がますます重要になっていることだ。
交通量に執着するようになったのは、昔とは
違って、
スネークピットの誰もが
A1に乗り入れるために争っていたのに、今は
プッシュアラートの交通量が増え、ホットな
画像が
交通量を増やすため、彼らが
自分たちの利益に反して行動するのは
興味深いことです。なぜなら、
より深く、より広く、より
強力な利益がここに作用していることを示唆しているからです。
タイムズが報道自体を誘導し
、枠組みを作ることについて何か聞いていますか？
彼らは、彼
への支持が急増している
中で、自分たちの政治のためにそれを押し下げようとしているのでしょう。
その指示は上から出されたことを強調したいと思います。
上級編集者で、彼は「
ねえ、私たちは今、
正確な言葉は覚えていないけど、
上からこれを受け取りました。そして、
彼らは声明を引用しただけです。これは
明らかに新聞のリーダーシップから出たものです。
私は、私が
ただ、
あなたが知っている、マイナーな人たちからのランダムなコメントを見つけたという印象を与えたくありません。
これは新聞の方針です。
皆さんには、
私のサブスタックで
正確な引用をチェックして、これが
体系的なものであり、懸念を物語っていることを理解してもらいたいと
思います。つまり、そこまでたどり着くと、
ニューヨークタイムズのSEスイートで何が起こっているのかはわかりませんが、テレビや一般向けの
他の主要メディアで何が起こっているかはわかります。
彼らは
このすべてに非常に不快感を抱いており、
起こっていないふりをしたいのです。つまり、
私が発表したマニフェストの場合、
デイリービーストが
独自の法執行機関の情報源に基づいてその信憑性を確認した直後に、
他のいくつかのウェブサイトと同様に、主要
メディアは何も語っていません。
私が記録に残して彼らに伝えよう
としたとしても、応答は、これが
彼らの側の話です、これが
彼らがそれをしたくないと言った理由です、ということになります。
公表しても
返事がなかった。4つの主要メディアに連絡したが、
1つも返答がなかった。タイムズ紙は
ユニボマーのマニフェスト全体を公表した。だから、
理論的には少し下手なのかもしれない。
状況を覚えている限りでは、
公表しなければ
誰かを攻撃するぞ、という感じだった。皮肉なことに、それが
彼の終焉につながった。
彼が捕まった唯一の理由は、彼の
兄弟がマノを認識して、まさに
私の兄弟を裏切ったから。だから、どちらかといえば、それは正当なものだ。つまり、ユニボマーの件を振り返ってみると、彼が
ユニボマーのマニフェストに主演したことはどれほど面白いことか。
正直に言って、彼のマニフェストは、
彼が電話で書いたマニフェストと比べるとひどい。そう、それは
完全に電話で書いたマニフェストだ。
テッドについて多くのことが言えるが、彼は
多くのことを考えた。 その件については、ええ、それは
長くて、理屈が通っていて、
特に第1巻、第2巻は
ちょっとくだらない、ちょっと変な感じがしましたが、
ケン、この件に関しては、あなたが追いかけている
他の話や他の事柄に関して、
人々が聞きたいことを言うだけで、一般の人々から非常に多くの支持を得ていると思います。それは
素晴らしいことだと思います。彼らは
情報を求めています。
悪い意味で言っているのではなく、彼らが
情報を求めているのに、あなたが
情報を提供しているのに、代わりにこれらのメディアは、
他の人々が
聞くことや論説することについて責任を持つべきだと決めています。
その力学について、
そしてそれが実際にあなたのサブスタックにどのように役立ったかについてお話しいただけますか。
このことを行うことで、ええ、私はこの件
全体を、ああ、私たちは公共の安全を守っているという口実と見なしています。
そして彼らは他のことを言っています。
私がヴァンス文書を公開したときも、彼らはこれをやりました。
これは非常によく似た
ケースで、これらすべてのメディアがそれを
公開しませんでした。
彼らは 例えば、
ニュース価値がないとか、私たちの言い換えでは
基本的にそこに書かれていることはすべて伝えた
ので、その下に何があるのか​​を見る必要があるのか​​、という
問題が2つあります。
つまり、報道は
ワシントンやニューヨーク市の特定のタイプの人物によって支配されており、
たとえ彼らが
国民に
自分たちの生活に関係する内容を知らせようと最善を尽くしていたとしても、
どうやって知るのでしょうか。ウィスコンシン州に住むウルフ・
ブリッツァーが、
この男は
Gだということに興味があるだろう、という人が
ワシントンの考えで何が興味深いのかを知ることができるのでしょうか。それ
自体が問題です
が、ここでより大きな問題は、
彼らが
自分たちを
公衆安全担当官として任命し、国民
にとって何が安全かを決定すると考えていることです。
それが彼らが
信じていることであっても、先ほど話した
ように法執行機関と結んだ取引だけではない場合は、
ええと、この
件に関しては、
彼らが
大量射殺事件を含め
、こうしたことに関する方針を一切明確にしていないこと、
写真の公開に関する方針が何であれ、議論は全くなく、ただ起こらなかったふりをしているだけであることについて、何らかの公の
議論があればいいのにと思います。まさに
マニフェストに起こったことです。
これらのアウトレットの1つでさえ、私が
公開していないメッセージさえ持っていません。はい、私たちはこれが本物だと知っています、
これは本物です、
皆さんにお知らせします。
彼らは私のサブバックにリンクできますが、
彼らはそれを公に認めず、
起こらなかったふりをしているだけです。ええ、
とても奇妙で愚かです。その
結果、あなたのサブスタックが爆発しています。それは
素晴らしいことです。
素晴らしいスクープです。ケン、ケン・クリッペンシュタイン・デコムにご参加いただき、ありがとうございます。
そこで
あなたのサブスタックを入手できますよね。ええ、
おそらくその名前で唯一のものです。
そうです、私たちはそうします
この動画の説明欄にリンクがあります。
ご参加いただきありがとうございます。お
会いできて嬉しいです。
この動画が気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、コメントを残してください。番組をより
多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で受信したい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
その通りです。breakingpoints tocom で番組の全編を視聴して、
独立系メディアの未来を支援してください。
