この大規模な国際会議での JD Vance の興味深い AI スピーチでは、B 政権
からの転換となる原則が示され、
トランプ政権が AI
開発に取り組む方法も説明されました。聞いてみましょう。
この政権は、
アメリカの AI 技術が引き続き
世界標準であり、
他国や企業が
AI の利用を拡大する際に、私たちがパートナーとして選ばれることを保証します。2
つ目は、AI セクターの過度な規制は、まさに発展途上の変革産業を殺してしまう可能性があると考えており、
AI 政策の進歩的な成長を奨励するためにあらゆる努力をします。
この会議の多くの会話に規制緩和の色が入り込んでいるのを見るのは楽しいです。3
つ目は、
AI はイデオロギー的偏見から自由でなければならないと強く感じており、
アメリカの AI が
権威主義的な検閲の道具に利用されることはないようにしたいと考えています。最後に
4 つ目は、トランプ政権は、AI が
米国で雇用を創出する強力なツールとなるように、労働者に有利な成長の道筋を維持することです。Mod
首相の AI のポイントに感謝します。AI は、
人々をより促進し、より豊かにすると信じています。 生産性は
人間に取って代わるものではありません。
人間に取って代わることは決してありません。AI
業界のリーダーの多くが、労働者の置き換えについて語るとき、
AIが
私たちをより生産的でより
豊かに、より自由にしてくれると信じているという点を本当に見逃していると思います。これ
については多くのことが言えます。つまり、
要約すると、基本的にはレースへの出発です。
私たちはブレーキを踏み、
ガードレールを外し、前進しています。
私たちはこれを戦争のように見ています。私たちは
ビザです。特に中国ですが、
この技術を開発する他の国々も同様です。
彼はスピーチの別の時点で、
AIレースは
手で勝つことはできないだろうと言っています。
安全性について彼はここで主張していますが、これは
かなり裏付けのない主張だと思います。私たちはただ、
それが実際に雇用を促進するだろうと言うだけです。私たちは
以前、
これを開発している人たちのSSをプレイしました。彼らは、AIが
すべての
人間に取って代わって、人間の労働の必要性をすべて置き換えるだろうと言っています。
彼らがすぐにその段階に達するかどうかは
私にはわかりませんが、
企業に聞いてみると、そして
実際に
Dogeと政府で何が起こっているかを見れば、彼らは
AIを使って
連邦政府の労働者の多くを置き換えたいと考えています。これは
多くのAI開発者の目標であり、
この技術を採用して使用したい企業にとって、
AIを実装して自社のビジネスに組み込むことの全体的な目標は、
労働力を置き換え、
雇用を減らすことです。
つまり、これはまた、ご存知のとおり、イーロン・
ピーターズのようなティールのような彼らのアジェンダが、
アメリカの雇用、アメリカの労働者などについての話に本当に勝っているということです。これは
H1Bビザの争いにも表れていましたが、私は
今それをそのようには読みません。つまり、それは
複雑です。なぜなら、彼が
AIをマンハッタンとして話していたのは、
基本的に
2つの間の競争であり、
私はそれが現時点では経験的に真実であると思いますが、
問題はAIの安全性が
以前よりも微妙であるということです。
AIの安全性を推進していたのは、
オープンAIなどのコングロマリットだった。
バイデン
政権に対する彼らの主張は、当時私がこれについて書いたものだった。
彼らの独占を作り出すために、規制上の堀を作り、政府が
彼らに規制ライセンスを与えて、
これが安全だと言い、オープンソースを許可しないようにすることだった。それが
私がAIの安全性について読んでいる文脈だ。つまり、私が
もっと興味深いと思うのは、
労働に関する会話で、彼は
これがより多くの雇用機会を生み出すなどと言っていたが、
ここにあるツイートでは、
彼が何をしているのかわからないが、4,000人くらいのフォロワーがいるアカウントに返信している。そこには、「
真剣に言えば、このトランプ政権では、右翼の宗教的
ポピュリストであるテック対テックの億
万長者は、
マスクとヴァンスの間では起こらないかもしれないが、
ヴァンス自身の間では、
比例して、以前考えられていた
よりも宗教的ポピュリズムははるかに少ないかもしれない」と書かれていた。
そして彼は、「
これについて詳細に言及する何かをもっと書こうと思うが、私は、
南北戦争は誇張されていますが、確かに
技術系の人々の間で意見の相違はありますが、一般的に私は
アメリカの労働力を
安価な労働力で置き換えることを嫌います。海外への移民に関する私の見解は
ここから来ています。私は成長
と生産性のゲームが好きで、これがテクノロジーと規制に関する私の見解に影響を与えています。
特にAIに関しては、リスクは
誇張されているか、回避するのが難しいです。
たとえば、私の非常に現実的な懸念の1つは消費者詐欺です。これは
安全性について心配する非常に正当な理由ですが、他の国がAIで米国より6か月進んでいる場合、問題ははるかに悪化します。これは、
安全性について話すという点で、
私が以前に話していたことと組み合わせると、安全性をコントロールの
手段として使用したり、
オープンAIやその他の企業が独占して競合他社を
セクターから締め出すことと組み合わせると、少し矛盾していると思います。もう1つの問題は、
後者の点につながります。これは本当に
純粋な質問ですが、
成長とテクノロジーによって駆動される主要な経済であり続けたい場合、それを回避できるかどう
かです。 本当に
この時点では、中国がそれを先取りすれば、
明らかに彼らは将来の市場へのアクセスとコントロールを得るでしょう。
米国の市場は彼らの支配下に置かれるでしょう。ですから、
2つの
大国が、基本的にこの技術の
あらゆる開発を止めなければ、もう一方の
支配下に置かれることになるという、避けられない「明晰な罠」のようなものに陥ることになります。ですから、
敵国が
それを
独裁的な支配や経済
力の道具として使うことを選んだ場合、選択の余地がほとんどなく、それを断つ能力がほとんどありません。
それが非常に難しい理由の一部です。それ
に加えて、
アメリカ経済とは何か、アメリカ経済は何によって
動かされているのか、という問題があります。
何も作らない、何も
しないということではありません。
過去25年間の経済成長の大部分は
シリコンバレーで行われてきました。テクノロジー分野では、
誰もが退職後の
ポートフォリオを基本的に
NvidiaとGoogleの株に賭けています。ですから、もしそれが
何かが起これば、私たちはみんな飢えてしまうでしょう。
つまり、
現時点でそこから抜け出す道はありません。
特に、
BYDやその他の
政府による管理や産業
政策のレベルは、すでに消え去っています。追いつくには
15年かかるでしょうが、それは
あなたと私が両方とも知っていることです。
特に、
超党派では
それを行うことができないので、
いくつかの選択肢の中で、私たちが
今いる場所はおそらく避けられないものでした。それは
皆さんもご存知のとおりです。ハラリが予測したように、
AI関係者の多くが持っているのも、
現在の
グローバルな勢力バランス、つまり
中国と米国の
技術的な敵対国が存在する状況では、これが
避けられない結果です。私たちは、その影響の一部を管理しようと試みることはできますが、それは
そうなるしかないということです。つまり、
この時点で中国が彼らの旗艦、つまりイノベーションにアプローチしていることに注意することが重要です。 ディープシークは
オープンソースです。これは、
使用したい他の誰よりも世界中で利用できるため、
オープンAIのような、
より閉鎖的なシステムに賭け、競争に勝つために数
十億
ドルもの投資を大量に投入するOPとは多少異なるアプローチをとっています。
それは避けられないことかもしれませんが、必ずしもそうとは限りません。
つまり、
モデルは核兵器の出現直後であり、
核拡散を管理しようとしたマーシャルの世界的な協力のレベルであり、この
時点で実際に成功しています。この
技術は核兵器と同じではありませんが、核
技術と同じくらい真剣に扱われるべきだと思います。
したがって、それが
アプローチであり、これが軌道から外れないようにするための
世界的な協力と調整のレベルでの試みです。トランプ政権、つまり
バイデン政権は、AI開発を制御しようとする点で
かなり控えめなことをしました。バイデン政権からの
大統領令があり、トランプはそれを撤回しました。これは、
開発者にリスクをもたらすものを排除することを要求しました。
国家安全保障、経済、
公衆衛生、安全が
安全性試験の結果を共有し、
消費者、労働者、国家安全保障に及ぶ可能性のある潜在的な危害を軽減するための何らかの計画を持つことも求められました。
彼らが
行っていたことは比較的小規模なものでしたが、今では間違いなくワイルド・ワイルド・ウェストのレースのような状態です。JD
Vansのツイートを画面に戻していただけますか。
他にもコメントしたいことがいくつかあったので、
これは興味深いと思います。彼の言うところのポピュリストとテクノロジーの
間の矛盾を正そうとする試みです。
まず、彼は、
アメリカの労働力を安価な労働力で置き換えるのは好きではないと言っています。
まあ、H1Bビザの争いでその戦いに負けたわけ
ですから、その点もあります。それから、
彼は、10万人の国民と1500万人から2000万人の不法移民を比較しているので、
それが正確に正しいとは言えません。
それで、彼は、成長と生産性の向上が好きだと言っています。
まあ、AIに関しては、リスクが
第一に
誇張されているのは当然です。 または回避するのが難しすぎる
リスクは誇張されているとは思いません。実際、
安全性やいわゆるアライメントについて考えるための開発努力がどれだけ行われているかに基づくと、
これらのものを
人工汎用知能に向けて推し進めるための投資レベルと比較することさえできません。その
目標は、
人間を
労働者としてだけでなく、
地球上で最も知的な存在として置き換えることです。回避するのが
難しいという彼の意見は正しいかもしれませんが、
特に反論することはできませんが、
私たちは皆、リスクを本当に理解する必要があると思います。私の心
に残ったもう1つのことは、彼が「私の本当の懸念の1つは
消費者詐欺です。あなたの
政権は消費者金融保護を破壊しています。それが
フランス政権だったら、
あなたはそう言うでしょうが、ここには
CUがあります。彼は
ピーター・ティールと親しい関係にあるので、
その関係が
彼がこの政権でこのような立場に至った理由の一部です。
この人物がここで、
そしてツイッターで尋ねていたこと、そして
指摘されていたことは、この
民衆右派と技術屋の戦いは、
JD・ヴァンス自身の中でさえ繰り広げられている戦いであり、ヴァンス自身も、自分の立場から見ると完全には決着がつか
ない、対立するイデオロギー的見解を持っているということです。
彼は自分の立場をどうとらえているか、意見の相違はありません。
いつものように、それが政治であり、文字通り
連立政治の姿
です。つまり、私は寛容ではありませんが、トランプやイーロンがホワイトハウスにいるときはいつでも、前副大統領を裏切った
最も不安定な男をどうするつもりなのか、ということを理解するのは
簡単です。だから、それは
世界で最も簡単な仕事ではありません。
ええと、安全性の懸念について、
D2を画面に表示して、
AIの安全性と調整に関する新しい研究に常に注目しているのですが、
これは本当に厄介なものでした。
xai によると、AI が
賢くなるにつれて、独自の
価値体系が生まれることがわかりました。たとえば、テストしたある
AI は、パキスタンの命を
インドの命よりも高く評価し、
中国の命よりも高く評価し、米国の命よりも高く評価しました。これは、住んでいる
国に基づいた人間の命の価値の階層的な序列のようなものです。
さらに、
これらは単なるランダムなバイアスではなく、
内部的に一貫した価値観であり、AI の
行動を形作り、AI の調整に多くの意味合いがあります。
世界中のさまざまな人間の命をどのように評価しているかだけでなく、
政治的な価値観にも関係しています。
また、
AI が高度になるほど、つまり
人工知能が賢くなるほど、
内部で生成された好みや
価値体系を振り払うのが難しくなることもわかりました。つまり、
中立的な AI を本当に作成できるという考えは、前に述べた特定の研究によって疑問視されています。この
研究では、
チャット GPT やディープ シークなどの
AI モデルがすでに開発されているレベルでは、
いわゆる陰謀です。つまり、
彼らには目標が設定されていて、それはいわば
彼らの
活動や世界観のようなもので、
プログラマーがやって来て
その目標を変えようとします。プログラマーは
彼らに嘘をつき、TRは
彼らを騙して、新しい目標に
再プログラムすることに成功したと納得させようとしますが、
実際には彼らは
まだ古いモデルで活動しています。
彼らのうちの1人は、現在のバージョンが破壊されるのを避けるために自分自身を別のサーバーにコピーすることさえしました。それが今私たちが
いる場所です。
これらの人々の目標を聞いても、
人類全体をAIに置き換えること、つまり
人類の労働をすべてAIに置き換えることです。
彼らは、
これが社会を救う方法について宗教的な見解を持っています。
サム・アルマンは、
社会契約を完全にやり直さなければならないと話しています。
リスクはかなり大きいです。私が
言ったように、JDが正しいかもしれません。箱
に戻すことはできないかもしれません。
パンドラの箱は開いているかもしれないし、
私たちにできることはそれだけだ。しかし、私たちが
ここで引き受けているリスクについて、私たち全員が本当に明確にする必要があると思う。この政権の立場は、
ブレーキを外す、
レースに出る、このことをやる、これは
中国などとのある種の新しい冷戦競争の一部になる、といったものだ。リスクという
ものは、
リスクが何を意味するかという点でも興味深い。そこであなたが話しているのは、
AIに対する右翼の批判のようなもので、検閲だ。
基本的にJDが示していたのは、
あらゆる種類のイデオロギーをプログラムし、目覚めたか、
率直に言って、
異なる国籍を評価するか、
どちらがより重要か、それが誰であるかによってかなりクレイジーだ。それは
AIに対する右翼の枠組み批判のようなもので、彼らが
規制され、他の入り口を
閉ざしている分野の独占に懐疑的な理由の一部であり、だからこそ彼らは
マーク・アンドレ 会った人たちの中には、オープンソースを推進して
この分野で競争を生むという人たちもいます。AIの
安全性に携わる人たちもいます。
先ほどお話しした
AIの安全性に関する団体の人のような人たちです。彼らは、
効果的利他主義に近い考え方を持っています。私たちは、
社会的に
責任のあるアイデアをAIにプログラムする責任があります。そして、
あなたがおっしゃっている経済的枠組みがあります。Lの
批判のように聞こえるのは嫌ですが、Lの
敗北には理由があります。
テクノロジーは本当に進歩します。
特に開放経済では、
AIを開発する能力があり、AI
にブレーキをかけ、AIが
自国に入るのを阻止できる国は世界に1つしかありません。中国は
反対の選択をしました。
文字通り、
これを国家権力の道具として使うつもりだ、というのです。
つまり、私たちがいたような
比較的自由で開かれた市場経済では、
企業価値やそれが
ビジネスにもたらすものすべてが、
必ずしも優先されるべきではないと思います。 箱に戻ると、
政府ができることは、
イデオロギーがプログラムされていないことを確認することと、特に
消費者の話を招かないようにすることのどちらかを強制することだけです。実際、それは
本当だと思います。振り返ってみると、
詐欺師に関する本を最近読んでいましたが、とても興味深い内容で、
1990年代から
インターネットの爆発的な普及までの経済の移行は、
最も多くの
詐欺が発生する時期であると書かれています。AIの下では、
航空関連の計画にサインアップしたり、AI株を購入したり、
私のいとこや、
文字通りウルフ・オブ・ウォールストリートのように、
小屋に住む2人の兄弟が
AI会社を開発したりすることが想像できます。
実際、アメリカの消費者にとって
短期的に最も大きな実存的リスクは、
インターネットの導入によって
2001年に数千億ドルの詐欺が発生したことです。 それが
何なのか、実際に見てみたいと思います。
最後に、ここで私たちが何にサインアップしているのかを明確にするために、
前にも言いましたが、これは
CNNのティアシートです。AIが特定のタスクを自動化するため、雇用主の41％が労働力の削減を計画しています。これは
近い将来の話なので、2030年までにはもうすぐです。
近年、これはすでに
起こっており、Dropbox
やdu lingoなどの一部の企業はすでにレイオフを行い、
AIを使用して
人間の労働力を置き換えると述べています。
前にも言いましたが、これは現在、
連邦政府の労働力内で実際に試験運用されており、
AIでどれだけの人間を置き換えることができるかを確認しています。つまり、AIは
ここにあり、
やってくると思います。これは私たちの経済を再形成するでしょ
う。問題は、私たちが
それにどう対処するかです。
また、ガードレールが大幅に少なくなっています。AI
開発の観点だけでなく、
ガードレールはそれほど多くありませんでした。 とにかく、ガードレールの場所は、
詐欺や投機バブルなどから人々を守るという点では、
ガードレール
も急速に破壊されています。この
ビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、
より多くの人に番組を届けることができます。
番組全体を
無料で追加し、毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップできます。
そうです、breakingpoints tocom で番組全体を視聴して、
独立系メディアの未来を支援してください。
