ドナルド・トランプについて人々はどう感じているか、
CBSニュースからこれをスクリーンに映しましょう。これは、
現在アメリカ国民がトランプ政権について感じている最初の大きな兆候です。
これまでのところ、20日間でドナルド・トランプについて最も多く
回答されたのは、誤差の範囲でプラスマイナス2.5％です。
厳しい：69％、
精力的：63％、集中的：60％、効果的：58％、
次の質問に移りましょう。トランプ
と選挙公約は実行されていますか？7
％、選挙で約束したことを引用してください。30
％、約束と違っています。では、
最後の質問に移りましょう。
トランプの全体的な仕事の評価は、支持：53％、不
支持：47％です。彼は前大統領のアメリカでは前例のない肯定
的な支持率を得ています。
彼が支持してきた個々の選択肢や個々の事柄を見てみると、アンドールがやろうとしていることが分かります。
同様の支持が見られるでしょうが、
非常に重要な相違点があります。それでは、
次の項目に移りましょう。トランプ
政権の
米国での不法移民の強制送還プログラムは、
約59％が支持し、41％が不支持です。
次の項目に移ってもいいですか。
アンドリュー・キンスキーがユガから示した興味深い数字があります。トランプは、30歳
未満の有権者の支持率が約10％上昇しています。
共和党員にとってはほとんど聞いたことのない数字です。これは
間違いなく、雰囲気の変化を強調しています。
男性有権者の数字がわかりますか。
男性有権者の数字は、
私たちが試みようとしていることを驚かせます。ここで
相違点が生まれます。そして、これが
私がGNAに伝えたいことです。
残念ながら
木曜日にここに来てこれに憤慨することはできませんでしたが、ドナルド・トランプが
言ったすべてのことの中で、
私が最も懸念していること、そして彼が
大統領としてこの国を破壊すると思うのは、
ガザを占領しようとすることです。これは
133％良いアイデア、47％悪いアイデアです。 アイデア 40% は
よくわからない 40% に依存します
この件で国を団結させ 40% に懇願します
プログラムに従ってください
悪いアイデアに従ってください
ドナルド・トランプがこの大統領として行ったことで、
私に衝撃を与え、愕然とさせ、憤慨させ、怒り
や潜在的な暴力を煽らなかったことは一つもありません もしこれが
起こったら、ガザを占領するという彼の狂気の提案に彼は
完全に
コミットしているように見えます
昨日スーパーボウルに向かう途中で彼が言ったことを先に聞いてみましょう
私はガザを買い取り所有することにコミットしています
再建する限り、
中東の他の国々に
ガザの一部を建設させるかもしれません 他の
人たちが私たちの口を通してそれをするかもしれませんが、
私たちはガザを所有し、奪い取り、
ハマスが戻ってこないようにすることにコミットしています
戻ってくるものは何もありません その
場所は解体現場です ええと、
ええと 残りは破壊されるでしょう
すべてが破壊されます つまり、
それらの建物に住むことはできません 今、
彼らはとても危険なので、
トランプのピースメーカー停戦から、私たちはそうでは
ない、それはとてもクレイジーだ、
イスラエルがそれを引き渡せるようになるのが最悪の事態だと思っていた、
100万年も
考えてなかった、ああ、私たちが実際に
それを管理することになるなんて、トランプは地上に
軍隊を1人も派遣しないと言った、
ええと、トランプがそれを管理せ
ずに土地を所有するのは幸運だ、
さらに悪くてもっとひどいことは、
すべてを排除すること、つまり、米国がイスラエル人ではなく
これらの人々を実際に追放することだ、
つまり、
この2人が
民族浄化しようとしているのは一つのことだ、まあ、それは
彼らの責任だが、
これは私たちが
それを促進するために武器を輸送することに加担しているだけでなく、
積極的に参加しているようなものだ、
ええと、トランプがそれを言った直後にツイートが広まっているのを見た、
これは支持ではないが、
ええと、それは アメリカに対するさらなるテロを煽動し、
イラク侵攻以来アメリカ大統領が行ったあらゆる潜在的なことと同様に、私は「よし、近いうちに高層ビルに登る気はない」と思う。
私は、このことで我を忘れている。トランプ政権は
完全に本気で、ガザの政治政権よりも
早く大統領職を失墜させることのできないことを一つもしていない。
そして、イスラエル軍のバス作戦で
命を危険にさらしているアメリカ兵、軍人、さらに
悪いことに殺害される。
つまり、
この危機に対する解決策など何もない。
ここで提案されているものよりも悪いものは何もない。アラブ
世界を我々に敵対させる。つまり、
テロを煽動することはわかっているが、最悪の場合、
何らかの理由でイスラエルが
ガザを破壊し、我々が
その代償を払うことになる。彼らがこれらすべてを排除したいという攻撃を助長することになる。私は、
夢にも
思わなかった。 我々が今いる場所が、
アメリカ国民が声を
あげてくれることを神に感謝するだけだ。
アメリカ兵が
ガザに足を踏み入れたら、私はこう言おう。
ベトナム戦争のヒッピーが街に現れる。
冗談じゃない。これは完全に
一線を越える一線だ。誰にとってもそうあるべきだと思う。
我々は
教訓を学ばなかったのか。トランプに関しては、
彼の傲慢さがここにある。この番組で私が予測したことの1つは、
一般投票で勝利した大統領は皆、
特に2期目は、
常に何らかの形でやり過ぎてしまい、結局は元に
戻ってしまうということだ。私は決してこう
なるとは予測しなかったが、これは、世代に
負けるだけでなく、
遺産を破壊し、
中東の悲惨な戦争の脚注となるチケットが欲しいなら、これだ。
私はこれについて他に言うことはない。これは
狂気だ。私は永遠に話し続けることができる。
気が狂いそうになる。
反戦連合はどこだ。私は、
ネオコンに反対して、
ああ、私たちは喜んで
神を統治できると言っている人たちを20年間知っています。私は気が狂っているのでしょうか。
何が起こったの
か、つまり、右派や他の多くの人がアフガニスタンに関してはいつもクレイブンだったことは知っていました。彼らは
自分たちの言うことを
本当に信じたことはありませんでした。
グリーンランドのようにいじめを通じて帝国主義に実際に加わるほどひどい状況だとは信じていませんでした。私は、それはいいのですが、これはやり
すぎです。これは、私たちが何も
学んでいないものの1つです。TRは
完全に真剣です。2
期目で学んだことの1つです。
いやいや、彼を完全に
真剣に受け止めましょう。そう言ってくれてありがとう。
それが対処法の多くだからです。私は、
まあ、それは単なる交渉の
立場で、彼は真剣ではない、と私は思います。
いや、なぜそうするのかわかりません。まず第一に、
彼がそう言ったら、そして彼がそれを
繰り返し言ったら、それを受け止めるべきです。
2番目は、あなたの
指摘の通り、もしこの第2次政権で私たちが何かを学んだとしたら、
それは、
彼が率直に言って
選挙運動で一度も話したことのなかった、最も突飛なことでさえ完全に
テーブルに載っているということです。ええ、あまり人気のない動きではありませんが、
彼が参加している動きであり
、ご存知のように、これはもともとウォーターフロントの不動産などを提案したクシュナーから来ているようです。これはトランプの狂った不動産脳で、彼はドル記号しか見ておらず、
そこにいる人々やそれが
何を意味するのかまったく気にしていません。しかし、それは
つまり、それは不快で、不道徳で、大
惨事です。これは私が想像していたよりもさらにひどいです。
トランプがこのようなことをするなんて、私は決して思いつきませんでした。彼の政策であるイスラエルビザが
どうなるかについて、私はかなり悲惨な予想をしていたと思います。
これは
実際にはもっとひどいです。ええ、つまり、
イスラエルへの援助さえも認めているのです。
つまり、それは素晴らしいことではありません。
人気があるが、人々は
それほど気にしないだろう。
選挙や将来、決定的な要因にはならないだろう。
間違いなく人々が
注目するだろう。しかし、これも
また、
人気のない外国戦争ほど沈没させるものはない。そして最も
クレイジーなのは、ワシントンの最も
頑固なネオコンでさえ、米国政権と
ガザの占領を思いついたことなどないだろう。彼らでさえ、
そのような大胆な計画を想像することはできなかっただろう。
つまり、ライアン、君たちはそれを報道したはずだ。
トランプが、彼が何かを取ろうとしているように見えると示唆するたびに、BBの顔を見たか？彼は、
待てよ、
待てよ、私たちのものだと思っていた、そうなるとは思わなかった、
Bは私には完全に幸せそうに見えた、私は
彼が幸せそうに見えた、
なぜなら今や二国家
解決というリップサービスは文字通り死んだだけではないからだ。
今やそれは重要ではない、
それは
今や私たちが話している別の世界だ、
アメリカがそれを所有していないなら イスラエルが
それを所有することになりますが、
パレスチナ自治政府のような偽物のアイデアは
消え去りました。今の問題は、
エジプトやヨルダン、そして
これらの人々全員に関税を課すという話がすべて開かれているということです。
これは
深刻な問題です。彼らは
200万人ほどの話をしていましたが、ヨルダン・
トランプは170万人か180万人です。これは
また、彼らがおそらく
50万人以上のパレスチナ人を殺したことを認めていることになります。
私はそれについて考えたこともありませ
ん。それは狂っています。それで、170
万人で
ヨルダンとエジプトの民族構成が根本的に変わるのに、
なぜ彼らはそれを容認するのでしょうか。
エジプト人とヨルダン人は
最初から私たちに毎年31億ドルのエジプトへの援助で、
この問題で彼らの政治的従属を買うことはできません。
おそらくスエズか何かについてです。
少し違いますが、
カナダの貿易戦争やメキシコの貿易戦争について話しているわけではありません。
これは
ヨルダンとエジプトの政治的正当性の問題です。
権力を握っているエジプトの政権は、
この現状を決して受け入れることはできません。
サウジアラビアやUAEも同様です。つまり、
これは
米国とこの地域に対するテロを煽動するための完璧なレシピです。
しかし、さらに悪いことに、
私たちの視点から考えると、
なぜアメリカ
兵がガザの政治管理のために死ななければならないのか、
なぜ私たちが
最初にその費用を負担しなければならないのか、破壊を促進し、
破壊の費用を支払い、その後
再建の費用を支払うのか、それは災害資本主義のミームのようなもので、
この状況を作り出すためにゴム・チョムスキーのファンタジー小説から抜け出してきたようなもので、
私は
スティーブ・ウィトコフに非常に失望していると言わざるを得ません。私は
本当に彼が
停戦をもたらすと確信していましたが、
今では彼で
さえ、ガザへの旅行を利用して
この話を正当化しているように見えます。ちなみに、
これらは私たちが
最初から正直に予測していたことです。
米国がそうしているわけではありません。 イスラエルはガザを所有するだろうが、
ガザを破壊しすぎて、
誰も住めなくなると言うだろう。
貧しい人々を追い出すのは人道的な行為だ。
ウィトコフは
ガザ訪問で、ガザは破壊されすぎていて、
北に行く人は誰もいない、
何もないから戻ってくる、などと言った。つまり、
我々は
イスラエルがガザを徹底的に破壊し破壊するのを手伝ったのは事実だ。
イスラエルの頭の中にあった最終目標は常に、彼らが「ああ、
この地域から人々を追放するしかない」と言う瞬間を持つことだったと思う。
残念だ。
バイデン政権が、
我々が占領するのではなく、
緊張関係を築こうという提案をしたのを覚えているだろうか。
彼らはもっと新自由主義的な方法でそれをやった。つまり、
欧州連合が連合して
管理費を払う、という感じだ。
まあ、いいだろう、最終的な効果は同じだ。つまり、
これはおそらく何らかの管理された形での最終結果だったでしょうが、ただそれを
買って所有すると言うのは、
つまり、この件に対するマガの高IQの対処法は、
ああ、彼は交渉している、でも私は、交渉している、つまり、何があっても
これは私たちにとって悪いことになる、
交渉する必要はない、
なぜなら私たちはイスラエル人のような人々を所有しているから、
とにかく、
そのことに加えて、聞いてください、私は全体的な支持率
にすぐに戻りたいのですが、
イーロン・マスクは
今、トランプにとってちょっとした遮熱板になっていると思います、
ああ、それは興味深い理論です、そして、
これが、この関係が近い将来に断絶する可能性は低いと私が常に考えてきた理由の一部です、なぜなら、
彼らは両方とも
多くのことを得ているからです、つまり、イーロンは彼が望むものをすべて手に入れ
、トランプは、イーロンは
多くの批判を受けています、トランプは、まるで
ゴルフをしているかのように 先日タイガーとゴルフをしてからもう100万回は言われている。
昨日のことだと思うが、彼はタイガーとチャーリー・
ウッズとゴルフをしながらPGAの合併交渉について話していた。チャーリー・
ウッズって誰？タイガーの息子？
ああ、そうだね、彼はいい人？彼は
とても良い人だ。いずれにせよ、
トランプはやりたいことを何でもできるし、
イーロンはヒートの多くを担っている。それに、
それには何か理由があると思う。また、
バイデンの
大統領就任時の支持率はプラス4だったことも指摘しておく価値がある。
大統領のハネムーンも
絶対に現実のものだ。つまり、まだ
早い、就任から20日しか経っていない。トランプは
もっと分極化した人物で、
別の選挙で選ばれた。つまり、
人々をそれぞれの状況で比較する必要があると思う。だからトランプ的な状況の中で、
文字通り
大統領として支持率がプラスだったのは誰なのか、それは
おかしい。 イーロンのやり方で、ガザが彼にとって危険だと私は思います。
ガザは
彼を最も即座に沈めると思います。アフガニスタンを見てください。
歴史は繰り返さないことは知っていますが、
悲惨な外国の大
火事は他の何にも増して沈没させる可能性があります。
私もまた、ジョージ・
W・ブッシュの大統領任期の終わり頃の
彼の支持率はどうだったか見てみましょう。
ええ、実は最近誰かと話していたのですが、
彼らは「おお、
歓喜、変化」と言っていました。私は「みんな、
それは短すぎるし、こういうときは
ジョージ・W・ブッシュの本を読む必要がある」と言いました。つまり、
ジョージ・W・ブッシュ政権の
2期目の20日間を想像してみてください。私は「
アメリカは福音主義のキリスト教
国だ、我々は
ネオコンだ、我々は国家建設だ」と思っていました。そして
18か月で
社会保障を民営化しようとし、イラクで
1000人の兵士と軍人が亡くなり、
アメリカ国民は
中間選挙で民主党を圧倒しました。
そして
金融危機があり、バラク・
オバマが2008年にインディアナ州で勝利しました。それでは、
一歩下がって、
どこにリスクがあるのか​​、そしてリスクについて考えてみましょう。もう1
つのリスクは、ええ、
インフレに関するものです。ええ、それが私が言おうとしていたことです。つまり、
人々はまだ、
この価格高騰の状況について何かしてほしいと思っていますが、
あなたは本当にボールを見据えていないようです。
関税が何かあれば、おそらく
逆の方向に進むでしょう。ええ、
スクリーンに数字を表示できます。
価格に十分焦点を当てていない
66％なので、大多数が優先順位を再調整する必要があると言っています。
適切な金額だと答えたのはわずか31％です。
昨日、スーパーボウルを前にブレット・バークから、
家族が
価格が
下がるのを実感できるのはいつになるのかと質問されました。では、トランプの発言を聞いてみましょう。
家族が
食料品やエネルギーの価格が下がるのを実感できるのはいつになると思いますか。それとも、
インフレが
悪化するまで待ってくださいと言っているのでしょうか。 状況は良くなると
思います。いいえ、私たちは豊かになると思います。
今はそれほど豊かにはありません。私たちは36兆ドルの負債を抱えています。それは、私たちが
これらすべての
国々に利用されているからです。
カナダに対しては2000億ドル、
メキシコに対しては3000億ドルの赤字があります。
私はそうするつもりはありません。だから
本当の答えはありません。そして関税に移ります。これ
もまた、
関税について人々がどう感じているかという問題の一部であり、
価格が上昇することに対する人々の懸念の一部です。
ウォールストリートジャーナルが
記事を書いています。ウォールストリート
ジャーナルは、
いかなる関税にも全面的に反対しているので、この記事を
書くことにはイデオロギー的な関心があると思います。
彼らが引用している数字は
本物です。これを
スクリーンに映してください。彼らは、トランプによる
消費者信頼感の上昇はもう終わったと言っています。
アメリカの消費者の気分は悪化しています。
彼らは、
ミシガン大学の2月の消費者予備調査で、消費者心理が約5％低下し、24年の予想の7月
以来の最低値になったと言っています。
向こう1年間のインフレ率も1月の3.3%から
4.3%に跳ね上がりました。どうやらこれは
非常に大きな数字のようです。
前月比で1パーセントポイント上昇するというのは、
インフレの面では
非常に大きな期待値です。アメリカ人は
バイデン政権下でもそうです。彼らは
チャンスを与えてくれます。8、9
か月は与えてくれます。そして、もし
何もしていないと感じたら、
彼らはあなたに敵対するでしょう。
だから、これがドナルド・トランプにとっての危険です。
また、イーロンと彼らが
危険になる可能性があると思うのも、この
アプローチの問題です。なぜなら、素早く行動して物事を壊すという
アプローチの問題は、人々が「ああ、
これは
エネルギッシュで素晴らしい、見ていて楽しい」と言っている間はそれでいいからです。
でも、今、
FEMAで何かが起こっていると思います。
彼らはそれについて話しています。
ブッシュの回顧録で言及しなかったのは、あなただけです。カトリーナは
本当に 何が彼を沈没させたのか、振り返っ
てみると、たった1つの国家
災害で、国全体の雰囲気が
悪化し、
あなたに反対するようになるのです。将来的には、明らかに重要な違いがあるでしょう。
しかし、
ドージが
何かをしたり、プログラムを削減したり、
先ほどのFAAの墜落事故のように、
今から20か月後だったらどうなるか想像してみてください。
つまり、その時点でメディア環境がどうなっていたか想像してみてください。
彼らは、
ああ、どうでもいいや、
今は、よし、
これはあなたのものだ、という感じでした。つまり、20
か月後です。災害は、都合
よくタイミングを計るのではなく、
文字通りいつでも起こり得るのです。だから、
イーロン・ドージのアプローチが、
彼らを本当に苦しめる可能性があるのは、
ガザのような悲惨な外国紛争です。
つまり、それが
支持率1桁への切符なのです。
ジョージ・H・W・ブッシュやジョージ・H・
ブッシュ、ジョージ・W・ブッシュ、ジョー・バイデンに聞いてみてください。
彼らの
支持率はこれで犠牲になったので、それが
あなたが決めたい方法ならいいのですが、もう
1つは、もし
彼らがミスマッチを感じた場合です。
これはブッシュの社会保障の民営化の例えになります。
トランプが関税だけを課し、ただ
持ちこたえるのをやめる、
関税とコスト削減だけをやるとしましょう。あるいは、ドージのやり方
でインフレを忘れ、
連邦準備制度を脅迫するのをやめる、これは
試してみることが重要だと思います。彼は
それを元に戻す必要があります。いいえ、私
は、聞いてください、民営化、少なくとも
そのクーデターに賛同できますか、
連邦準備制度に進軍しましょう、それを
乗っ取り、
民間の管理下に戻し、
金利をゼロに戻しましょう、しかし、もし
2年間の3月、
ドージの関税のようなものがすべて行われ、
価格が上がるか横ばいになるか、
それが問題だと思います。収入や
その他すべてのものが上がり始めず、
ガソリンが比較的横ばいのままであれば、それは
2年後、
ドージの雰囲気とメディアの混乱、その他すべてがあるとき、
200年に人々が本当にトランプに反対したとき、ところで、
これらはすべて暫定的なものであることを忘れないでください。
今後18か月で、
大規模な減税と
再延長が可決されます。
そこには良いこともあるかもしれませんが、
何が起こるかについて正直になりましょう。
大規模な法人税減税の延長が見られるでしょう。2017年の
トランプ大統領にとって最悪の日でした。
振り返って
彼の支持率を見ると、
彼にはいくつかの深刻な危険信号が待ち受けています。
その方向に行けば、自分自身を同期させるのは非常に簡単ですが、
メディア環境は変化しているので、おそらく
状況は変わっているかもしれません。
わかりません、ええ、おそらく、つまり、
人々は
現実に同調しているので、生活が
改善されず、価格が
高騰し、私たちが
望まない中東戦争に巻き込まれているのであれば、人々は
人々は、この政策に賛成できないと思うでしょうし、また、
国が間違った方向に進んでいると感じ
、満足していないという反発効果もあって、彼にとって
リスクは
かなり高いと思います。また、
米国の現在の住宅ローンの平均金利は
6.97％なので、もし
すぐに下がらなければ、あと
4年で
ミレニアル世代の高齢者は
50歳に近づくので
、家を買うことができなくなるでしょう。それはあまりにも
ひどいことです。政治的に現れる可能性のあるいくつかの方法について考えてみましょう。
私たちはここ数年間
ずっとここで取り上げてきましたが、それが
今回の選挙で成功した大きな理由だと思います。この
ビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で視聴したい場合は、 毎朝受信箱に届きます
breakingpoints tocomにサインアップしてください。そうです、
全番組を視聴してbreakingpoints tocomで独立系メディアの未来を支援してください
