皆さんおはようございます。ハッピーマンデー。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタル、さあ
選挙日まであと1日です。
選挙に焦点を当てた大きな番組をお届けします。ローガンが
ここに来て、アイオワ州がどうなるかについて話します。
そうです、アイオワ州が
争点になっています。アン・シェイアーは
今週末、世論調査で世界に衝撃を与えました。そのことについて
取り上げます。選挙陣営も締めくくりの広告を出しているので、
有権者に最終的な主張をどう伝えているのかを見ていきます。また、リトル・エプスタイン、リトル・
エプスタインの情報です。彼は、ドナルド・トランプの10年間の親友だったという音声テープが
公開されました。
その関連性について掘り下げます。また、
トランプが10月のメディソンスクエアガーデン集会で自らを驚かせたかどうかという質問もあります。
ニューヨークタイムズは
アイデンティティ政治の終焉を宣言していますが、それは
正しいのでしょうか。そしてもちろん、セイガーと
私は、私たちの地図を大々的に公開して、
選挙が
私たちが考えている通りに進む理由を主張します。 では、
データを
分析して、両方のマップを明らかにします。2
つの異なる方向に進んでいるので、
興味深いものになるはずです。
楽しいでしょう。考え方全体を
整理しました。自慢するつもりはありませんが、
選挙人団のすべての州に電話しただけです。前回は正解でした。
とてもラッキーでした。今回は
このマップにあまり自信がありませんが、だからこそ
楽しいのです。
だからこそ楽しいのです。
お知らせです。プレミアム購読者の皆さん、ありがとうございます。そうで
ない方は、
breakingpoints oncom にサインアップしてください。私たちは、
基本的に今から選挙が行われるまで、独占的な MA Major 報道を行っています。
コンテキストとして、今日の番組では、
私たちの選挙予測などの選挙プレビューが含まれます。
明日の朝、
皆さんに最新情報をお届けします。
いつか公開されます。
午前中に録音したので、その前に公開されます。
その後、ライアンとエミリーが参加します。そうです、
ライアンと エミリーも
そこにいて、それからローガン
を含めて私たち4人全員がデスクにいます。
決定デスクHQソフトウェアを使って、
私たちは本当に興奮しています。なぜなら、それは
私たちが基本的にネットワークスタイルの完全な報道を得られることを意味するからです。
ライブリターンがあり、それをマップに投げることができます。
それらはすべて動的であり、
ここで電話をかけることができます。
特定のレースがいつ行われるかについてのアプリのブレークポイントです。
他の
主要なネットワークと同じように、文字通り最新の報道が得られるので、
他のものを見る必要はありません。その
美しいグラフィックを画面に表示してもらえますか。
そうです、午後6時30分です。 東部
標準時、標準時間に戻ることができて嬉しいです。
午後 6 時 30 分にそれをお伝えしなければなりません。 東部時間で
開始しますので、時計を合わせて
テレビで視聴できます。YouTubeでライブ配信されます。
また、プレミアム加入者向けのローカルストリーム
から夜通し断続的に質問を受け付けます。BreakingPoints
DCOMに参加したい場合は、
サインアップしてください。ただし、これはすべて
プレミアム加入者の集大成のようなものです。Risingで初めて選挙のライブ報道を行ったときのことを覚えています。
2019年だったと思います。
その報道の一部は、バーやリビングルームで放送されましたが、
一番の不満は常に「
ライブのような報道がない」「
コーンスタイルの数字がない」「
データがない」などでした。他のものを使わなければならなかったからです。
そのため、可能な
限り大規模な報道を組み立てるために非常に努力しました。必要なものは
すべて揃っています。
選挙報道のためにここ以外に行く必要はありません。 最高だ、
楽しくなりそうだ、ワクワクせずにはいられない、
物語の結末が知りたいよね、でも
私だって、明日物語の結末が本当にわかるとは限らないってことは言わなきゃいけない、つまり、
続きがあるかもしれないし、それがもう
一つのことだ、明日の夜はわからないかもしれない、なんて売り込まないで、
必要なら遅くまで行く、そして
翌朝
起きてまた同じことを繰り返す、
だから今週は選挙週間で、
これが続く限り毎日、
ここで速報をお伝えする、
この選挙が決まるまでは心配しないで、
楽しみにしている、
チーム全員が準備万端、
週末は休んだ、
セルシウスを18本パック丸ごと買ったから、準備は万端、準備は
万端、準備は万端、
いい取引だ、じゃあ、
ローガンに行こう、とても楽しみだ、
さあ、ホワイトハウスへのレース、
ローガン フィリップス、私たちの独占選挙
パートナー、お会いできて嬉しいです、友よ、
いつものようにお会いできて嬉しいです、それでは始めましょう、
私たち全員が
ちょうど午後7時01分に来ると確信しています。
土曜日の選挙マニアにとって、それは
大きなスーパーボウルでした。アイオワ州のセルツァーの
ポールが落ちたことは、
政界全体に衝撃を与え、
他の人たちが予想していたよりもずっと混戦状態になりました。
それでは、これを画面に出して見てみましょう。
デモインのレジスターには、有名な
アイオワ州とセルツァーのポールがあり、
ローガン州ではカムラ・ハリスがドナルド・トランプに3ポイントリードしています。
これがなぜ衝撃的なのかと言うと、
この世論調査はおそらく
ジョー・バイデンが選挙戦から撤退した主な理由の1つであり、ドナルド・
トランプに対して18ポイントもリードしていたからです。
人々はその結果を隣接
するミシガン州とウィスコンシン州に当てはめて
、もしそれが真実なら、
ジョー・バイデンが
これらの
ブルーウォール州で勝つ可能性は絶対にないと言っていました。今、アイオワ州では
民主党が2012年以来アイオワ州で勝利していないので、
12年間で初めてです。 世論調査では
民主党がリードしています。前回はドナルド・
トランプが10ポイント
ほどリードしていました。では、あなたの分析を教えてください。
それが本当かどうか、外れ値かどうかなど、あらゆることを指摘できますが、まずは、それが
本当だと仮定して、
明日何が起こるかについて何がわかるでしょうか。
土曜日に仕事が終わったばかりで、インターン生が電話をかけてきて
結果を教えてくれたのですが、彼に
5回も確認してもらいました。
何度も確認しなければなりませんでした。信じる前に
8つのTwitterアカウントをチェックするなんてあり得ないと思いました。
少なくとも結果をひっくり返したに違いないと思ったからです。
たとえトランプが3ポイントしかリードしていなかったとしても、
彼にとっては大惨事になるでしょう。
ブルーチェック後の時代では、
Twitterアカウントが
デイブ・ワームのような人なのか、それとも
少し外れているのかはわかりません。でも、世論調査は
本物なので、他の誰かだったら、まあ、
彼らはただ変な日だっただけだと思います。
彼らがそれを発表したのは良いことだが、チェザーは
2008年のアイオワ州党員集会でオバマ大統領が圧勝すると予測していたが、
誰もリック・
サンターがミット・ロムニーに衝撃的な勝利を収めるとは
予想していなかった。2012年のアイオワ州での両選挙サイクルでドナルド・トランプが驚くほど強い勝利を収めると予測していた。だから、彼女が慣例を破るたびに彼女の言うことは正しいことを考えると、それを無視することはできないと思う。今回の選挙は、我々の
予想と異なり、他のどの選挙よりも激しく破れている。
彼女が正しいとは思わないが、
以前は
安全な選挙だと考えていたが、自分のモデルではダグラス氏が勝つ確率は2％だった。まあ、それは
私の評判を良く反映していないのかもしれない。今は不
確実性にもう少し余裕を持たせるべきだと思う。
今は20％、つまり25％くらいまで上がっている。
勝つ確率は1.25倍だ。つまり、いや、いや、はっきりさせておくが、
アイオワ州を激戦区と見なしている人は誰もいなかった。 選挙運動も含め、
彼らは選挙運動をしていないし、
広告も出していないし、
そういったことは何もしていない。それで
彼女が見つけたのは、
女性の間で大きな動きがあることだ。
アイオワ州の世論調査では、カムラが無所属の女性の間で
28ポイントの差で勝利している。
年配の女性の間では2対1の差でリードしている。つまり、
彼女が伝えているのは、この
論争が覆されたことは
政治的な激震だったということだ。
選挙民は劇的に動いたが、
他の世論調査機関は、特にKLAハリスと民主党への女性の動きを捉えていない。この話にどれだけ信憑性を感じますか。他にこれを裏付けるデータポイントはありますか。番組で取り上げてきたように、他の
世論調査はほぼすべて同率同率プラス1、
プラス1、あるいはプラス
2、狂ったように言えばプラス2といったところだが、
ずっと安定していて、コイン投げのような展開だったので、かなり間違っている可能性が高いと言える。
ただし、ケースもある。
彼女の言う通りで、もし
ハーズに反対する大きな世論調査のミスがあったら、これらは
シードの一部です。先週見た別のシードもあります。
先週、
ネイト・シルバーが、先週、傷ついたことについて話していました。
週末に、または少なくとも
私が週末に読んだ、とても良い分析では、
ポスターが傷ついていない可能性は1兆分の1未満だと言っていました。9.5
兆分の1の確率だったと思います。だから、その小数点がどうなるかさえわかりません。
ええ、私の脳は、
8回雷に打たれるのと8回雷に打たれるのとでは、違いはもっと
可能性が高いと頭の中で計算できるほど大きくありません。ええ、ええ、
彼らがこれをやっている理由は、
パキスタンが悪いサイクルの
後にドナルド・トランプに名前を挙げられるのを誰も望んでいないからです。
ええ、
彼らを責めると、収入を得る能力が損なわれます。
ねえ、ABCワシントン・ポストは
世論調査のパートナーで、長い間彼らと一緒にいました。彼らは
最高の1つですが、
ひどいサイクルを経験し、
もう彼らと一緒にいません。 中間に留まる方が簡単です。
すべての世論調査会社がそうしていると言っているわけではありませんが、
明らかに多くの世論調査会社が
安全策を取ろうとしています。2つ目の
考えは、彼らは
単に中間に留まっているのではなく、
特にフィーア・ハリスに外れ値が出るのを避けているのではないかという
ことです。それははるかに
危険だからです。彼女は敗北を
認める演説で世論調査会社の名前を挙げるつもりはありませ
ん。また、名前を挙げるということではなく、パターンであるというだけのことだと思います。3回
連続で選挙サイクルが続くという
ことは、
体系的な問題があることを意味します。
過去の結果を人々に強調しましょう
。A4を画面に表示してください。これが
最終的なセルザー
フォールドの結果です。Pの調査結果と
2022年上院の結果です。彼女は共和党+2で、結果は
共和党+ 12でした。2020年の大統領は共和党+ 7で、
共和党プラス8でした。2020年上院は共和党プラス4で、共和党プラス
r+ 7 2018 グーバート チュートリアル 彼女は
興味深いです。彼女は D プラス 2 でしたが、
r+ 3 でした。これは大きなミスの 1 つです。2016
年の大統領は R+
7 でしたが、r+9 でした。2014 年の上院は R プラス
7 でしたが、r+ 8 でした。2012 年の大統領は D プラス
5 でしたが、D プラス 6 でした。彼が言うように、
過去 12 年間を振り返ると、どの世論調査員よりも優れていると言えます。
最大のミスが共和党への 5 ポイントのスイングだとすると、これは
誤差の範囲外の約 2 ポイントです。つまり、
誤差の範囲が 3 ポイントだと
すると、実際には同点になります。ドナルド
トランプは 2 ポイントリードしています。トランプは
アイオワ州で 2 ポイントリードしているだけです。前回は 8 ポイント差で勝利した州です。これはひどい状況
です。
これを真剣に受け止めるなら、もう 1 つの
ケースは、
世論調査の回答に偏りがあるか、
そのようなものがある場合の大きな外れ値です。詳しく説明できますか。 たとえ
素晴らしいポスターであっても、何かがあなたの想定に反する場合には、それが圧倒的に可能性が高いという
ことです。そうは
言っても、私は文字通り、他の人のために、私のプルレイジにはチェザー特有の要素があります。なぜなら、私は
すべてのサイクルを見つけ
、それをテストしたからです。チェザープルに重みを付ければ付けるほど、
それは良くなりました。だから、
最終的には、ある意味、
勇気を出してそうするしかありませんでした。シルバーも同じだと思います。
彼は
ポスターとしての平均全体でより高い率を誇っています。
そうです。そして、
ネブラスカでも同様のことが見られました。2
番目に、ハリスが傾くと予想されていました。
彼女は10ポイントほどリードしています。
ええ、バイデンは最後の5つでどうなったと思います
か。オニールカレッジの投票
を含めて、
その地区のニューヨークタイムズの世論調査では、彼女が12ポイントリードしていたと思います。
ええ、かなり有意です。
それで、Kハリスがアイオワで勝てなかったとしても、
これは方向性としては
正しいとしましょう。彼女は、
他の世論調査会社が何らかの理由で抑制している動きを拾っています。ええ、それは他の世論調査
にどう反映されるのでしょうか。 この地域にある州は、
実際に
ここにいくつかの情報を持っているので、
それがどのような要素なのかはわかりませんが、とにかくアイオワ州では
6週間の妊娠中絶禁止が
施行され、
州の政治的な会話の中心的な問題となっているため、
彼女がアイオワ州で正確な動きを拾っている可能性はありますか？
しかし、それはその州に特有のもので、ミシガン州、
ウィスコンシン州、ペンシルベニア州などに実際に当てはまるわけではありません。ええ、
つまり、これらの州は2022年の中間選挙
で中絶を緩和する能力をいくらか持っています。アイオワ州にはそれがありませんでした。アイオワ州は
2018年に少し揺れました。民主党は
下院の4議席のうち3議席を獲得しました。白人至上主義者を自称する
スティーブ・キングが予備選挙で負けていなかったら、4議席を獲得していたかもしれません。
そして、2022年にはラーチが激しく揺れました。
政治では動いている物体が
常に動いているとは限らない可能性があります。
これは非常に重要なことです。
人々が理解すべきことは、
今日の人々はおそらく
若い人なら、ああアイオワは共和党支持の
州だった、まあそんなに昔のことじゃない、
オバマが勝った、
過去2回かなりの差で勝った、と思うでしょう。
では、先に進みましょう。
エマーソンさん、これはカウンターですね。A5、
画面に表示してもらえますか。セルツァーが
出たのと同じ日にエマーソンも
独自の世論調査を発表し、アイオワではトランプが10ポイントリードしています。
私が目にした批判は、エマーソンは世論調査会社の中でも
痛手となっている会社の一つで、
彼らは
伝統的なリコールのような投票方法を利用しているのではないかということです。
クリスタルの指摘は本当に重要だと思います。
誰も注目していない理由の1つは、
人々がアイオワは共和党支持の州だと思っていたことと、
他の
選挙運動が注目していたことです。しかし、
地元では文字通り
6週間の妊娠中絶禁止令が
発効したばかりで、もちろんそれが
影響するでしょう。 そこにいる人たち、
そして実際議会選挙では、
彼らはずっと中絶に関する狂った広告をどちらの方向にも流してきました。それ
自体が
大統領選挙の全体的な結果に影響を与える可能性がありますが、それは
交絡変数です。本当に
興味深いのは、
誰かがここにいる、
有名な評判などがあるが、それが
壊滅的に間違っていたとしたら、それは間違いなく彼女にとって史上
最大のミスになるだろうということです。そうだと思います。そうしたことに対して私は
敬意を表します。
彼女は絶対に恐れを知らないのです。
その
方法論についても説明できますか。私が理解している限りでは、それ自体は
重み付けされておらず、
ランダムな数字をダイヤルするようなものです。ええ、しかし
彼女は有権者の役割を呼び出しているので、
ランダムな人々ではありません。その点について詳しく調べてください。彼女は、
すべての人と話し、選挙人の
代表サンプルを取得することで、どのグループが投票するかを把握しようとしています。これは
彼女にとってうまくいっています。少し古い
方法ですが、現実はご存知のとおりです。
どのグループが
より多く投票するかは分からないので、前回の選挙を基本原則として使うことができます
が、それが人々を騙そうとする理由の一部です。
だから、反対のことをしましょう。
彼女が間違っていたら、明らかに
彼女の評判に壊滅的な打撃を与えます。
他の全員が正しいことが証明されています。世論
調査員もそうですが、彼らはそれを
ちょっとごまかして、
2020年の結果からあまり離れないようにしようとしています。
彼女が正しかったら、
世論調査
業界全体にどのような影響があるのでしょうか。彼女が正しく、
KLAハリスがアイオワ州で勝利する
か、アイオワ州を争うような地滑り的な状況にあるとしたら、
間違いなく世論
調査員は次回ヘーニングから解放されるでしょう。
多くの世論調査員が
一般的に多くの時間を節約できると思います。
私を含め、予測している投稿者に対する全員の評価は、
Hではない投稿をより強調すると思います。Hではない投稿者は、
今は笑われているような、より肯定的な報道を受けるでしょう。 それをやっている
人たちは、
今少しずつ方向転換し始めているので、
その点では業界が変わると思います。信頼はある程度低下するでしょうか。
ええ、つまり、私たちは
シニカルな時代
に生きています。ソーシャルメディアのせいか、それともバイラルになるのかはわかりませんが、間違ったことをすると、正解したときよりもみんなに知られてしまいます。本当にその通りです。どの世論調査会社が
最も正しかったか、
2020年に最も正しかった人たちが2016年には間違っていたという話をするのは楽しいことではありません。
つまり、
過去の結果だけを完璧な予測因子として使うことはできないということです。
文字通り、誰もが耳を傾ける唯一のポスターのようになります。彼女は
ここで正しいことになります。ええ、いい指摘ですね。
それでは、ニューヨークタイムズをスクリーンに映しましょう。
これは少し
違う話です。実際、非常に
混乱を招き、興味深い話です。
ニューヨークタイムズのシエナは世論調査です。
過去に聞いたことが
ない世論調査です。 加重サンプリングを使用していますが、
ここでは非常に異なる結果が出ています。ネバダ州では
ハリスが2ポイントリードしています。ノースカロライナ州では
ハリスが2ポイントリードしています。申し訳ありませんが、
3ポイントです。
ここでは完璧な計算ができません。ウィスコンシン州ではハリスが
2ポイントリードしています。ジョージア州ではハリスが1ポイントリードしていますが、
ペンシルベニアでは同点です。ミシガン州でも同点です。アリゾナ州では
トランプが4ポイントリードしています。ネバダ州、
ノースカロライナ州、ウィスコンシン州、ジョージア州ではハリスがリードしています
が、
ペンシルベニアとミシガンでは同点です。
ブルーウォール州では、アリゾナ州、ノースカロライナ州、ウィスコンシン州、
ジョージア州ではハリスがリードしていますが、ペンシルベニアとミシガンでは同点です。一方、サンベルトは地図上では一様ではなく、アリゾナ州ではトランプがリードしていますが、ネバダ州ではハリスがリードしています。
この結果と、クロスタブのいくつかから、彼らがどのようにこの結果に
至った
のか説明できますか。はい、ハリスにとって最も
わかりやすい道は
ペンシルベニアだと思いますが、ノースカロライナ州は
おそらく私の本の中で最高のバックアップです。
シルバー分析では2番目に傾いている州だと思います。
私も2つか3つだと思います。
前にも言ったように、繰り返しになりますが、私たちは最も
クリーンな道筋に固執しすぎています。
簡単に起こり得る多くのバリエーションがあります。
今日まで知らなかったのですが、どういうわけか、2020年にあなたがすべての州を獲得したことがわかりました。
本当に
ラッキーでした。私が聞いた限りでは、
フロリダ州とジョージア州の両方を獲得した人はあなたとラリーの2人だけだと思います。ああ、
本当です。これは私たち人間にとって良い例だと思います。
州は反対方向に急上昇する可能性があります。私
たちは予想しています。ジョージア州がフロリダ州の右側にあるとは予想していません。
ノースカロライナ州は
簡単にそこに行き着く可能性があります。つまり、
アイオワ州を出た時のように、ノースカロライナ州は州議会
の超多数派によって統治されています。
非常に
深い赤の州である場合、
特に中絶や移民に関して有権者を簡単に遠ざけることができます。
アリゾナ州との違いは、
これについても後で話します。 私の予測ですが、これが
私の予測の重要な部分です。
ここにA7を表示してください。これは
私が前に言及した中絶に関するものです。
明日の投票で中絶関連の投票イニシアチブがある州がいくつかあります。ネバダ州と
アリゾナ州はそのうちの2つで、フロリダ州もそうです。
2022年を見てみると、
それは私たちが本当に見なければならない唯一の選挙後のサイクルです。
州別の
中絶政策がどの程度影響したか、
たとえばネバダ州と
アリゾナ州では中絶の
投票イニシアチブがあり、有権者も
投票することになるため、
最終的な結果に影響を与える可能性があると思いますか？2026年であれば、
大統領選挙の
年なので関心はすでに高まっています。
確かに民主党にとっては助けになりますが、
これは
町で最大のゲームなので、すでに人々の関心を集めています。
アイオワ州の早期投票結果を画面に表示できますか。これは
ステルツァーの結果の一部に交絡していました。
これを見てどう思うか教えてください。
アイオワ州の早期投票に関しては、
共和党の早期投票の割合がかなり高いことがわかります。過去最高です。
現在の状況を見ると、
明らかに無党派投票は依然として
約21％です。セルツァーが正しいとすれば、
そのほとんどが民主党に傾いていることを意味します。これは
実際に
彼女の結果の一部を裏付けることになりますが、
早期投票を見ると、多く
の共和党員が批判の中で言っているのは、
現時点ではこのようなことは何も見られないということです。早期投票の有権者の割合
に関して共和党の熱意が表れているとすれば、
その一部は
前回よりも今はより早期投票に慣れているだけかもしれません。
だからあまり
読みすぎないほうがいいでしょう。
もちろん民主党の反応はイエスです
が、インディーズを見てください。 シェアと
インディシェアは圧倒的に民主党が優勢になる可能性がある。それに
アイオワ州は急速に勢いを増している。
前回の選挙では共和党が8ポイント差で
勝利した。もしかしたらそれ
より少し差があったかもしれない。だから突然、
人気投票の世論調査では同点プラス
1プラス2ポイントと出ているから、
逆に13ポイント差で勝利したことになる。
そうだね、もし彼女が
アイオワ州で3ポイント差で勝利しているなら、その時点での人気投票は民主党プラス2ポイントになる
可能性が高い。そうだね、いい
指摘だね。
もしそれが少しでも正確だったら、すごい夜になるだろうね。
もしそれが起こったら、私たち全員にとってとても驚くことになると思うけど、でも
他の
世論調査の結果も考慮して、どう受け止めるかはわからない。
もしこの
動画が気に入ったら、いいね！ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で視聴したい場合は、 毎朝あなたの
受信箱にbreakingpoints tocomでサインアップできます。
そうです、
全番組を視聴してbreakingpoints tocomで独立系メディアの未来を支援してください。
