経済について次のパートに進みましょう。
ヘザー・ロングが
好調な雇用報告について報告します。
これを画面に表示しましょう。
非常に興味深いデータです。米国経済は
9月に予想を上回る254,000の雇用を創出しました。
8月から大きく回復し、
失業率は現在
4.1%に低下しています。これは
選挙直前であり、
人々が経済について2021年とは若干異なる感情を抱いている兆候があることを示しているため興味深いものです。
特に
このクック政治レポートで示されています。
次のものを画面に表示してください。
インフレと生活費に関してトランプがハリスを48から
42にリードしていることがわかります。今日、有権者は関税計画の
問題に対処するために誰を信頼するかについてより均等に分かれています。
企業の45%は輸入品が関税に対して
消費者が支払う価格を上げるだろうと述べています。
有権者の経済に対する見方は「
少し改善している」と述べており、46%が
経済は良くなっている、または
横ばいであると回答しています。これは5月から38%増加しています。
引用：若者は、最も若い世代の有権者の中で
経済について最も悲観的です。63
％がインフレが悪化していると考えています。
このことから得られる洞察は、
経済だけでなく経済の限界についてです。トランプ氏のマージンが経済で大きくならなければ、それは
良いことではありません。なぜなら、
それは常に
彼にとって大きな利点だったからです。同時に、
雇用報告など、
特に米国の
データやこれらすべてを解釈するのは常に困難です。
失業率は
長い間低く、雇用
予想を上回っていますが、明らかに
人々の経済、
さらにはインフレの経験、そして
過去2年間の記憶が本当に
彼らを圧迫しています。私は正しく考えており、
これには
住宅やその他の多くの
構造的な問題も影響していると思います。そのため、私は
それを見る方法について2つの考えを持っています。これは、
現在経済学者の間で大きな戦争があるという別の問題の一部ですが、経済が
良いのか悪いのか、そして私の 一般的な本能は、
人々が「大丈夫」と言うときはいつでも、ただ人を信じることです。
基本的に金持ちや
資産家などは「
うん、気分は良くなった」と言います。
最も締め出されている若い有権者は「
全然嬉しくない」と
言います。貧しい人や中流階級の人は「
良くなってきているけど、
あまり嬉しくなかった」と言います。ここ
数年はあまり嬉しくありませんでした。住宅
所有者と非住宅所有者の間で経済悲観論の格差が見られると嬉しいです。
住宅は、
人々が
経済や経済の方向性に不満を感じている大きな理由だと思うので、
経済の現状について最も悲観的で、
最も
否定的な感情を抱くのは当然です。なぜなら、彼らは
住宅を所有していない可能性が高く、
アルゴリズムを使って価格を固定したり、
家賃を騙し取られたりする地主にだまされる可能性が高いからです。
そして、彼らは「私は決して家を持つことはできない」と考えます。
家を所有するというのは、
価格がどんどん高騰し、
制御不能に陥り、住宅費が
予算全体にとって非常に重要な問題です。
もちろん、経済が好調だとは思いません。だから、
これは私たちの社会の
経済における中心的な分断の1つであり
、また、あらゆる人にとっての中心的な悩みの1つであると感じています。
しかし、特に住宅所有者でなければ、
これは大きな悩みの種です。
政治の話に戻りますが、
これらの数字は重要だと思います。
カムラがトランプ氏を消し去ったことは重要です。
インフレに関しては、ジョー・バイデン氏に対して大きなリードを持っていました。
カムラ氏の政策は
ジョー・バイデン氏とそれほど変わらないのに、人々は
彼女が違うと感じています。
少なくとも彼女はSTIであり、それ
も理由の1つだと思います。
彼女が彼のリードを取り去ったという事実は重要です。
彼女が経済全体での彼のリードを
5ポイントまで縮めたという事実
も、非常に重要だと思います。
常に最も強力な問題の 1 つであり、
セイガーについてどう思うかはあなた次第ですが
、トランプの関税計画については意見が異なります。
彼は
全面関税を支持していますが、私は非常に反対です。
これは一種の経済的狂気だと思います。
確かに、
消費財の価格が
全面的に上昇するでしょう。どの程度になるかは議論の余地があります
が、彼女にとって非常に強いメッセージだと思います。
彼らは
多くの広告を流すべきだと思います。
ドナルド トランプとの討論会でフォーカス グループが語ったところによると、
彼女の経済的な売り込みに関して
最も印象に残ったのは、彼女が彼の
関税をトランプ税と表現し、それが
商品の価格を上昇させると話したことです。それは私に、
所得税をなくすだけで、食料品店
で買うものすべてにさらに税金がかかる、いわゆる「フラット税」を支持する共和党員向けのこれらのコマーシャルを見たことがあると思います。
私は
議会レベルで、
食料品店で買い物をし、 購入ごとに
商品の価格がどれだけ
上がるかを示すのは、正直言って私が今まで見た中で
最も破壊的で効果的な
広告の1つだと思います。だから彼女が
彼と対等になった今、それを継続したいのであれば、
彼らはそれを何度も何度も繰り返し強調するべきだと思います。
なぜなら、
今経済で人々が抱えている最大の問題は物価高だからです。
だから、もしあなたが人々に、
彼がこの政策で事態を悪化させるだろうと説明しているのなら、それは
政治的に非常に効果的だと思います。それが
意味をなさないことです。彼女の
政権とバイデンは、
ドナルド・トランプが
在任中に行ったよりも多くの関税を拡大しているので、明らかに彼らは
哲学的に関税を支持しています。
今物価が高いのは、世界的なサプライチェーンのためです。
関税が必要な理由は、
特に国内
製造業を強化するためです。だから、実際の分析に
沿って私の意見で唯一の問題は、
強化したい産業に選択的な関税をかけることです。
バナナや
コーヒーに関税をかけることは理にかなっています。 意味がありませんし、たとえ望んでも、
例えば特定の産業は
適していません。例えば、
気候が特に適していないなどです。
また、我が国の
製造業の大部分は、最終製品を
組み立てるために海外からの部品を必要とする高度な製造業です。
ですから、
海外から入ってくる部品すべてにコストがかかることになります。
実際には、国内製造業の拡大という、達成したいことを必ずしも達成するわけではありません。
ですから、
この政策を支持するかどう
かにかかわらず、全般的に価格が上昇することは明らかです。
ですから、一定期間、洗濯機など
の価格上昇には対処できる分野がいくつかありますが、
有権者がこれを見て、
文字通りあらゆるものの価格を全面的に引き上げるつもりだと考えているとしたら、
ええ、それは
不人気です。すでに不人気です。先ほど
言ったように、現在の問題点を考えると、
それに傾倒することは効果的な政治的メッセージだと思います。それは
アメリカ次第です。皆さんは中国から安いものを求めています。
そして、他のあらゆるところから、何か
世界的に何かが起こるたびにインフレについて文句を言うので
あれば、どうぞ、どうぞ、
ゼロ懸念を支持してください。それは合理的な
懸念です。しかし、私が言いたいのは、
あなたが何を望むかを決めなければならない場合、
あなたが経済で消費するすべての小さなものの価格ショックに対して非常に脆弱になりたいのか、それとも
実際に
アメリカで作られたものを
できるだけ多く購入したいのかということです。それは私が
支持するビジョンです。また、関税があれば、
数千億ドルの
追加収入がもたらされます。それは明白です。
アメリカは
世界貿易の光であり、人々は何があってもここに輸出します。
関税による金銭的利益だけでなく製造業の利益がないという考えは
ばかげています。それが私が言いたいことです。
彼女が純粋に新自由主義的な貿易キャンペーンを展開しているのであればいいのですが、
彼女の唯一の
反対は、ああ、
他のセクターには関税が多すぎるということですが、 対象を
絞った関税というアイデア全体から、
関税というアイデア自体が、
私たちが戦わなければならなかった大きなイデオロギー戦争であることが分かります。関税が
どんな状況でも役立つかどうかという戦いです。彼らは
すでに認めています。
今は
関税がどこにあるべきか、そうでないかの戦いに過ぎません。
トランプ政権の間ずっと、中西部の州では、
人々は「ああ、
みんな農民が反乱を起こすだろう」と言い続けましたが、
それは真実ではありません。関税は実際には
彼らの経済に利益を
もたらしました。中国との貿易はまったく影響を受けていません。むしろ、
トランプ政権下で貿易赤字は増加しました。これが私の主張の一部です。
ここで重要なのは、
オール・オア・ナッシングのアプローチを取る必要はないということです。
繰り返しますが、
経済基盤にとって重要な特定の産業、つまり、
EVSのような将来の成長産業があり、
国家安全保障にとって
重要です。鉄鋼は、重要な
カテゴリに入ると思います。
コロナ禍で学んだのは、
ここでは大量生産やガウンを作らないということ。
重要な供給ラインがいくつかあるので、たとえいくらかのコストがかかっても、
そうした産業を保護するのは理にかなっているということ。
全面的にそうするのは消費者にとって
まったく意味がない。そうすると、ここで
作ることに本当に興味がないものや、ここで
成長できる環境さえ整っていないものも含めて、あらゆるものの値段が上がるだけだ。だから、
対象を絞った関税を課すことは非常に理にかなっていると思う。もう1つは、
トランプ政権下では特定の関税を課しただけで、
製造業の雇用を取り戻すという彼らの目標は達成されなかったということ。佐賀さんがおっしゃったように、
中国との貿易赤字は実際に増加し、コロナ禍を
除いても製造業の雇用が失われた。
経済の衰退はご存知のとおりだが、
バイデン政権下では製造業の雇用創出が増えている。
なぜなら、対象を
絞った関税と、
インフラ法や半導体法などの産業政策投資を組み合わせたからだ。
EV部門は、
その重要な指標の1つです。特に、
米国ではEVバッテリーの生産を増やすことに焦点を当てており、実際に
成果を上げていますが、全体
的に見ると、
メスや大きなナイフを使う方が理にかなっている政策に、スレッジハンマーを使用していますが、スレッジ
ハンマーではありません。私は産業政策の支持者であり
、それが
トランプ政権に対する私の批判ですが、
関税の問題については、
率直に言って、その多くは不誠実です。もしあなたがトランプ政権を支持する人であれば、これが真実です。バイデン政権では、電子機器に支払う金額が、
ブッシュ政権よりも高くなります。特に、
輸出税
やE輸出入税を考慮すると、
関税に関しては、それは良いことだと思います。
トランプ政権下では良いことだったと思います。
確かに、関税
だけでは
何も達成できませんが、それは経済ビジョンに関するものでもあります。
アメリカでは、
トランプがよく言うのはスムース・
ホリーです。これは多くの
脳死状態の経済学者から嘲笑されています。彼らは
スムース・ホリーが
大恐慌の原因であるという理論を唱えていますが、
私はそれには全く同意しません。
特に製造
業について言及する文献が増えています。あなたが話したような
先進的な製造業は、
必ずしも私たちが住みたい唯一の経済ではありません。
純粋に
ハイテクな製造業です。実際に
欲しいのは、機械工学の大学教育を最低限必要としない労働資本の仕事です。
そして、中国、ベトナム、インドなど、メキシコから他の安価なものを輸入します。
サプライチェーンの大部分は米国で欲しいのですが、
それには相当な量の関税がかかります。
私は不誠実ではありません。
価格が上昇すると思いますし、
米国のGDPもさらに上昇すると思います。この関税の問題は残念だと思います。
彼らがそれについて話すとき、
彼らは非常に似たビジョンを信じていることを認めません。
彼らがより重要だと考える業界をターゲットにした同様のビジョンですが、
結局のところ、
哲学には同意しているということです。
哲学は重要です。つまり、あなたは関税あり
か関税なしの1つの答えしかないかのように振る舞っています。それは
非常に合理的であり、
それは状況によると言うのが正しいと思います。それは米国で
重要な雇用
基盤を持っている業界ですか？グリーンTの
ように将来に向けて成長している業界ですか？
つまり、バイデン政権下で
製造されるソーラーパネルの量は、
関税と産業
政策の組み合わせにより急増しています。したがって、
答えが関税ありか関税なしだけではないと思います。
消費者が
洗濯機にもっとお金を払わなければならないことや、
EV車にもっとお金を払わなければならないことは、短期的にも理にかなっているし、合理的なトレードオフだと言うことができます。
なぜなら、これは
将来にとって重要な業界だからです。 これは、
将来の経済にとって重要です。
つまり、この一律関税政策と比べると、トレードオフの価値があるという
ことです。今、私たちはバナナを含むすべてのものの価格を上げようとしています。バナナは米国で栽培しても意味がありません。これが私の唯一のポイントです。政治的な点に戻りますが、あなた
や他の人たちもそれを支持していますが、
価格が最大の経済的痛点であるこの時期に、
トランプの政策は明らかに
多くの商品の価格を
全面的に引き上げることを指摘することは、非常に強力な政治的メッセージだと思います。最後に言いたいのは、
2016年とは非常に異なる経済状況だということです。2016年は
インフレが低かったのですが、2016年は消費者にとって価格
上昇はそれほど大きくありませんでした。なぜなら、私たちは
それを経験していなかったからです。ですから、
この
一律関税
政策が入り込む経済状況は非常に異なります。そうですね、あなたは
間違っていませんし、アメリカ人の考え方は非常に短期的であることには同意します
が、あなたは、
食料品を買えるようになり、
理由があって大規模な工業化が進むにつれて、
1人当たりの物価は今より高く、
人々は
1970年代にはもっとお金を持っていました。
今のような貿易のたわごとが
起こる前は。ですから
関税が上がれば上がるほど、私たちは今より恵まれていると思います。
太陽光発電でも
良い例です。
太陽光発電の製造数は完全に偽物です。
特に
中国からの輸入関税を免除しなければならなかったからです。
米国では太陽光発電会社が実際にきちんと製造できなかったからです。数年前にこの件について議論がありました。
皆さんも
見に行ってみてください。実際、ラナと私はここで議論したと思います。
米国では実際には製造できないので関税を免除しなければならなかったのです。これは
完璧な例です。はい、産業
政策は必要ですが、こうした多くのものについては、
関税自体が、米国の製造業者に
文字通り強制する上で重要です。
特に中国のような国に対してはそうです。中国は
米国に対して莫大な関税を課しているだけでなく、独自の国家を持っています。
産業政策で後援されている、
フランスやドイツが常に指摘するハイテク製造業のあらゆる部品は、
自国政府によって多額の補助金を受けている。アメリカだけが、
自由市場に完全に依存して、他の
企業や国々が
鉄鋼輸送から完全に利益を得るのを許している愚か者だ。
つまり、
現在の経済
情勢は、
あなたが話している
製造業の増加についてでさえ、バナナやコーヒーなどのもの
に関税をかけるのは意味がないと思う。それはさておき、
海外からの輸入を大量に必要とする何かを製造していて、
突然、
それらの部品のコストがすべて上昇したと想像してください。
あなたはどうしますか？
工場を海外に移転することを決め、その
コストを負担する可能性も同じくらいあります。一度だけ
支払わなければならないのは、
米国市場に売り込むための関税です。
多くの雇用が、関税を支払わずに商品を
輸入できる場所に移ってしまう可能性も同じくらいあります。
最終製品の製造に使われる単一の部品なので、
あなたが
話しているようなことが、最終的に価格の上昇につながり、これらの業界の
一部で製造業の雇用が失われる可能性があることは明らかではありません。
ですから、私はそれが
私にとって完全に理にかなっていると言っているのです。
特定の業界では
保護主義的になることは、私たちが
促進したいことであり、
関税を課し、
産業政策を実施し、
企業が
ここに拠点を置くためのインセンティブを設けることです。
バイデン政権下では、
特定の重要な分野でそれが成功しているのを見てきましたが、
トランプ政権下ではそうではありませんでした。
なぜなら、彼らは
関税だけをやったからです。しかし、一部の業界では、
特にそれが産業政策と結びついていない場合、
あなたがやっていることは価格の上昇と、
これらの一部で製造業の雇用が失われる可能性があることだけです。私の答えは、
もしあなたが離脱しようとするなら、私たちには米国政府の長い腕があります。
幸運を祈ります。なぜなら、私たちはあなたを徹底的に罰するべきだからです。
しかし、それは
実際にトランプが支持していることです。
トランプの議会を通過するかどうかは別として、それは良いことだと思います。
でもそれは
哲学的な話で、
ジョンディアやGMなどを離れたいなら
歓迎します。でも
我々の市場に参入するには多額のお金を払わなければなりません。
我々を失いたいなら、
国を離れたいなら。もし
これが過激だと思う人がいるなら、
地球上のすべての国がこれを行っています。
スイスの製造会社や製薬会社なら
スイスを離れるのは大変でしょう。
ボルボやヨーロッパの他の会社なら、
実際に
主力製品を離れるのは大変でしょう。彼らはあなたを叩きます。そんなことは
決して起こりません。何
十億
ドルもの政府補助金を受けている人たちが、彼らが望むときに
自由に去ったり何でもしたりできるというのは、受け入れられる解決策だと言っています。
特に彼らが
私たちへの貢献や、
彼らが定期的に受け取っている納税者支援補助金などを考えると、まだ赤字の場合はなおさらです。
だから関税が
政策全般にあるのです。AG、私は
反対しません。
政治的には、おそらく私が望んでいたような形では着地していないと
思います。
人々は、
何かが
10セント高くなるか安くなるかといった短期的な観点ではなく、
もっと
将来的な観点からこのことについて考える必要があると思います。そうしないと、
食料品店で何も買えないようなコロナ禍の状況に陥ったり、米国経済に
3年間の供給ショックが生じたりして、みんなパニックになって、
一体
どうしてそうなったのかと不思議に思うでしょう。それは40
年間の問題でした。では、
ウォール街のハリス氏の話に移りましょう。
彼女が、
私が本当に支持している政権の一部を継続するかどうかという大きな疑問があるからです。その部分は、
特に企業の
権力と独占禁止法、そして
SECが
暗号通貨に対して取ってきたより積極的なアプローチに関するものでした。ところで、
今回の
選挙で私たち自身やメディアの誰もが報道しなかった話の1つは、
暗号通貨が
両陣営の最大のファンであるという
ことです。 我々の政治的スペクトル全体を見渡せば、
仮想通貨から流入する金額は文字通り
他のどの業界よりも大きいので、彼らは事実上思い通りにやっているように見えます。
ええと、トランプは仮想通貨に対する彼の見解を変えました。
カムラは舞台裏で同じようなことをしているようです。
ジョー・バイデンとは違うでしょう。
これをファイナンシャル・タイムズからスクリーンに映しましょう。
彼らは
舞台裏での魅力
攻勢について良い記事を書いていました。彼らはそれを「成果」と表現しています。
彼女は
ドナルド・トランプへの支持を抑えようと金融界のボスとの関係を築いてきました。彼らは、ある大手プライベート・エクイティ投資家の言葉を引用しています。「
これはかなり興味深いと思った。彼は、
バイデンに狙われてイライラしていたのでトランプに投票するつもりだったが、今なら考え直すことができると言った。トランプは
依然として税金に関しては優れている。つまり、彼は金持ちの
税金を減らすだろう。しかし、ハリスは
オバマやバイデンよりもクリントンに似ているようだ。非難の
言葉が思い浮かばない。
また、オバマに対する妄想的な見方は
クレイジーだが、バイデン、
バイデン政権が オバマ、クリントン、ブッシュ、トランプ政権よりも
反トラスト法に対して積極的だったことは確かです。
セイガーは、
FTCでレナ・カーンを維持するかどうかについて公式の立場を表明していませんが、SCの舞台裏では、
ウォール街の人々に、私は
Bとは違うと示唆しているようです。
私にとって最大のHは、ベン・ホロウィッツでした。
知らない人のために説明すると、彼は
16zの共同代表で、以前は
ドナルド・トランプを支持していましたが、
今では実際に
カムラ・ハリスに多額の寄付をしています。
昨日の時点で、
彼と
妻はカムラ・ハリスを知っている長年の関係のために、
ハリス・ウォールズキャンペーンを支援する団体に多額の寄付をすることに決めたと発表されましたが、
おそらくそれが私にとって最大の兆候でした。
彼は以前、
ドナルド・トランプを文字通り支持し、テクノロジー業界にとって彼はより良いと言っていました。
特にレナ・コンなど、バイデン政権は悪いです。
ホラーウィッツから、
物事がどうなるかについて私にとって最も重要なことは、何
十億ドル、何百万ドルも寄付し、自分
自身が億万長者で、
お金がかかっているような人たちが、物事がどのように進むか
についてある程度の確信がない限り、
昨日ブロが暴露したように、物事がどのように進むかについてある程度の確信がない限り、寄付するとは思えない。そう、私もそれを見ました。つまり、
私にとっては、それは非常に
心配なことです。カムラのように、明らかに彼女は
何に対してもイデオロギー的なコミットメントがほとんどなく、彼女は
本当に彼らの助けを必要としていないようです。
前にチャートを見せたように、彼女は彼のために資金を大量に集め、
彼のために大量に支出しているので、
KLハリス、あなたが原則の道徳など気にしていないのはわかっています。
政治的には、国のほとんどが絶対に嫌っている人々と敵対関係にあると見られる方がはるかに良いでしょう。そして、
今回のドナルド・トランプと
億万長者との親密さについて語ることはたくさんあり、彼は文字通り、
世界で最も裕福な
男性の1人をステージに上げたばかりです。 彼は集会で
石油・ガス会社の幹部を訪ねて「
10億
ドルくれれば欲しいものは何でもあげる」と言っている。
率直に言って、これまで
見たことのないほど厚かましく、大
富豪のところに行って「私の選挙運動に資金を出してくれれば
税金を減らして欲しいものは何でもあげる」と言っているが、
自分自身が
同じゲームに関わっているのに、そんな主張はできない。
だから、私が見ているもう1つのことは、
マーク・キューバンが
公にこの主張をしていることだ。つまり、
彼女は
バイデンとは違う、彼女は
ウォール街にとって良い存在になる、など
など。なぜ
これが選挙運動に役立つと思うのか分からない。それはまた、
チェイニーの支持を物語っている。つまり、
ディック・チェイニーを支持するのは、この
男が純粋なエヴァであり、
彼と何らかの形で関係を持つのは嫌悪すべきことだ。
国民の多くが彼を支持しているのに、それで何が得られると思っているのか分からない。 これらの
人々にさらに課税することは、より
積極的な姿勢を支持するものです。Visaの富裕層は、
経済からどれだけ食いつぶしてきたか、そして
世界全体をどれだけ支配しているかにうんざりしています。ですから、
基本的な政治的観点から見ても、私には理解できませんし、
道徳的および政策的観点からは、
彼女が取るべき方向が完全に間違っていると思います。ええ、
つまり、そうは思いません。ええ、しかし、
彼女と
彼女を取り巻く人々を考えると、
彼女がその方向に向かっている理由はまったく驚きではありません。
この
ビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breaking points.comでサインアップできます。
そうです、breakingpoints.comで
番組全体を視聴して、独立系メディアの未来を支援してください。
