この訴訟がなぜ
Tik Tokに限定されるのか、あるいは中国に限定されるのかは
明らかではありません。
政府が外国のメディアへのアクセスを阻止することで外国の操作から私たちを守ることができるという考えを受け入れると、
政府が懸念する可能性のある他の多くのプラットフォームがあります。
国家
安全保障上の利益は、
憲法で保障された言論の自由の権利よりも優先されるのでしょうか。私の
名前はジェームズ・リーです。今ご覧になっているのは、Beyond the headlines on
Breaking Points
[Music]です。
2024年4月に議会は、
中国の親会社が介入した場合、Tik Tokを禁止する法律を可決しました。
ダンは、
アメリカの買い手にアプリを販売することを拒否し、ほんの
数週間前に連邦控訴裁判所が
その法律を支持しました。政府は、
アメリカ人を
外国の操作やデータ盗難から守っていると主張していますが、
批評家は、この決定は憲法
修正第1条を弱め、
表現の自由にとって危険な前例になると警告しています。そこで、何が
問題なのかを理解するために、
今日はコロンビア大学の憲法
修正第1条
研究所のエグゼクティブディレクターであるジャル・ジャッファー氏に同席していただいています。ジャマル、
今日は
Breaking Pointsにご参加いただき、ありがとうございます。もちろん、お誘いいただきありがとうございます。ええ、
そうですね。 皆さんに最新情報をお伝えするために、ワシントン
DC巡回裁判所の最近の判決について簡単に説明していただけますか。
具体的には、なぜ
裁判官はTik Tokの禁止が
憲法修正第1条に違反しないと決定したのでしょうか。私が耳にした用語は、
スクリプトの厳格な審査と呼ばれるものですが、
厳格な審査とは言いにくいので、
一般の人にもわかるように説明していただけますか。そうすると、
ここで何が起こっているのか全員が理解できるようになります。まず
認識していただきたいのは、これは
米国で事業を展開する外国企業の禁止と表現されることがあります。しかし、それは
ここで起こっていることの正確な表現ではありません。この禁止措置の影響は、
1億7千万人ほどの
アメリカ人が
アクセスしたいメディアプラットフォームにアクセスできないようにすることです。つまり、
特定の表現製品を消費したいだけでなく、Tik Tokで行われる
会話に参加したい米国市民と米国居住者の権利を制限することになります。
トックは
自分の動画を共有し、他の
人の動画を見て、そのプラットフォーム上に構築されたさまざまなコミュニティに参加します。DC
巡回裁判所は、
この法律がアメリカ人の憲法修正第1条の権利を制限することを理解していたため、
この法律は憲法修正第1条の
審査の対象となるという前提から始まりました。これは
ある意味では目立た
ないことですが、
バイデン政権は、この法律は憲法修正
第1条の審査の対象にすらならないと主張したことは注目に値します。
つまり、憲法修正第1条は
まったく関係ないということです。これはちょっと
おかしな議論ですが、裁判所はその議論を却下しました。
その後、どのような
審査なのか、つまり、
裁判所は政府の動機をどの程度詳しく調べるべきなのか、
法律自体をどの程度調べるべきなのかという疑問が生じました。これが、
あなたが言及した
厳格な審査と
中程度の審査に関する議論です。
裁判所には、
そのことを信じる裁判官が2人いました。 厳格な審査が適切な
基準でした。別の裁判官は
中程度の審査が適切な
基準だと考えていましたが、最終的にはすべての
裁判官が、この禁止は憲法修正
第1条の要件を満たしていると結論付けました。
そのため、この
審査のレベルに関する論争は
重大な結果にはならず、
3人の裁判官全員が禁止を支持しました。
基本的に、
禁止には2つの議論がありました。1
つはデータ収集に関するもので、
Tik Tokは
ユーザーに関する多くのデータを収集しているという理論です。他のソーシャルメディアプラットフォームと同様に、
ユーザーに関する多くのデータを収集していることは明らかです。
禁止の1つの正当化は、これは
Tik Tokによるデータ収集を制限する方法であるということです。
政府が提示したもう1つの正当化は、
Tik Tokは中国企業によって管理されており、
中国企業の
Bite Danceは
中国政府の影響下にあり、
中国
政府がいつか決定を下す可能性があるというものでした。
バイトダンスやティックトックを
プロパガンダや
アメリカ人を操る手段として使いたいと考えているようですが、
これにはある程度の憶測が飛び交っています。
つまり、一部の人はかなりの
程度の憶測だと言います。政府でさえ、
ティックトックが
実際にこのように使用されているという証拠はないことを認めていますが、
これが恐怖だったのです。
少なくとも政府は
法廷で、これが
バンドを動機づけた恐怖だと述べました。ええ、最近
ニューヨークタイムズにあなたが共著した記事
で、
少し触れましたが、あなたは裁判所が
政府の国家
安全保障の主張にほぼ全面的に敬意を払ったと主張しました。あなたが言ったように、私たちは
これらの主張の証拠を見せられていません。司法省は
2、3か月前にその報告書を発表しましたが、
ほとんどすべてが編集されていたので、
彼らが話していた証拠を実際に見ることはできませんでした。これは
普通のことでしょうか、それとも政府は、
基本的にそのような法律を可決したい場合に国家安全保障を利用できるのでしょうか。 憲法
で認められている範囲を超えて押し進むということは、
残念ながら
この国では、
国家安全保障に関する訴訟で裁判所が政府に従う長い歴史があります。
今では、国家安全保障に関する訴訟のより大きな体系とは矛盾する、ある種の反論
の歴史、あるいは少なくとも一連の判例があり、
その一連の
判例には憲法修正第1条が関係しています。
ですから、裁判所が国家安全保障に関する訴訟
で政府に従うことは事実ですが、憲法
修正第1条の訴訟では、
裁判所は
言論の自由が民主主義にとって非常に重要であり、
公の言論の完全性が
政府の国家安全保障政策に正当性を与える要素であることを理解しているため、あまり従わない傾向があります。言い換えれば、政府の国家
安全保障政策が民主的な正当性を持っていると
私たちが信じている唯一の理由は、
人々がそれらの政策について
オープンに議論でき、議論が
情報に基づいていると信じているからです。 政府が
国家安全保障を持ち出して
議論を緊張させる手段としたとき、裁判所はそれほど
差別的ではありませんでした。この
特定の事件では、裁判官は
政府に非常に従順で、
政府が
データ収集
と外国の
操作という2つの懸念から動機づけられていることを額面通りに受け入れました。立法記録では、
多くの議員が
特定のカテゴリの
コンテンツに反対していることが非常に明確に示されています。多くの
議員が
率直にこう言いました。「
Tik Tokで見る動画は好きじゃない。
子供たちにひどいことをするように勧めているし、
政府の政策に疑問を投げかけている。彼らは
ロシア支持者だ。
パレスチナ支持者かハマス支持者だというのが彼らの言い方です。
そして、
議員がかなり
公然と示した法律の正当性は、私たちが反対するものを抑制しようというものでしたが、
裁判所は
それをすべて一言で却下しました。「
ああ、そこにあります」 確かに、
立法記録にはいくつかの的外れなコメントがありましたが、的外れな
コメントではなく、立法記録全体が
そのようなコメントでいっぱいです。
つまり、証拠が政府の主張と矛盾していたにもかかわらず、
裁判所が政府の事実上の主張に
非常に反対したという1つの意味です。
もう1つの意味は、
厳格な精査と
中間の精査の両方において、裁判所は
政府がその目標を達成するために他の方法を検討する必要があるということです。
ここでは、
アメリカ人がこのアプリにアクセスすることを禁止しなくても、政府がその目標を達成できる明らかな方法がたくさんあります。
たとえば、外国による操作に関しては、
政府は、
アメリカ人が
密かに操作されているという懸念があると述べています。
つまり、中国共産党は、
アルゴリズムを修正したり、
アルゴリズムをいじったりして、アメリカ人を巧みに操作する可能性があります。
アメリカ人は
中国政府が見たいものしか見ていないという懸念は、
非常に憶測の域を出ませんが、もし
それが懸念事項であるなら、
透明性がなぜそれを解決しないのかは明らかではありません。例えば、
なぜ政府は
アメリカ人に、これはプロパガンダだと思うと言えないのでしょ
うか。ええ、もし私たちが
Tik Tokの禁止に関してその議論を少し盗むとしたら、たとえ政府が
私たちに具体的な証拠を提示していなくても、私たちは、
これに対してより予防的なアプローチをとろうと言います。
そして、例えば、Tik Tokは中国によって管理されていて、
彼らはそれをまさに私たちが言うように使用して、私たちの
データを収集するために使用しています。そして、
私たちアメリカ人が
意見を表明するために使用できる他のアプリがあります。それを使用すれば
いいのです。そのような議論にどう反応しますか。つまり、
政府が
アメリカ人にこのアプリではなく
他のアプリを使用するように言いたいのであれば、
政府がそうできない理由はないということです。 しかし、
憲法修正第1条の核心にあるのは、
個人が
自分自身でどの考えに耳を傾け、
どのメディアを消費するかを決めることができるという考えだと思います。
つまり、これが憲法修正第1条の中心であり、
政府はプラットフォームやメディアに関する
公の議論に参加することができます。
政府は、MSNBCを見ないように、それはプロパガンダだと言うことができます。
政府は、Fox Newsを見ないように、それはプロパガンダだと言うことができます。
それは結構ですが、MSNBCを閉鎖すると言うことはできません。なぜなら、
あなたは操作されていると思うからです。
これは憲法修正第1条の基本であり、
政府の議論は
それに矛盾していると思いますが、
データ
収集の議論についても少し言っておきたいと思いました。なぜなら、
裁判所は
司法省に対して非常に差別的だったからです。
司法省は、
これは
Tik Tokによる
データ収集を阻止することに関するものだと言っていました。 しかし、他のすべてのソーシャル
メディアプラットフォームは、アメリカ人について同じデータ、あるいはそれ以上のデータを収集しています。
この法律は、他のアクターについては何もしていません。
懸念されるのは、
他のアクターは
中国に支配されておらず、
事実上中国共産党の操り人形ではないということです。
政府自体、
国家
情報長官室は、公式
報告書で、中国は
この種の情報を収集するためにTik Tokを必要としないと指摘しています。
アメリカ人は、
この種の情報をオープン
マーケットで購入できます。データブローカーから購入できます。
そして、ごく最近、
中国はアメリカのデータベースをハッキングする
だけで、より機密性の高い情報を収集できることがわかっています。
したがって、この法律が中国共産党によるアメリカ人の情報を収集する
能力に本当に影響を与えるかどうかは明らかではありません。
データ収集を制限するより直接的な方法は、
企業が収集できるデータを制限することです。
議会がこれにどれほど関心を持っているかはわかりません。
特に、
BCHなどのロビー活動を考えると、そうすることは重要ですが、では、
ここで今後の方向性を描いてみましょう。現時点では、
トランプ氏が口頭で
何かを行うと話し、
検討すると言っています。それが正確に何を意味するのかはわかりませんが、
今後明らかになる1つの方法は、この
訴訟が最高裁に持ち込まれた場合、
判事はどのような判決を下すと思いますか。
過去の
判例や、
先ほど言及した
議員の発言を踏まえると、コンテンツが気に入らないため
このアプリを禁止すると明確に述べたことを考えると、
政府にとってこれらの発言はどの程度の損害をもたらすのでしょうか。
つまり、私はまだ予測を立てる準備ができていませんが、
Tik Tokは
DC巡回区よりも最高裁でより同情的な審理を受けるだろうと思います。
最高裁には判例があり、
1964年のラモント
対郵政長官の訴訟では、
アメリカ人が郵便で外国のプロパガンダを受け取ることを制限する法律が関係していました。
基本的に、外国から共産主義のプロパガンダを受け取りたい
場合は郵便局に登録することを義務付けていました。
最高裁は
1964年にこの法律を無効にしました。これは、
最高裁が憲法
修正第1条に基づく連邦法を無効にした最初のケ​​ースでし
た。この法律が無効になったのは、
裁判所が、この法律がアメリカ人の海外から情報を受け取る権利に負担を課していると述べたためです。この
訴訟では、
アメリカ人が
海外から受け取っているのは外国のプロパガンダであることに争いはなく、
禁止ではなかったものの、負担に過ぎませんでした。
裁判所はこの法律を無効にしました。これは、
Tik Tok
やTik Tokのユーザーにとって非常に強力な前例になると思います。
裁判所がこれを覆すとしたら、
かなり大きな問題になるでしょう。あと1つだけ言わせてください。
教義から離れて、教義とは別に、
このような禁止措置は、
米国
政府が米国民が
メディア組織にアクセスすることを禁止した前例がありません。
政府が
特定の情報にアクセスすることを禁止しようとするケースはあります。
ペンタゴン文書事件は、
政府が
裁判所にニューヨークタイムズ
とワシントンポストの
ベトナム
戦争の機密史やこの機密史に関する記事の出版を制限しようとしたケースの1つです。
それでも裁判所は
それを却下しました。しかし、ここではさらに一
歩進んで、基本的に
政府が
タイムズがその記事を出版するのを阻止するのではなく、タイムズが
その記事を出版する可能性があるから閉鎖するように言っているのです。これらの
バンドは、
歴史的に
独裁的で権利を侵害する政権と関連付けられてきたのは当然だと思います。
外国メディアに対するこのような禁止措置を考えるとき、
頭に浮かぶのはそれらの政権です。私は
最高裁が
この道を進むことに非常に警戒しています。
なぜなら、私たちはその会社に所属したくないし、憲法
修正第1条は私たちを
その会社から遠ざけることになっているからです。何が
起こるか見てみましょう。前例がない限り、前例がないことがよくあります。私の言い
たいことはおわかりでしょう。そして、私が
聞きたい最後の質問は、
私たちが情報戦争の時代に生きているというより広い文脈に関するものです。
以前は出版はほんの数
人、いくつかの機関によって管理されていましたが、
今ははるかに
民主化されているため、
今日、
彼らがTik Tokを排除し、それらの
ユーザーが他のプラットフォームに移行するとします。
そのうちの1人が
Xだとします。今、彼らが
そこで気に入らないことを言い始めたとします。Xは、この場合は
かなりの外国資本を持っていることを知っています。
だから、ある
日、彼らがサウジアラビアはもう好きではないと決めたとします。
それは外国の
敵です。 X をなくして、
少し葉っぱを読んで、アメリカ合衆国の修正第
1 条の将来についてどう思いますか。修正第 1 条
に対する攻撃はご存知のとおりで、それが
民主主義全体にどのような影響を与えるかはご存知でしょう。
まず、
このケースがなぜ
Tik Tok や中国に限定されるのかは明らかではないというあなたの意見は、まったく正しいと思います。
政府が外国のメディアへのアクセスを阻止することで、外国の操作から私たちを守ることができるという考えを受け入れると、
政府が懸念する可能性のある他のプラットフォームが多数あります。
あなたが
言ったように、マスクは世界中にビジネス上の利益を持っています。
つまり、
ザッカーバーグもそうです。
ベゾスの所有者は世界中に
ビジネス上の利益を持っています。
そして、懸念が国内にある場合、
アメリカ人は外国の圧力に
影響されたメディアを消費している可能性があります。
なぜ
Tik Tok で止まるのですか。なぜ
政府に
ワシントンへのアクセスを制限する権限を与えないのですか。 投稿または
Xへの投稿、またはええと、
このドアを開けたら、
どうやって閉めるか、どうやってまた閉めるかは明らかではないと私は本当に思います。そして、
より広範な質問、つまり、
あなたが正しいということは、
世界中で一種の独裁主義が台頭していること、また、
テクノロジーの変化、そして
過去20年間に登場したこれらの新しい通信プラットフォームなど、さまざまな理由から、私たちは
本当にまったく新しい世界にいます。
1960年代と70年代に裁判所が定めた憲法修正第1条の判例が
今日も遵守されるとは限らず、公平に言えば、
それらの判例が
今日私たちが生きているこの新しい世界に正しいものであると当然のことと考えることはできません。
ある意味では、私たちは、これらのすべての変化に
対応するために、このような新しいシステムを構築しなければならないので、ある意味ではエキサイティングだと思いますが、
ええと、
それはあるように感じます
私たちが当然だと思っていた自由が
突然、もろくなり、
Tik Tok の件のようなこれらの事件は、5 年、10 年後の
言論の自由の状況に大きな影響を与えるでしょう。
どうなるか見守る必要があります。
今日は貴重なご
意見をありがとうございました。ジャム、もっと詳しく知り
たい視聴者に紹介したいサイトはありますか?
ええ、ナイト
インスティテュート、つまりナイト columbia.org です。
素晴らしいですね。
番組に出演していただき、本当にありがとうございました。
どうなるか見守る必要があります。ありがとうございました。
この動画が気に入ったら、いいね!
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。番組
全体を
無料で毎朝受信ボックスで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
