ワシントンポストの記者ジェフ・スタイン氏に加わっていただき、とてもうれしく思っています。彼は
この件についてずっと取材してきました。ジェフ、参加してくれてありがとう。皆さん、参加してくれてありがとう。まずはこの動画に対する皆さんの反応を聞きたいです。皆さんはもうご覧になっていると思いますが、
昨日ホワイトハウスの芝生にいるドナルド・トランプ氏の
後ろにはテスラがいて、隣にはイーロン・マスク氏がいて、
ダグ・フォード氏についての質問に答えています。
さあ、B1を始めましょう。
カナダ。私はカナダをとても尊敬しています。
ご存知のように、カナダには非常に強い人物がいて、
彼は、我が国に流入する電気に捜索料や関税を課すつもりだと言っていました。彼は電話をかけてきて、
そんなことはしないと言いました。もしそうし
たら、とても悪いことになっていたでしょうし、そんなことはしません。私はそれを
尊重しますが、彼はそんなことはしないと知らされたばかりです。つまり、
トランプ氏はオンタリオ州のことを言っているのです。
オンタリオ州のダグ・フォード氏です。ジェフ、それは
私が知っていることではないと思います。 そこで実際に何が
起こったのか知っているでしょうか。
トランプ氏とダグ・フォード氏の間に実際に何が起こったのか、もっとよくわかっているかもしれません。トランプ氏はとても強い人物だと言っ
ていますが、それは
関税全体に影響している複雑な人間関係の力学を物語っていると思います。
トランプ氏がカナダの指導者と交渉する中で、
何が
起こったのか何か見当がつきますか。その電話の具体的な
タイムラインはわかりませんが、
カナダ側が
約
100万人のアメリカ人の電気料金を上げるだけでなく、実際に
電気を止めると脅していたことは確かです。
昨日、政権が発表したのは、
トランプ氏が提案した鉄鋼とアルミニウムの関税を
25％から50％に倍増することで、これは
カナダにとって本当に悪いものでした。カナダから
米国への主要な輸出品の一つは
鉄鋼で、それが発効していたら、フォード
氏がほのめかしていた報復を招いていたでしょう。
ですから、この一連の出来事を正確に知るのはちょっと難しいですし、
私の報道の空白を言い訳するつもりはありませんが、
これは
数十か国、いや数百か国で
今、トランプが課している輸入
関税、つまり莫大な関税を回避しようとしている。
そして、私が思うに、
行間から何が起こったか
というと、トランプ
陣営は、
アルミニウムに対する25～50%の値上げが
起こりそうだと逆説的に伝えていたが、昨日、
トランプが、カナダはアメリカの電力、つまり北部の州のユーザーに対して報復するつもりはないと発表した頃に、それが25%に戻ったという
ことだ。しかし、これがいつ暴発するかは、
特に
カナダが提供する
電力を必要としている人にとってはかなり不安だ。そう、私はそう言いたい。つまり、
昨日、皆さんに最新情報をお伝えすると、
トランプと
カナダの間でやり取りがあった。結局、トランプは
脅されていたものを撤回することを決定したが、今日
発効する他の関税はまだある。
つまり、トランプが一体何をしようとしているのか、ジェフ、いろいろな説がある。
これは
再工業化に関するもので、あまり
意味がありません。これは間違いなく
フェンタニルに関するものではありません。
カナダから輸入されるその薬物の量が極めて少ないことを考えると、これはちょっとばかげていることは誰もがわかると思います。
これは
実際に
経済のコントロール破壊を試みているという説もあります。
インフレを抑え、
金利を下げて
国債の借り換えを
より手頃な価格にするためのものです。トルドーは
確かに、トランプが
経済戦争を利用して
カナダの一部または全部を併合することを真剣に考えています。他にも
8Dチェスのような
説を見たことがあります。他にも、
NEのような
悪質な説があります。彼らは単に
市場の急騰を利用してインサイダー
取引を行い、人々が利益を得ようとしている
とか、不況を引き起こしたいとかです。
不況から抜け出すと、通常、金持ちは
さらに金持ちになり、銀行はさらに大きくなります。
政府は
事実上、寡頭政治のように運営されているため、
おそらく つまり、
彼らは実際に不況を引き起こしたいのです。
あなたは、彼がこの件で実際に
何をしようとしているのか、あなたの理論を思いついたのですか？
ええ、記者として、私たちは
事実を扱っています。
あなたが提起しているいくつかの質問に答えるためには、非常に注意深く見る必要があります。つまり、
取引が行われているのではなく、
トランプの同盟者や家族が、
彼自身がコントロールしているように見える市場の激しい変動から利益を得ているのでしょうか？
司法省がそれらを注意深く調査しているかどうかは誰にもわかりませんが、私たちは
これらの問題を真剣に受け止めなければなりません。トランプは、
1年以上前から、
関税が
さまざまなことを可能にすると明確に述べてきました。これらは
意図的なものであり、私たちが
彼に与えることができる最も寛大な解釈の1つです。彼は、これらの目標、
関税政策の個別の目標を、
すべて価値があると見なしていますが、すべて
同時に価値があるとは限らないか、いくつかは
達成できて、他は達成できないと考えています。 それで
いいんです。それで、少し戻って、
これをもう少し明確に説明しようとします。
トランプは、トランプの動機を
理解する上で本当に本当に重要なことは、
彼の観点から、米国は
既存の貿易障壁によって損をしており、
何らかの理由で、彼らが信じているということです。
これは
彼らが言うよりも複雑ですが、他の国は米国の輸出品に対して米国が
彼らの輸出品に対して課しているよりもはるかに高い輸入関税を課しています。これは
明らかに目標だと思いますが、
収入を増やすことができるかどうかという目標もあります。なぜなら、
共和党が4兆ドルの減税を通過させようとしていることはわかっていますし、
トランプが
間違っていないのは、
米国に入るすべての輸入品に巨額の税金を課せば、
安価な食品やその他の必需品を輸入に依存している多くの貧しい米国人にとって壊滅的である
にもかかわらず、多額の資金を調達できるということです。今、この2つは噛み合いません。
関税は輸入関税を下げる手段であり、
その場合、
米国の関税がなくなる合意に達するか、または関税は
多くの収入を得るためのツールです。 減税を賄うための収入、
その場合彼らは
維持する、両方を同時にはできないので、
私はトランプにできるだけ寛大になるつもりです。
ここには矛盾があります。おそらく彼が考えているのは、
私がこれをしてうまくいかなくても、
少なくとも収入が得られ、私が
これをして彼らが私たちの輸出の貿易障壁を下げれば、
私はその
勝ちだということです。それが、あなたが言及しているすべての理由から、大統領にできるだけ寛大になることが考えられる最も合理的な
仮定だと思います。
クリスタル、
大統領自身の目標をもってしても、これは
意味をなさないという疑問がたくさんありました。なぜなら、大統領は
メキシコに25％の関税を課す、つまり
すべての商品に課すと言ったのに、3時間
後には、いや、それは課さない、それは課さない、それは課さない、それは課す、それは
課す、それは、
私が話したように、これらの関税を課して国内の製造業や生産、工場を米国に戻すという考えとは矛盾しています。 ここ
数日、多くのビジネスリーダーやCEOが、
もしトランプが
関税政策はこうだと言ったら、たとえそれが
気に入らなくても、
高すぎると思ったとしても、それを回避することができたのに、関税が
撤廃されるかどうかわからないだけでなく、
関税が継続されるかどうかもわからないので、
両方向の不確実性が
致命的だと言っています。まとまりのない答えだったことは承知していますが、私が
これをどのように見ているのか、少しでもわかってもらえればと思います。
本当にとても参考になります。
ジェフが言ったことに関連するいくつかの要素を見てみましょう。この
CNBCのテラシェットを画面に映します。これはB2です。
これは昨日起こったことです。
見出しはちょっと面白いです。トランプは明日、
カナダの鉄鋼とアルミニウムに50％の関税を課さないと
トップ貿易顧問が述べました。これは
ピーター・ナバロが昨日の午後にCNBCに語った言葉です。
そしてCNBCは、
この逆転が起こったと書いています。
トランプ大統領が、カナダの金属に対する輸入関税を倍増させる計画を発表してから6時間後、
オンタリオ州が米国への
電力輸出に25%の税金を課す決定を下したことを受けて、
カナダの金属に対する輸入関税を倍増させる計画を発表しました。そして、B3を画面に表示します。これはカナダに関するさらなるニュースです。カナダは米ドル建て
債券の発行を申請していますが、金額は非公開です。これも
昨日のものです。最後に、トランプ
大統領のTRソーシャル投稿である
B4を画面に表示します。トランプ大統領は、
なぜ我が国は
小さな地域であっても他国に電力供給を許可するのか、誰が
これらの決定を下したのか、なぜなのかと
問いかけています。カナダが、無実の人々の生活に
これほど影響を与える電気をすべて大文字で使用し、
彼らがこのために金銭的な代償を払うことになると脅す
ほど卑劣なことを想像できますか。これは今後
何年も歴史書に載るでしょう。
クリスタルは
ガザでの決定について指摘したいと言っているのは知っていますが、その前に、
ジェフ、政権
内のさまざまな人々からさまざまなことが起こっているのをどのように見ているかについて、あなたの反応を聞きたいです。
大統領は
一つのことを言っています。ピーター・ナバロは
CNBCに話し、
大統領によると起こっていることと矛盾するようなアップデートがあると言っています。
ホワイトハウスでこれらの問題に取り組んでいる人々から、
意図的であるかどうか、つまり、
意図的に中途半端であるか
どうか、それは不確実性
自体が意図的であるかどうかを物語っています。そして、あなたはそれが
トランプ政権の最終目標にとって理にかなっているかどうかについて話し始めましたが、
彼らが
意図的に混乱を引き起こしているように見えるのか、それとも
本当に多くの混乱があり、
戦略的なことは何もないのか、つまり、
意図的な混乱があるのであれば、それは
トランプの年の間に起こっていることであり、
私が話した人々に
よると、トランプに近い人々など、アドバイザーが
興奮していないことであり、愚か者のように見えるのは
誇張かもしれませんが、
ほぼ毎日全国テレビで無知に見え、彼らの
発言がすぐに正確に伝えられるということです。
彼らの上司の意見に反論するが、
彼らは上司の意見を反映するはずであるが、
ここだけでなく、
ほぼすべての問題でトランプは「
2回勝った」と言っているように思う。メディアは私を
あらゆる方法で攻撃し、私を
刑務所に入れようとした。民主党は
陰謀説を唱えている。
だから彼は屈せず、
やりたいことをやっている。
株式
市場、支持率、自分の
顧問、アメリカの最も近い同盟国、
アメリカ経済全体の運命など、
どれも
彼を動かすには十分ではないようだ。それは
私たちを恐ろしい場所に置いた。
ジェフ、
カナダに関する情報についてあなたの意見を聞きたかったと思う。私は米国
債を売却している。これは珍しい
ことではないが、多くの
人がそれが起こっているという事実に興味を持っていた。また、
カナダの自由党は
新しいリーダー、元中央銀行家である
マーク・カーニーを新首相に選出したばかりだ。
カナダとイギリスの両方で、
ブレグジットが進行中だったので、
その展開について、そして
もっと広く言えば、
カナダでマーク・カーニーがトップに立っていることについて、そしてそれが
彼らの対応にどのような影響を与えるかについて、少し考えていただけないでしょうか。
あなたがそれを見せてくれるまで、私は実際にそれを見たことがありませんでした。しかし、
それは本当に興味深い
質問を反映していると思います。それは、
トランプによる
世界の貿易相手国に対する全面攻撃は、世界の準備通貨としての米ドルの
安全性と安全保障に対する世界の見方を変えることになるのかという
ことです。そして、ご存知のように、
過去40〜50年間、国債は
バックストップとして、つまり
グローバル金融システムの信頼できる基盤として機能してきました。
それは私にとってまったく考えられないことではありません。
そのツイートの摂理が何なのか、私がそれを理解するべきかどうかはわかりませんが、それは
正確でした。ええ、それは知っています、ランド。しかし、
私が言いたいのは、
アメリカは、
ほとんどの国に比べて財政赤字が非常に大きく、
その赤字によって社会福祉に資金を供給しています。
北欧諸国のようにはいきませんが、
非常に低い税収で賄える以上の資金を供給しています。
アメリカがそれをできるのは、
グローバル資本市場で、
世界中のどの国よりもずっと安くお金を貸すことができるからです。アメリカには、
お金を印刷できる金の卵のようなものがあり、
そのお金がうまく使われているかどうかは議論の余地がありますが、
それは
30〜40年にわたってアメリカ経済の基本的な特徴であり、それが
今危険にさらされているという考えは非常に恐ろしいことです。
他の国が
追随して米国債の購入をやめる可能性があり、
そうなると、米国が投資家に購入してもらうために提供しなければならないプレミアムが急上昇し、
借入コストが上昇して、
米国
政府に非常に迅速に危機をもたらす可能性があります。これは、
私たちが追跡している
脆弱性です。トランプが
米国に対して激しく非難する中、 全
世界が同時に今、そうです。
私が見た理論の1つは、
不安定な時期には米国債への逃避があり、
それは
安定の基盤となる金本位制のようなもので、私たちはまだ一種の
グローバルヘッジモンであるためです。そのため、カナダの
中央銀行総裁であるマーク・カーニーが、
私たちが実際に
反対のことをする、つまり、私たちが売る、売る、売るという行動をとった
とき、
人々がそれを深読みしすぎている可能性は非常に高いですが、
これは、
国が世界が
どう対応するかについて発言権を持つため、あなたが考えているようには進まないかもしれないという兆候でした。私たちは
今、地政学的な再調整の時期にあり、
トランプ政権の動きのいくつかは、彼らが望むように地政学的なバランスを
積極的に作り変えようとしていると思います。
そのため、
私はそれが
本当に注目に値すると思いました。あなたが言ったように、
潜在的な警告サイン、つまり、私たちはその
信じられないほどのいわゆる「金のガチョウ」の余剰金を主に何に使うのでしょうか、
巨大な軍隊を持ち、そして
メディケアや社会保障、メディケイドのような社会保障制度を持つこと、これらは
人々にとって本当に重要です。そして、私はそれがこの瞬間
の深刻なリスクの1つだと思います。
そして、ご存知のように、ドル
化、つまり
世界の準備通貨としてのドルから離れていくこと、
コンパクトに素晴らしい記事があります。
どちらかが読んだかどうかわかりませんが、
ハワード・ラテンクスのような人々の間で台頭しているイデオロギー的信念についてです。
ちなみに彼はステーブルコインの大支持者です。トランプの暗号通貨
に対するアプローチは、
暗号通貨は
ドルを押し上げるものであるというイデオロギー学派に転向したようなものです。なぜなら、ステーブルコインは米ドルと1対1で固定されているからです。
したがって、
これらすべては実際には米国にとって役立つ銀河脳のようなものなのです。
ジェフ、
クリスタルがビットコインの
価格をチェックしたすべてのことについてどう思いますか？つまり、
そのツイートのことです。 TW、あなたが投稿した記事は
信じられない。なぜ
カナダ人に電気を売ってもらうことを信用するのだろうか。
2024年の大統領選挙は
私が報道したようにカナダに対するアニミズムの問題ではなかった。
トランプは
オンタリオ州を破壊したり、
ホッケーの試合でカナダ国歌にブーイングするようアメリカ人に促したりすることを公約にしていたわけではなかった。これは
根本的に奇妙だと思う。これは
トランプが選挙運動で訴えたことではないと思う。
彼が
アメリカ人を
カナダと戦いたいと思わせるために考えたり信じたり、少なくともそうしようとしているように見えるという事実は、
2026年の共和党にとっての勝利のメッセージは、
全国に「私は
いつもカナダを嫌っていたのに、なぜカナダに
電気を売らせているのか」という人々の大きなうねりがあるということだ。
奇妙
じゃないか。私が言い過ぎではないことを願うが、
このカナダに対する敵意はどこから来ているのだろうか。
彼らが我々の乳製品に課している様々な関税について正当な議論も
あるが、
しかし、
それを推論して、我々は
カナダ経済を破壊し、彼らの土地を奪おうとしているというのは、うーん、
ここで何を話しているのか、という感じだ。まるで
ビデオゲームか
何かをプレイしているのを思い出させる。彼はただ
ボードを拡大しようとしている。また、
我々はカナダに我慢できないので、支離滅裂だ。
カナダはひどい国だが、我々は
それを望んでいる。我々は51回目のデートをすることができる。
ええと、クリスタル、あのツイートについて言えば、
B5をスクリーンに表示したかった。
または、あの真実のソーシャル投稿について
言えば、これはイスラエルが人質解放を強制するためにガザの電気を止めた時のものだと言うべきだろう。これは、
ドナルド・トランプが、
無実の人々の命にこれほど影響を与える電気の使用をカナダが単独で止めることを想像できるか、
交渉旅行や脅しとして言っているという真実のソーシャル投稿と非常に興味深いジャストスだ。つまり、
ここでの偽善と、そこには何もないということについて明白なことを言っているだけだ。
関係する原則は、
すべてトランプが
その瞬間にやりたいことなのですが、ジェフの指摘
にはいくつか注目すべき点があります。トランプの
カナダに対する敵意の解釈方法の1つは、
彼が長い間トルドーを嫌っていたということだと思います。トルドーは
オバマのような人物で、現在
自由党は別の、つまり
リベラルなテクノクラートタイプに率いられています。
彼は、自分を軽蔑する民主党のリベラル組織の一部であると感じる特定のヨーロッパの指導者たちも嫌っています。
ですから、これを解釈する方法の1つは、
敵意の個人的な不満のようなもので、それが
トランプの原動力になっているように見えますが、
もう1つの解釈は、
彼が
本当に
植民地時代への回帰、あるいは少なくとも
厚かましい帝国建設の領土
獲得計画を実行しているという、より広い文脈で読むことです。もし真剣に受け止めるなら、
カナダを51番目の国にしたい、
少なくとも
境界線を変えたい、グリーンランドが欲しい、パナマが欲しい、
ガザが欲しい、私たちはただ、
私たちが望むものを手に入れに行くだけです。
モンロー主義に戻って、
ここは私たちの裏庭だ、などと力ずくで主張したいのです。おそらくその
両方でしょうが、
私が解釈すると、
これは、
旧式の直接的な
帝国主義への回帰と一体のものであり、米国が
ソフトパワーを使うとか、中国が
一帯一路構想のような中国モデルを使うとかいうものではありません。つまり、
私たちは
実際にあなたの土地を奪い、
鉱物を採掘し、私たちの寡頭政治家に、
彼らにとって価値のあるあなたの国の一部を買わせるのです。これは素晴らしいポイントクリスタルです。
私が考えるに、
これは偶発的であると同時に
構造的であり、私は政府で
ミュージシャンが何をしているのかという文脈でよく考えます。
なぜなら、一方では、
トランプ運動とトランプ自身が、
共和党が
かなり批判的に見るようになった超党派のキャリア公務員に対するイデオロギー的な攻撃を体現していることは明らかだからです。
過去何年にもわたって、
トランプが
成文化し、
実行しているアメリカ政治における構造的な力について全員が一致して疑念を抱いています。マスクは、
さまざまな
ランダムな理由で、この大統領
の非常に親しい同盟者になった、ただの一人の男です。
場所や時間、そして
一人の男の頭の中で起こっていることなど、確かに偶然の要因のように見えますが、
この取り組みの責任者に任命され、
今では彼自身の指紋で明確に
強化されています。それは、
トランプの2期目に標準的な共和党員が連邦政府に対して行ったこととはまったく異なるやり方だと思います。
つまり、マスクは、トランプがマスクが来なかったらやっていたであろうこととは
異なるやり方でそれを行っています。
ですから、あなたがうまく説明していると思います。それは、
多くの点でトランプに取って代わる可能性のある、これらの根本的な構造的要因です。
週末、保守派の作家による興味深い記事がありました。 第
二次世界大戦後の時代、つまり、政治全体が
リベラルな国際秩序によって定義され、ヒトラーが定義した領土獲得主義を
避けることが最も重要な目標とされていた時代について、私は忘れています。
トランプとヒトラーを比較しているわけではありません。第二次
世界大戦後に構築された世界秩序が
崩壊しつつあると言っているだけです。
それはトランプ特有の
現象でもトランプに依存した現象でもないかもしれませんが、
トランプがそれを実行していることで、
ある種のトランプ独特のものになっています。そして、
私が指摘したように、
トランプ独特の
味と
アプローチはとても興味深いです。ジェフ、
これを説明するために来てくれてありがとう。
昨日あなたが報告しているときは、まるで一日中回転していたようでした。ジェット
コースターのような展開でした。だから、
私たちが追いつくのを助けてくれてありがとう。
ありがとう。ありがとう。
ありがとう。このビデオが気に入ったら
忘れずに「いいね！」ボタンを押して、
Breaking Points に登録してください。Counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、breakingpoints outcom にアクセスして
プレミアム メンバーになり、毎朝、完全版の
番組をメールボックスと Spotify で受信してください。
