今朝は、こうした
全面的な
支出凍結の影響を受けた人物が参加してくれることをとても幸運に思います。ボブ・ブレイクは、
フルサービスの太陽光発電設置会社であるソーラーベアの創設者であり、
再生可能エネルギー
とエネルギー効率を推進するルイジアナ州出身の非営利団体であるネイティブ・サン・コミュニティ・パワー・デベロップメントの創設者でもあります。ボブ、お会いできて光栄です。ご
参加いただき、
ありがとうございます。招待していただき、ありがとうございます。
1月28日に連邦政府から手紙のような通知を
受け取りましたが、何をしていたのか、
それがどのような影響を与えたのか教えてください。
私たちは、
電気
自動車や太陽光発電、バッテリープロジェクトなど、
エネルギー省やその他の機関を通じていくつかのプロジェクトに取り組んでいましたが、
この手紙には、これらすべてのプロジェクトを
基本的に停止するようにと書か
れていました。この手紙は、
この特定の政権から出されたものなので、私たちはそれに
従います。そのため、私たちは
今、宙ぶらりんの状態です。
我々の次の動きがどうなるかを正確に把握しようとしています。
もし誰かと話をしようとしているとしましょう。
誰かがこれを見ていて、
彼らの一番の関心事は財政
赤字を削減し、
政府支出を削減して、
ここアメリカ国民にとってより手頃なものにしたいということです。
この支出について、そして
それが実際に長期的に達成されるのかどうかについて、あなたは彼らに何と言いますか？
ええ、いい
質問ですね。ご存知のとおり、これらのプロジェクトの多くは
再生可能エネルギーに焦点を当てており、それが私たちが
利用できる最も安価なエネルギー源の1つであることはわかっています。もう1つの
点は、これらの
プロジェクトの多くが農村地域で行われていることです。
ご存知のとおり、気象
パターンや現在
起こっている気候変動により、節約された
資金の多くがこれらのコミュニティに投入され、
それだけでなく、
これらの個人を雇用して
この業界で働けるようにするため、
これは本当に多くの
最も脆弱な
コミュニティ、特に農村アメリカの
多くの資金と多くの貧困層に影響を与えるでしょう。
この資金の多くは、
電気自動車の
充電器の建設や太陽光発電の
設置プロジェクトなど、あなたが取り組んでいたプログラムについて具体的に教えてください。
これらの特定のプロジェクトが
これらの特定のコミュニティにとってなぜ重要だったのか、もう少し詳しく教えてください。ええ、
ええ、彼らは
平均的なアメリカ人の
燃料を節約するつもりでした。ええ、ええ、私たちは
これらの地域でエネルギー貧困に対処しています。彼らは
電気代を節約することができました。ええ、家を
失った多くの人々が
最初にできないことの1つは
電気代を支払うことです。ですから、これは、
人々が家に留まることができるようにするための方法のようなもので、
これらの特定のプロジェクトから生じる仕事、運用、メンテナンス、そして
労働力開発の機会が、
このプロジェクトから生じることを私たちは知っています。
また、バッテリープロジェクトの1つが
実際に
刑事司法を支援する機会でした。
複雑なので、その余分な
節約分はリハビリテーションプログラムに回すことができたはずです。そうすれば、
釈放された人々に仕事に就く能力を提供できます。ここには、これらの節約分を実施することで、これらのコミュニティを助けることができたと私が信じていることがたくさんあります。
では、この連邦政府の資金がなければどうなるのでしょうか。現在、これらの
プロジェクトは保留中です。この政権が検討してくれることを願っています。なぜなら、
農村アメリカへの投資は、
この国への投資であり、
エネルギー主権への投資は、この
国への投資だからです。
ですから、この政権が行動を再考し、
前
政権が必要だと感じていたこれらの素晴らしいプロジェクトを進められることを願っています。
ところで、
これらのプロジェクトが閉鎖された結果、一時解雇されている労働者は、今、
失業手当を申請しています。私は
すべてのことを代弁することはできません。
下請け業者ですが、
このような状況でよくあるのは、
彼らは給付金を申請しなければならないということです。
私がなぜこの質問をしているのかはご想像がつくでしょう。納税者のお金を節約するという観点
からこのことに目を向けている人は、
彼らが今やったことは、
人々に納税者のお金を払っているということに気づく必要があるからです。
ただし、彼らは、
再生可能
エネルギーを開発するためにお金を払うのではなく、化石燃料で動く家で家に座っているためにお金を払っています。そして、私は、
もっと大きな
視点で、
これらの人々が
このような仕事をすることで得る目的が何なのか、そしてこれが、私たちのコミュニティを
悩ませている薬物
中毒やアルコール依存症などの社会悪と戦う方法です。
リストを下にスクロールできますが、
これらの人々に目的を与え、
毎朝起きて
コミュニティに貢献する機会を与えてください。
他にも方法があります。それを
しなければ、彼らは
これらの罠に陥ってしまうのではないか、それが
私が心配していることの 1 つです。なぜなら、
私たちは
皆、自分たちのコミュニティを愛し、そのコミュニティにとって
最善のものを望んでいるからです。
もちろん、これは
連邦政府
と部族国家との間の約束の 1 つに過ぎません。また、
あなたが取り組んでいるこの部族国家は、
長く正当な感情を煽ることになります。つまり、
これらの人々を信頼することはできない、
必要なときに彼らは私たちのためにそこにいないということです。素晴らしい指摘です。それはまた
別の問題です。
私のプロジェクトの多くは部族コミュニティで行われており、
米国政府と部族国家の間で多くの約束が破られてきました。
国家間の信頼
責任があり、米国政府はそれを果たす必要があると私は信じています。
最高裁判所のニール・
ゴーサッチは、
条約は国の最高法であると指摘しました。
この
大統領と政権がそれ
に従うことを、あなたは知っています。 そうですね、あなたの言う通りです。
これは母国で起きている破られた約束の長いリストの1つにすぎません。
ボブとライアンへの最後の質問です。ライアンも
1つあるかもしれませんが、
次は何をしますか？今後の計画は何ですか？
ええ、それが私が聞こうとしていたことです。
ええ、ご存知のとおり、私は
すべての人のために、より環境に優しく、よりクリーンな未来を提唱し続けます。
そして、私たちは
これらのプロジェクトに何らかの方法で資金を提供するよう努めます。
そして、
結局のところ、多くの人が
私たちを頼りにしており、私たちはそれを
実現したいと思っています。それが
私の次の仕事です。そして、
少なくともこれらのコミュニティに対する私たちの約束を果たし続けられることを願っています。
ボブ、ありがとう。お会いできて光栄です。
あなたの
話を共有してくれて本当に感謝しています。私を招待してくれてありがとう。私たちの
喜びです。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組の成功に本当に役立ちます。
より多くの人々に、そして
番組の完全版を無料で毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
