昨日、イーロン・マスクが演説中に
まるでヒトラーのようなナチス式敬礼をしたかどうかで大きな論争が起こりました。
説明をする
前にビデオをお見せします。
セイガーが説明します。
皆さん
にビデオを見てもらい、
それから議論したいと思います。
実現させてくれてありがとうと言いたいです。ありがとうございます。以上です。
すぐに人々は「
ナチス式敬礼のようだ」と言います。ええと、あなたはそうは思いませんね。
誰かがこのように手を上げるたびにナチス式敬礼になるかどうかは、意図の問題です。
そうです、
イーロン・マスクは文字通りナチスで、わざとナチス式敬礼をしていると思います。それとも、
ビデオ全体を見ると、ステージ上で痙攣しながらこのように踊り、
すべての動きを制御できず、「
私の心はあなたと共にあります」のような奇妙なジェスチャーもしている高機能自閉症の変人だと思います。
この2つのどちらが
より真実だと思いますか？ 正確です。
これを理解するのに天才は必要ないと思います。だから、
この論争は
2017年っぽいです。これは
人種差別的であるはずだったのに、
覚えていますか？人々は「
これは大丈夫、スクリーンショットを撮って
私を人種差別主義者と呼んでください。どうでもいい、
こんなものは馬鹿げている。20125年だ。私たちは
これらすべてを経験してきた。私は
このすべてが疲れるだけだ。
イーロンはナチスだと言っているのか？ええ、でも、彼がそう言わ
なかったら、私は彼に
疑いの余地を与えたいと
思うだろう。彼が政権を握った後の私のTwitterのタイムラインは、
文字通りのナチスでいっぱいで、彼は
時々、それに
同意することを強調し、
ドイツでAFDを支援しています。AFDは
ナチスではなく正当なものです。つまり、
AFDに投票した人は全員ドイツでナチスだと言っているのか？
私はただ もっともらしい否認の点で、これは
最も反動的な政党であり、
その一部は
実際に
ネオナチMのような過激主義に結びついているために禁止されています。それは、
非常識な法律が制定されているからです。
あなたが
言ったように、結局のところは意図の問題です。
そうですね、私が提示しているのは、
この
南アフリカの白人がTwitterでナチスを持ち上げることに非常に慣れていて、
出生率や
人口減少、侵略などについて多くのレトリックを使用することに非常に慣れており、ドイツ自体で最も
右翼で最も反動的な政党の支持者であるという十分な証拠があるということです。
ご存知のように、
これがナチス式敬礼だと思っている人は
ほぼ全員
中道左派で、実際のナチスも「これが
私たちの男だ」と言っていました。信じられない、信じられない、
地球上で最も賢い男、この素晴らしい天才を信じなければならないなんて信じられない
この状況で自分が何をしているのかわかってないみたいだね。
でも、
彼が時々クソバカなのもわかってるよね。
みんなが
変な社交上の厄介なことをするのと同じように。
イーロンという男は、ナチスの思想に
手を出していなければ、生涯ずっとこんなふうに振舞っていたかもしれない。
出生率について話すことが
ナチスの思想だなんて言えないと思う。問題は、
ナチスの男が
自分の会社でもっと制限のないH1Bインド人ビザを主張している理由だ。
それはかなり正しい。だから、それは
人種主義の思想と少し矛盾している。これは
選挙全体に関係している。
ナチズムの出生率以前にもみんなこんなクソみたいなことを試したことがある。移民を気にするなら、
投票箱で完全に拒否されている。
主に黒人で、
スペイン人や多数派である人々は、
特に
この用語のためにトランプ連合に新しく加わった。イーロンは意味が
ない。見て、ここにいるみんなは私が何者でもないことを知ってる。
イーロン・ファンボーイ、コミュニティノートが嫌い。Twitterは
使い始めてからずっとうっとうしいものになった。Twitter
のフィードでナチスが上位に表示されるのは、
アルゴリズムが
あなたを怒らせるように設計されているからだと思う。私も自分のTwitterで、
人種やら何やらについて絶えず文句を言っているクソ左翼の人がたくさんいる。
それが私を
怒らせるから。トランスジェンダーのたわごと。それが
私の言いたいこと。つまり、
あなたの
党であるドイツ自由民主党の右翼反応がドイツの移民削減を信じていると言うのは
ナチスではない。
出生率について話しているのもナチスではない。
それらの問題を気にする人々は
ナチスに近いと言うのは、
あなたにはあなたの信念があり、
消防署を信じるなんて共産主義的だと言うのと同じことだ。ああ、それは
集団主義であり、カール・マークスの一部だ。
これらの用語は明確に
区別されている。人々は、
ナチスという言葉には非常に
具体的な意味合い、意図があることを自然に理解する
信念政策、イーロンが持っていると本当に信じているのか、その
証拠はない。
私が今言ったような解釈を求めない限り、つまり、
社会主義者や
民主社会主義の信念のようなものを描いて、
自分が完全なマルクス主義者だと言うことを求めない限り、つまり、
ここではそのような話をしないことは知っている。
なぜそれがナチズムに当てはまるのか、つまり、
確かにナチス式敬礼のように見えるし、
彼はナチスのイデオロギーに手を出しているが、それはどういう
意味なのか、ナチスのイデオロギーとはどういうことな
のか、それがなければ、彼に疑いの余地を与えるつもりがはるかにある。そして、
彼がそれを2回行ったという事実、そして、多くの
ナチスがそれをナチスだと思っているという事実。
ナチスのイデオロギーとは何なのか、
イーロンは出生率を気にしなければならないと提案した。
移民を減らしたいが、それはナチスの政策ではない。
出生率、文明の衰退、
侵略、犯罪の人種差別化など、
これらすべてのことは隣接しているので、
それは社会民主社会主義はマルクス主義だと言うようなものだ。
共産主義に近いのは明らかです。
この男は自分が何をしているかわかっていると思います。
いいえ、まったくわかっていません。
この男は自分が何をしているかわかっていると思います。だから、ええと、
人々は
気にすると思います。
2017年のような感じがします。
ちょっとうんざりしたり、何でもそうですが、
人気のあるものが
悪いこともあります。人気のあるものは
本当に邪悪なこともあります。それが私が
間違っていると思うものや、
政治的議論に再び歓迎されていると思う過激主義に対して声を上げるのを止めることはできません。
ええ、AFDは
過激派政党だと思います。彼がそれを支持しているということは、
英国の政治情勢に手を出しているということです。
ナイジェル・ファラージよりもさらに進んでいます。
トミー・ロビンソンという明らかな人種差別
主義者でイスラム嫌いの人物で、
10代の少年をひどく中傷し、彼について嘘をついたことで刑務所に入っていた人物です。
ええ
これは
彼が発信しているシグナルであり、彼
自身に十分な否定の
余地を与えていると考えるのはおかしなことではないと思います。それが
起こっていることだと思います。正直言って、これは
意図的なゼキイ敬礼だと言うのはばかげていると思います。
ところで、これは
トランプ運動やイーロン・マスクやテスラ、
あるいは彼の他の会社にとって有益でしたか？つまり、
この男はただ痙攣していて奇妙だと思います。ええと、
私が知っている人でイーロンに会ったことがある人、
あなたはローマ式敬礼ではありません。いいえ、いいえ、
私たち全員が話したいのであれば、ローマ式敬礼と言うつもりでした。
インド人として、実は
これがいつも
私を怒らせていることです。ヒトラーは
さまざまなシンボルを流用し、
今ではナチズムと結び付けられています。
たとえば、多くのヒンズー教徒、多く
の白人観光客がインドに行くと、
なぜここにはナチスのスワスティカがたくさんあるのか、
ああ、
古代ヒンズー教のシンボルであることが判明した、という感じです。
逆です。スワスティカは、
インドではそれとは全く関係のないものです。インドでは、彼らは、
ええ、実はそれは
古代のヒンズー教のシンボルであり、ナチスがそれを使用していると言うことができます。
だから、私たちは、
人々にタールを塗らせるつもりはありません。実際に
寺院の床にそれを塗り続け、
ローマ式敬礼を続けるつもりです。「
ゼキ」は、文字通り
古代ローマ式敬礼から流用されました。これは、
これらの彫像の多くで有名です。今、
私はジリンまたはローマ式
敬礼をするつもりです。いいえ、ローマ式敬礼は、
どうやら実際のものではなく、
作られた映画のようで、その後ファシストによって採用されました。
そうです、
1900年代初頭のファシストイデオロギーによって流用されました。
特にムソリーニのオズワルド・モズレーと
他の人たちは、
イタリア帝国にローマ主義と偉大さの考えを取り戻そうとしていました。
ヒトラーは
1920年代に多大な影響を受けましたが、
イーロンのナチズムや
ナチスと呼んだり、人々にこのようなことをほのめかしたりすることが、
文化的
左派の信頼性がこれほど低下している大きな理由だと私は考えています。そして
今日のメディアは、
私が今したように、人々に非常に基本的な質問をしなければなりません。
この人はナチスだと思いますか？私は
ただ、あなたはそう思うかもしれませんが、私は
そうは思いません。
そして、そこに到達するには、あなたが
知っているように、この精神的な体操をすべて行う必要があります。
右翼が社会民主主義についてこれを言うの
と
同じくらい迷惑だと思います。それは文字通りスターリン風の共産主義です。それは同じ
ことです。私は彼と
トランプは、この
政権はファシスト
政権だと思います。つまり、私たちは
以前にもこの議論をしましたが、
定義を見ると、特に
世界で最も裕福な人物とビジネスが
政府と融合していることを考えると、私たちはファシスト政権を持っています。
軍を厳しい国境政策に動員する一連の大統領令。
ご存知の通り、何でもいいのです
が、あなたが言ったように言葉には
意味があり、
定義を調べれば、確かに当てはまると思います。私は、
これは
根本的にファシスト政権であり、
権力を握っていると思います。イーロンは
明らかにその重要な部分だと思います。つまり、
これが永遠に続くと思いますが、繰り返しますが、これは
アメリカの文脈に深く根ざしているようなもので、常に「ファシスト」だったとは思いません。
アメリカの文脈は
過去にファシズムと戯れてきました。だから、
それが限定されている限り、非アメリカ的だとは言いません。
でも、それは
また、私が重要だと思う言葉であり、また、
特別なことのために取っておくべきだとも思います。ですから、
もし私たちが正しいストグの発砲、偽旗作戦、
軍事化、政府の終焉、
そして国家経済の融合を経験したら、
もちろん、それまではファシズムについて話します。
裁判所
制度があり、議会は
頻繁に変わる可能性があり、
民主的なポピュリストは頻繁に考えを
変え、反撃する力を持っています。などなど、
ファシスト国家に住んでいると言うのは
率直に言って正気ではありません。つまり、ファシスト的な傾向があると言うこともできますし、そうなりたいとも
思います。つまり、私は
それらはすべて大丈夫だと思いますが、そうなりたいとも思います。そして、
これは
私がしばらく前から表明していることですが、
この
政権は、
実際のチェックが残っていないため、
実際のガードレールが残っていないため、今回は
それらの傾向をより完全に発揮できると思います。
そして、その
兆候はすでにいくつかあると思います。
ええ、つまり、もし
私たちが行政権や軍隊の使用などのアイデアを使用しているのであれば、それが
常にファシスト的であるなら、それは
意味を消してしまいます。いいえ、それが傾向であるなら、
それは意味を消してしまいます。
そして、それはつまり、FDR
トランプが現在やっていることと同じようなことをよくやっていたが、実際は
彼の行政権に関してははるかに右翼的だ。
ファシズムは明らかに右翼的だ。
必ずしもそうではない。社会主義として始まった。
ファシズムの定義は、
オンラインで調べる基本的な定義の1つに
極右がある。難しい。それは
ヒトラー主義との関連が強いからだ。実際にイタリア
のファシズムの歴史を調べて研究すると、その
多くは左翼として始まり、
ナショナリズムと融合した。
論点から外れた話だが、問題は
右翼そのものではなく、
傾向についてだ。なぜ右翼という言葉を使うのかと言うと、
軍事行動や大統領令は、アメリカ帝国の大統領制下での
標準的な行政権だ。フランクリン・ルーズベルト大統領の
ように。
憲法の一部である市民権は標準的な行政権ではない。
だがもしそれが
廃止されれば、外敵法が発動される。これは
外敵法と呼ばれている。
ええ、外敵法は、
日本人の強制収容を正当化するために使われたものだ。
そして、この文脈で使用されたことは一度もありません。これは
通常の
大統領令ではありません。つまり、
これらのことを意味し、また、これは部分的にはトランプが
どこまでやりたいかという点で展開されます。
なぜなら、
これらのいくつかが最高裁によって却下された場合、
最高裁は
現時点では多かれ少なかれ彼の味方であり、
彼は「私は気にしない、とにかくやる」という感じで、
彼がそうした場合、それは可能性だと思いますか？
正直、特に
出生権について先ほど話しましたが、あなたはそれが可能であると思っ
たと言いました。
出生権については、私は「ええ、何でも
可能ですが、それが
最も可能性の高い結果だと思いますか？」と言いました。絶対にそうではありません。つまり、
以前はその証拠はありませんでした。つまり、
アンドリュー・ジャクソンの件でさえ、
私たちは本当にそれが
今日のようにうまくいくと思っています。だから、これを元
に戻すつもりです。ええ、私にはわかりません。
ナチズム自体が 考えは
私が思う意味として一般的に理解されているので、その
言葉は
ドナルド・トランプに対して不適切に使用され、
その後投票箱で拒否され、
メディアでの信頼性が失われ、
また、実際のナチスを
批判したい場合、
多くのことについてそれを難し​​くします。
したがって、混同により、これらの問題について
ニュアンスや興味深い会話さえも難しくなります。
そして、私はこの
民主社会主義共産主義の議論が
完璧だと思います。当時、フランクリン・ルーズベルト大統領を共産主義者と呼んだ人が何人いたか知っていますか？私は
彼が共産主義者だと思いますか？いいえ、その
理由は、
人々が支持しているとしても、社会的な政府やそのようなものは何でもいいと思っていたからです。では、これをお聞きします。
トランプはKLAハリスなどの人々を
いつも共産主義者と呼んでいます。ええ、
いつもです。何度も言いましたが、
あなたはそれが
彼の信頼性の喪失を引き起こしたと思いますか？
それが彼の立場を低下させたと思いますか
？ ええと、それはいい
質問ですね。ええと、実際、正直言って、
多くの人がそう思っていると思いませんか。
過去にこの件についてたくさん話してきましたが、
正直に言うと、私は彼のためにかなりうまく働いているようです。
いいえ、でも、過去に
ジョー・バイデンについて彼らがそう言っていたことについて話しましたが、
ほとんどの人はジョー・バイデンを信じていませんでした。
彼はKLAを
ファシストで共産主義者と呼んだと確信しています。私は彼がバイデンと呼んだことを知りません。
共和党員は
いつも民主党員を共産主義者と呼んでいました。だから、
トランプはファシストで、理由はこうだ、
理由はこうだ、という人が大勢いるのだと思います。しかし、彼がそうしたり、
共和党員が
いつもそうしたりすると、それはそれでいい、
信頼性が失われるわけではありませんが、だからといって
同じゲームをプレイすべきというわけではありません。いいえ、私は同じゲームをプレイしていません。
なぜなら、
KLAハリスが
共産主義者であるという考えは とんでもないですね。
ファシズムの定義を見ると、
極右、超国家主義、
軍国主義、
大企業の大部分を吸収するといった一線を画しています。
かなり
合理的な主張ができると思います。反対する人もいるでしょうし、
あなたは公平です。反対するのは全く問題ありません。私たちは
以前にもこの意見の相違がありました。でも、
私はあなたと同じように感じています。
言葉には意味があり、これはかなり近いように思えます。
でも、私はぎこちない動きをしました。つまり、それが
私がぎこちない動きをしている理由の
一部です。
この会話全体が
私の意見では非常に馬鹿げていると感じ、嫌う理由の1つです。
結局のところ、
ほとんどの人はエラナがナチスだとは思っていないと思います。つまり、私たちは
ここで何をしているのでしょうか。私たちは
イーロンの動きを分析しているのです。
彼は自閉症で痙攣する
変人だからです。学校のお祝いで自閉症の子供がそんなことをしたら、
私たちは皆どう思うと思いますか？ 私たちは、
ああ、まあ、それはエイズだ、
私は今障害者差別をしている、
ええ、いい質問だ、それは完璧だ、ええと、
イーロンはニューロド、
ダイバージェント、それがあなたたち全員
ではない、彼のニューロ、ダイバージェンスは、ええと、彼のニューロ、ダイバージェンスは、文脈に適切に適用されていない、ええと、このすべての中で、私はただ同意する、なぜ
それがとても重要なのかがわかる、ADLは
権力にご機嫌取りをしている、
わかりました、それは別の話だ、その通り、ADL、ええと、ADLの
ことを煽って、少なくとも
私たちはADLを非難することで終わることができるから、
ええと、彼らは、ええと、
あなたが集会で彼らが
嫌いなスローガンを唱えると、ヘイトクライムになる、
CFAを着用すると反ユダヤ主義の攻撃になる、
つまり、私たちはあなたにその
動きを見せた、セイガーは同意しない、
多くの人がそう言っている、しかし、
シグハイのように見える、そう見えるが、
ADLはイーロンに煙をあげない。もちろん今は
微妙な瞬間だ。新しい時代なので、
多くの人が神経質になっている。政治は
燃え上がっており、ソーシャルメディアは不安を募らせるだけだ。イーロン・
マスクは熱狂の
瞬間に
ナチス式敬礼ではなくぎこちないジェスチャーをしたようだが、この瞬間
に人々が神経質になっていることを改めて理解している。
すべての側が
互いに少しの寛容、おそらくは疑念さえも抱くべきであり、
一息つくべきだ。これは
新たな始まりだ。癒しを期待し、数
ヶ月、数年かけて団結に向けて努力しよ
う。
第一に、権力者に好意を抱くこと。第二に、イーロンは
ガザでのイスラエルの大量虐殺を支持しており、それが
彼らの主な目的であり
懸念事項である。だから、それでよければ、他に
やりたいことは何でもできるし、ADLに関してもほぼ大丈夫だろう。皮肉なことに、
ADL問題で私を偽善者だと非難する人はいない。
思い出せば、イーロンは
当時ADLに強く反対していたが、
ADLは権力を維持して
自分たちを誇示したいのだ。 トランプ
政権とイーロンは、
これを
ツイッターのような
論争メディアのようなものだと正しく認識していると思います。
実際の影響力などはなく、
彼らは親密な関係を維持したいのです。
ミリアム・アデレンは彼らの
最大の寄付者の一人です。彼らは
私たちにアクセスし、検閲や権力に影響を与え続ける能力を望んでいます。
この文脈の中では、それは完全に
理にかなっています。はい、私は彼らが
完全な偽善者であることに同意します。なぜなら、過去には
まさに
彼らが執着していたであろう種類のものであり、彼らは
頻繁にインコルを嘲笑してきました。もし
大学生が同じことをしていたら、
私は同意します。プロとして同じことをしていたアスペルガー症候群の大学生なら、私は同意します。だから私はどちら
も
悪いと思います。つまり、
スクリーン ショットがたくさんあります。CFY のクリスタルは
Z キルズをやっています。
私たちは彼らを真剣に受け止めるべきですか、それとも、
私は正しく認識しています。ええ、
おそらく
これをやっている本物の反ユダヤ主義者がいます。私が知っている大多数の人々は、
パレスチナ支持派で
反ユダヤ主義者ではない。彼らはただその行動に恐怖を感じているだけだ。
イーロンについても同じことを言いたい。私は
ここで人々に疑いの余地を与えている。
疑いの余地すら与えていないが、全体を分析して、
核となる動機が何であるかを正しく表現しようとしている。
ドナルド・トランプが毎日立ち上がって
ファシストでヒトラーの独裁者になるための核となる動機はこれなのか。
いいえ、ええと、これは
イーロンを支持する人々、あるいはイーロン
自身の核となる動機なのか。イーロンが気にしているのは
もっとお金を稼ぐことだけ。それはファシストではない。ええと、どちらかといえば、
アメリカの
昔話のように、
新政権に気に入られようとすることだ。
とにかく、私は
これが
政治に関する良い議論に何の役にも立たないと思うし、
これを見たほとんどの人は
当然のことながら、これはとても
馬鹿げたでたらめだと思うし、
正直言って信頼性を大きく失っていると思う。 PE
メディアは CNN や他のメディアが
これを大統領選から遠ざけようと押し進めているのを見ました。
トランプ論争の多くが、
多くの人々を
大統領から遠ざけようとしていたように思います。
もちろん、トランプは自分がここで何をしているのかわかっていたと思いますが、
それはさておき、以前は
その点には同意していたかもしれませんが、
共和党員やトランプはいつもそんなことをしていて、
あらゆるファシストを
共産主義者などと呼んでいます。でも、それほど彼らを
傷つけたようには見えません。トランプは、
KL ハリスについて、彼女が彼について言ったことよりもはるかに極端に非常識なことを言っています。彼女が彼が
ファシストだと主張したとき、それは
私が言ったことだけではなく、彼と
一緒にいたマーク ミリーのような人たちも
言っていました。ああ、尊敬すべきミリー、
理由は、ええ、少なくとも彼は、
抗議者を撃たないようにするためにそこにいたのです。
レックス、それは私が
思うに、ファシスト的な傾向のある
個人の行動でもあるが、いずれにせよ、それが
話題になった文脈であり、トランプは彼女をあらゆる意味で非難したので、
ああ、あなたは
彼に対して意地悪すぎたから
信用されなかったという考えは、私はまったく信じない、信じない、
私はそれが
この選挙の教訓だとは思わない、
最も不快で、最も意地悪で、
最も分裂的で、
部族的内集団
外集団のメンタリティを最も利用した男が
勝ったのだから、私は
その点については以前ほど納得していない、それは
悪い点ではないと思う、それが根本的に偽善的である理由は、
右翼文化自体が
基本的に右翼文化であり、
主流に対する批判は依然として
反乱的と見なされているため、
代償を払うものであり、
あなたが話しているようなチェック行動では
ないということだと思う トランプが誰々は共産主義者だと言ったとき
とは対照的に、聴衆に同じように響くものになるでしょう。
つまり、これまで何
度もここで言ったように、
人を共産主義者と呼ぶのは愚かだと
思います。バーニーを共産主義者と呼ぶのは
愚かです。彼は
これらのことをその価値に基づいて議論し、
実際に掘り下げるべきです。私たちが「
これは
マルクス主義だ」「これは社会主義だ」と卑下すれば、
バーニー・サンダースに投票した人を説得する能力は実際に失われます。
しかし、あなたが正しいのかもしれません。
トランプはKLや他の人たちを
共産主義者と呼び、たくさんの人を望んでいます。彼は
彼女を拳と呼びました。
つまり、これらすべてのことが言われました。
つまり、トランプは
他の人が許さないことでも許されるということです。確かにそうですが、
デレク・トンプソンが
彼を招いたときに言ったことと、トランプが
ソーシャルメディアの「オール・トライブ・ノー・ビレッジ・ダイナミック」を本当に活用したという記事に書いたことは、
すべてが 部族集団の外集団シグナルのようなもので、
コンマを共産主義者、ファシスト、
人民の敵などと呼んだにもかかわらず彼が勝ったわけではありません。部分的にはそれが原因だと
思います。それは
重要な洞察だと思います。
それは悪い洞察です。
政治にとっても将来にとっても悪いなどです。
しかし、
彼が必ずしも間違っているとは思いません。
彼は政治が本質的に
分裂的であることを知っており、民主党は
愚かで逃げています。彼らは
対立を恐れ、
決断できないなどなど。
トランプはこれを分裂的な対立と見ており、
その分裂の境界線を積極的に、容赦
なく引くつもりです。だからこそ、
彼はその
分裂を形成し、境界線を引き、可能な限り
最も積極的かつ精力的にそれを強制した人物であり、
勝利者であり、
ええ、ご存知だと思います。 だからといって、ファシズムについてコモが議論するのに
最も適した議論だったというわけではないが、
セントラル・インサイトは、
政治的
に有利な方法で分断を描くために、政治の仕掛けが必要だということだと思う。トランプは、
民主党とは違う意味でそれを理解していると思う。
それで終わりにしよう。
完全に同意するから。そうだね、
証拠が示しているように、
ナチスのものは実際には機能しない。
何か他のものを見つけなければならない。
人々の心に響くものを見つけなければならない。もしかしたら、
人々に響くかもしれない。人々が
実際に反対し始めるかどうかはわからないが、
個人的にはやや疑わしい。特に、
シットコインの違法なGやプロの
ギャンブルの時代では。とにかく、それは
ずっと長い話だ。クリスタル、
このストリームを楽しんでいる。どれくらいやっているの？
2時間20分だ。うん、
かなりいいと思う。みんなが気に入ってくれたら、
どうもありがとう。
ブレイキング・ポイントにサインアップできるよ。 ドコモのオープンでbreakingpointsのプレミアム加入者になったので、
これは楽しいなと思いました。
時間や番組の公開などを気にしなくていいので、
本当に楽しんでいます。
好きなだけ話せます。正直、
ライブの数字を見ていたのですが、
20分か30分話してもあまり減っていませんでした。だから、もしかしたらうまくいくかもしれないと
思いました。ええ、
週に1回くらいやってみようかな。ええ、それは
たくさんですね。たぶん、
話しましょう。
まったく違うビジネスモデルなので、考えなければなりません。
そういうことを考えなければなりませんが、
とにかく楽しかったです。ありがとう。
興味深い1週間でした。明日はカウンターポイントが
皆さんのためにここにいます。
木曜日にまたお会いしましょう。
それでは、このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomにサインアップしてください。
そうです、フルバージョンを入手してください。 Breakingpoints tocom で
独立系メディアの未来を支援しましょう
