同時に、
世論調査の数字が変化するのを見ている右派からの批判に移りましょう。つまり、トランプ
支持者にとっては頭が混乱しているに違いありません。暗殺
未遂事件や
象徴的なイメージ、共和党全国大会、ジョー・
バイデンの苦戦から立ち直り、
JD・ヴァンスを候補に挙げて勢いづいて、
ニュージャージー州を争点にできるだろうかと考えていましたが、
数週間後には世界は完全に
変わり、せいぜい五分五分です。ええと、それはおそらく
正しいと思います。
現時点では基本的に五分五分ですが、
傾向はあなたに不利に働き続けています。
カムラがちょうど
ハネムーン期間のような盛り上がりを見せたという考えとは反対に、
彼女はその差を広げ続け、
ノースカロライナ州やアイナ州などの州を争点にし続けています。
そのため、どのチームでも、次のように感じ始めています。
彼らは団結を失い始めており、団結が
崩れ、
人々があれこれと文句を言い始めるようになりました。
ご存知のように、右派は
トランプに直接文句を言うことは
ありません。いつもトランプを取り巻くチームが
問題なのです。だから、
皆さんが耳にするのは、ああ、彼は
選挙運動のマネージャーたちを解雇しなければならない、
彼らはトランプに悪いアドバイスをしている、などといったことです。
しかし、実際にメーガン・ケリーが
出てきて、
トランプと彼のスタイルについて直接批判的なコメントをしました。
彼女が
ネイト・シルバーとの会話で何を言っていたか少し聞いてみましょう。
トランプが私に腹を立てる理由の1つは、
私がしばらく
その問題を提起してきたからです。
彼が年長者らしい
瞬間を迎えた時には、私は彼にそれを指摘しますが、彼はそれが
気に入らないのです。
彼を責めることはできませんが、それが私の仕事です。ええと、
イーロンとの議論では、私には彼がかなりとりとめのない話に見えました。つまり、彼はとりとめのない話をし、
集会で長々と話すような感じでした。 そして、こうした
やり取りや先日の彼の圧力では、
退屈になり、
話がまとまらなくなり、興味を失ってしまいます。これは
トランプ氏には慣れていないことです。2016年のトランプ氏は興味を失うのが難しかったのですが、
これはおそらく年齢による変化だと思います。ですから、
彼の周りの人たちが
必死になって彼に
メッセージを伝え続けさせようとしていることの課題の1つだと思います。ライアン、いくつかの世論調査では、
バイデン氏が
選挙戦から撤退して以来、トランプ氏の年齢に対する人々の懸念が
実際に高まっていることが示されています。
バイデン氏と比べると、あの
男と比べると彼は
素晴らしいが、
KLハリス氏と比べると、とても
違って見える、そうです、人々は本当に
彼を望んでいません。彼の顧問たちは、必ずしも
彼にメッセージを伝え続ける必要はありません。トランプ
氏に関しては、そのようなことはありません。しかし、ブランドを
維持することは
面白く、興味深いことです。
自動車事故だからと驚いているかどうかは関係ありません。
君は、この車の衝突が
続くのか、それとも
彼が
リベラルなエリートや
メディア、その他すべての人たちを徹底的に叩いているのが気に入っているのか、それが
君が望んでいることなのか、退屈したくない、退屈したくない、
同じ話を何度も何度も繰り返して「これは言ったっけ？」と言っているだけの老人だと思いたくない、
そうだね、
暗殺の話をしても関係ない、彼はもう
出てる、これがこのこと
について話す最後の機会だ、そして
彼は
イーロン・マスクと30分ほどかけて細部まで話し、またして
もその雰囲気を漂わせている、
キャンディス・オーエンズは「
トランプを直接批判するつもりはないが、代理批判
としてトランプの周りの人々を批判するつもりだ」という路線に固執している、選挙戦がどうなっているか
について彼女が何を言っていたか聞いてみよう、
今は何かが少し違うように感じる 数週間
前、ドナルド・トランプは
暗殺未遂事件を生き延びました。彼が選挙に勝つことは
私にとって、そしておそらく全世界にとって明らかでした。
なぜなら、彼はその後の
演説や群衆との
コミュニケーションの仕方においてリーダーとして登場したからです。
この暗殺未遂事件の背後にいると私が信じているディープステートを倒すためには、
トランプを選出する必要があることは明らかでした。しかし、物事は
ほんの短い時間で変わりました。
マガのキャンペーンのエネルギーが
今とても違うように感じます。最初は、
暗殺未遂事件を生き延びてそのまま
生き延びても、
根本的に
変わった人間にはならないという合理的な不安がなければならないという事実によるものだと思っていました。ちなみに、
人生の貴重さを本当に認識し、リーダーとしてキリスト教の原則
にさらに専念することで、
暗殺未遂事件を生き延びて自分が変わることは分かっていますが、
他に何かが
起こったようですが、私にはよく分かりません。
誰がマガバスを運転しているのか、
彼女はまだよくわかっていませんが、誰が
マガバスを運転しているのか、私たちは知っています。
いつもトランプが運転しているわけではありませんが、うーん、噂があります。
ライアン、トランプがトップの選挙運動員2人を解雇する計画を立てているかもしれないという噂を画面に表示できます。
これは特徴的なことです。彼はこれ
まで雇ったすべての選挙運動員を解雇したと思います。ですから、彼が
世論調査の
数字を見て、どこで道を踏み外したのかを内省するのではなく、代わりに
スージー・WSとクリス・ラサに目を向けているとしても驚きではありません。これは、
私たちが言及している古典的な英国のタブロイド紙の面白い瞬間です。
ダン・ボニーノは
昨日、この報道に
漠然と反応して、この報道は、
良いトランプの人々にナイフが向けられていると言っていました。彼はレヴィタのことを言っていた
ので、彼は
リタの弁護に来たようでした。彼は、私は
望んでいなかった これをやらなければならないのは、
民主党に焦点を当てたいので内部の混乱について話したくなかったのですが、どうやらできないようです。
なぜなら、これらの噂が漏れ出ているからです。
しかし、その漏れ方は
信じられないほどです。つまり、デイリー
メールとこの英国のタブロイド紙は、見出しにも記事にも選挙
運動マネージャーのLラアボについて言及していません。
彼について言及されているのは、
記事内の写真のキャプションだけです。そこには、
トランプが
選挙運動
マネージャーのクリス・レヴィタとスージー・WSを解雇することについて側近と話し合っていると書かれています。写真
のキャプションは、
デイリーメールが
キャプションで報じているという以外に情報源は一切なく、まったくの
ゴミ報道ですが、
ボノの公のコメントからわかるように、選挙運動内部で実際に起こっていることを反映しているように見えます。そうでなければ、
これはただのタブロイド紙だからだと言うこともできます。
タブロイド紙は、あまり捏造しないからです。
彼らがするのは、
情報源のルールや規範、そして
非公開にすべきこととす
べきでないことに関して非常にいい加減なことをしているので、非公開の
ものがあったようです。
彼らはそれを印刷物に載せたいと思っていましたが、
やり方がよくわからず、天才的な編集者が、キャプション
にそれを忍び込ませたらどうだろうと考えました。
誰も、写真のキャプションにはさまざまなルールがあるのに。
そして、それが
ソーシャルメディアで一気に広まります。
そこに載せられると、ああ、デイリーメールが
報道しているみたいに。
噂がどのように始まるかについてのちょっと奇妙な洞察ですが、
ボノの反応は、何かが起こっていることを
示唆していると思います。
また、それは、
トランプが
もがいているとき、彼はみんな、これはトランプだけじゃない、と言っているように聞こえます。
もがいているときは、みんな、特に
トランプに対して、自分より下の者を非難し始めます。
そして、
キャンペーンやチームが もがき苦しむと、
誰もが他の人を非難し始め、
5分前に彼らが持っていた以前の統一は
完全に崩壊し、誰もが
誰のせいにするかを検討し、また、
人々が誰のせいだったのかという事後報告の物語を書くための姿勢がどれほど早く始まるかを過小評価すべきではありません。
事後報告や
発表される報告
書、出版される本では、彼らは
責任を負うべきではないので、
そのような姿勢はこれらの選挙運動の非常に早い段階で始まり、たとえ
負け戦であっても、彼らが良い印象を与えるようにします。ええと、
トランプ陣営が
ハッキングされたというこの会話は飛ばさなければなりません。イラン人だったかもしれません。
そして、ニュースメディアは、
ゲストが
待機していて、
彼らに遅れたくないので、報道しないことに決めましたが、
ライアン、もしそうなら、
JDヴァンスの書類にニュース価値があると思いますか？それは
明らかにポストに漏洩され、
ポリティコで、そしてもう1つのニュースは、
このオッポに関するダンプだそうです。 JD
Vance はすべて公開情報に基づいています。つまり、
偽善的なものになりそうです。
ある時点ではこう言っていました。
別の時点ではこう言っています。
このポッドキャストで、このグループの人々について不快な発言をしています。
すべて公開
情報のようです。私たちは常に、
これらの文書を漏洩するのはイランだけではないことを理解しています。キャンペーン自体が
これらの Oppo
文書を漏洩することがあります。
多くの場合、
ポッドキャストや出演からのクリップや引用のコレクションに過ぎません。その
意味では、あまりニュース価値がありません。だから、
彼らが「
これは単なる標準的な Oppo の
本です。私たちはここでロンの汚れ仕事をしているわけではありません」と言うのは理解できます
が、彼らは
APPA の本を喜んで手に入れるでしょう。
もしそれが
役に立つことがあれば、どう思いますか。ええ、
ニュース価値があると思います。JD
Vance に関する物語の 1 つでさえ、
彼らはこの男に賭けたことがあるのか​​、というものです。 例えば、彼らは
子供のいないキャットレディの件について知っていたのか、
閉経後の女性に関するコメントなどについて知っていたの
か、とにかく確認したいのですが、
ええ、彼らはそれを知っていて、それでも
彼を立候補させたのか、いや、彼らは不意を突かれただけで、
彼らには
無能な審査チームがあり、
実際に彼の最も物議を醸したコメントのいくつかを削除しなかったの
か、それとも、
彼らは実際にこの問題を心配していたが、
キャットレディの件が彼にとって本当の問題になるとは予想していなかったことが判明したのか、
ええ、私はそれらはすべて
非常にニュース価値があると思います。
ハリス
チームがティム・ウォールズが彼のサービス
に関してこの種の攻撃を偽装する可能性が高いことを知っていたことは、これもニュース価値があるという証拠となるいくつかの報道がありましたが、
それでも私は、
具体的に彼らが
これをどれだけ待ち望んでいたのか、どのように対応しようと考えたのか、彼らは彼がこれについてどのように
攻撃されるかのすべての側面を知っていたのか、
などについて知りたいです。もちろん、
それはニュース価値があり、
一般の人々にとって興味深いものになると思います。ええ、
ええ、以上です さあ、さあ、さあ、
全部見せて、Oppo を全部見せて、
そう、全部見せて、
全部見せて、さあ、さあ、
私たちが待機しているものを見てみましょう。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をもっと多くの人に届けることができます。
番組の全編を
無料で、毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints decom にサインアップできます。
そうです、番組の全編を手に入れて、breakingpoints で
独立系メディアの未来を支援しましょう。
