卵の価格について具体的に話しましょう。
これは
さまざまな理由で非常に重要なので、
画面に表示できます。
卵の価格は劇的に
高騰しており、Business Insiderは、卵の価格は
永遠に高騰する可能性があると述べています。
鳥インフルエンザだけが卵の価格
高騰の原因ではないと彼らは言っていますが、それは大きな
部分を占めています。Business Insiderによると、
彼らは単なるInsiderだと思っていましたが、
今はBusiness Insiderに戻ったのでしょうか。ええと、
わかりません。そうだったと思います。
とにかく、Business Insiderの方がIderよりも優れていると思っていました。だから、彼らが元に
戻したのであれば、それは
正しかったと思います。
この会社は、デジタルメディアの状況を
変えたような興味深い研究ですが、それは
完全に有料です。わかりません。
彼らは私をイライラさせますが、とにかく、労働統計局によると、
グレードAの大きな卵1ダースの価格は12月に415に達し、
1年前の251ドルから上昇しました。
卵の平均価格は
6月以来3ドルを下回ったことがありません。
2022年、私たちはすべて
未知の領域にいる。この
仕事のタイトルは大好きだ。
エッグス・アンリミテッドの元
サプは、それが仕事だということを知っていました。彼は、
10月以来、業界は2600万羽の鳥を失ったと付け加えました。鳥インフルエンザが原因で、全体の7％以上が
失われたようです。これまでで最もひどいようです。
生産者には
本当に言い訳がないので、
次の部分を画面に表示します。
鳥インフルエンザの部分に関してですが、
鳥インフルエンザの蔓延について本当に悪いニュースが続いています。
最初にこれが検出されたとき、
テキサスの牛の群れで、
CLが本当に取り締まり、
株を隔離して根絶する機会がありました。バイデン
政権の長官は非常に
プロビジネスで、非常に結びついています。以前は
酪農のロビイストのようでしたが、
お金を稼ぐ人々を邪魔したくなかったので、
早い段階で対策を講じませんでした。そして今、あなたは
この巨大な 全国的な
蔓延により、鶏の群れを
殺処分せざるを得なくなりました。
ジョージア州では、養鶏関連の活動をすべて停止した
ため、卵と
鶏肉の生産が完全に停止しました。
ジョージア州は、卵と鶏肉の生産の主要生産地です。
最新の状況としては、
カリフォルニア州のアヒル農場で、家禽で珍しい鳥インフルエンザが初めて発生したことです。世界動物保健機関によると、
この鳥インフルエンザはH5N9と呼ばれ、
家禽の発見は、カリフォルニア州メリッド郡の
同じ農場でより一般的なH5N1株の保護と並行して行われたとのことです。よく
わかりませんが、
12月初旬以来、農場で約119,000羽の鳥が殺処分されました。これは、米国で
家禽で確認されたH5N9の症例としては初めてのものです。
私の理解では、
この特定の株が
さらに懸念される理由は、人間に
感染する可能性がより近いためであり
、それが
本当に恐れられていることです。
乳牛と鳥の群れの両方で感染率が非常に高く、直接接触
した農場労働者も
病気になり、
他の
理由で病気になった人もいますが、いずれにしても、突然変異で
人間に簡単に広がる可能性があると心配しています。これが
PPMICに関する懸念です。インフレに関する懸念は、
明らかに制御されていないことです。
これは
あらゆる種類の食品価格に影響しますが、
特に現在、
卵に関して大きな影響が見られます。卵は
ガソリンと同じで、
毎週誰もが目にするものの1つです。車で
通り過ぎたり、
食料品店に行ったりして、何て書いてあったっけと思うでしょう。
誰もが
食料品
店の看板で、アベン鳥
インフルエンザのパンデミックにより卵の供給が
現在制限されているという話を耳にしています。
ホールフーズに行ったとき、普段は
ホールフーズでは買い物をしないんですが、買い物に
行って店内に入ったら、
今卵の値段がいくらなんだろうと思って
行ってみたら、バイタルファームの
牧草飼育卵が1個1ドルで売られていて、
1ダースで169ドルでした。
これは、
最も高価なガソリンを買うようなもの、
プレミアムガソリンと呼ぶものを買うようなものですが、それでも
12,000ドルは大金です。
卵の平均価格は
2、3ドルか何かだと思いますが、415ドルと書いてありました。415ドル
ですか。ええ、
バージニア州キングジョージ郡のごく普通の食料品店で調べたところ、
食品売り場の牧草飼育卵は
8ドルでした。ホール
フーズではない普通の店でも、
私は卵しか食べません。
特権的な立場から認めますが、私が見つけた一番安いものは
6.99ドルで、ウェグマンズ・エンドールのものです。
トレーダージョーズですが、これはかなり高いですね。
つい最近まで
4ドルくらいだったのを
覚えています。最初は350ドルくらいだったと思います。価格が2倍になったのは、それだけでなく、健康的な食事をいつもより高くしてはいけないということです。もちろん、
コストコのパレットで
卵を買う家族もいます。
特に子供がいる場合は、控えめな値上げでも、
かなりのお金がかかります。卵は、
一般的にタンパク質のより手頃な形態の1つです。
もちろん、
卵は
さまざまなものに影響を与えます。あなたが言ったように、これは
物事がどこにあるかを示すベンチマークの1つです。
これは、
選挙運動の中心的な公約であった食品価格の面でも、また、
あなたが
鳥
インフルエンザの蔓延で何が起こるかわかりませんし、死者数に関しても、またパンデミックが起こるなんて、神様、ごめんなさい。
政治は
絶対に恐ろしくて恐ろしいものになる
でしょう。政治は存在せず、ただ人々が
死ぬだけでしょう。パンデミックの疫病
に対して国家的な対応をとる能力は私たちにはありません。
実際に3分の1の殺人者のような疫病が形作られるには、
鳥インフルエンザの犠牲者の数が
感染者数
や死亡率などに関してどれくらいかはわかりませんが、人口
の30％を殺すような何かが本当に必要になるでしょう。
正直に言うと、
もし誰かがGNAで、私に何を
すべきか教えてみたら、どうなるか見てみましょう、という感じです。
たくさんの証拠を見なければなりません。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
フルバージョンをご希望の場合は、 番組は
無料で追加でき、毎朝あなたの受信箱に届き
ます。breakingpoints tocom でサインアップしてください。
番組全体を視聴できます。breakingpoints tocom で
独立系メディアの未来を支援してください。
