皆さん、
UFOの話は飛ばさなければなりません。話しすぎたので、
民主党全国大会とウクライナの部分は
明日に持ち越し、火曜日に持ち越します。
心配しないでください。これから話し合う内容はすでに充実した番組になっています。
でも、
番組ではUFO公聴会の振り返りを少ししたいと思います。
そこでは興味深い瞬間がいくつかありましたので、
いくつかまとめてみました。まずは、
ルー・エルザンドの証言と質問です。
彼はペンタゴンの一員で、ペンタゴン内に
存在した多くのUFOビデオの存在と、
その背後にある透明性運動を公に明らかにした主な責任者の1人です。彼はアンナ・ポーリーナ・ルナの質問に対して、
非常に衝撃的な証言をしました。
教訓を学びましょう。あなたは、
彼らがマインド・ボディ・コネクションによって操縦されている可能性が高いことに同意しますか？
私は、彼らがそうであると
推測しても安全だと思います。
インテリジェントに制御されている
のは、一部のケースでは、
私たちのマンERSを予測しているように見える一方で、他の
ケースでは、ええと、私は、
海軍士官の間で、
UAPに追跡されている船について話し合っている非常に機密性の高い電子メールで「ストック」という言葉が使われているのを見つけました。前回の
パネルでは、Grushがいて、彼は、
これらのうちのいくつかは
異次元の存在であると証言していました。
これについて少しお話しいただけますか？私は科学
者として、あるいは
起源を推測する資格は確かにありませんが、ええと、私は
すべてを科学的観点から見てきました。
たとえば、
私が所属するプログラムの観察可能なものの1つである瞬間加速度を見ると、
人間の体は、
生物学的な悪影響、
ブラックアウト、最終的にはレッドアウト、
さらには死に至る前に、短時間で約9Gの力に耐えることができます。これと比較して、私たちの最高の
技術であるF-16は、この
古いプラットフォームの1つですが、ジェネラルダイナミクスによって製造された最も
機動性の高い航空機の1つであるマン
航空機は、構造的な破損が始まる
前に約17または18Gの力に耐えることができます。
飛行中に機体が崩壊し始めると、
私たちが話している乗り物は
1,000 2,000 3,000 Gを超える出力を発揮します。
つまり、それらは
生きている乗り物であると推測しても安全でしょうか。
ええと、現時点では、
記録のために、
何かが生きているかどうかを述べる準備ができていません。なぜなら、その
定義でさえ、
科学では、生命には
酸素が必要だと考えられていた時代がありましたが、今ではそれが
真実ではないことがわかっています。酸素が不足している環境で繁殖する嫌気性細菌があります。
また、光合成についても同じです。
私が大学にいたとき、
すべてのものはエネルギーの形として光合成から得られると教えられました。
ええと、実際にはそれは真実ではなく、
化学合成で生きるものもあるので、私たちは常に、生命の定義が
何であるかについての理解を再評価する必要があります。3,000
G。よく考えてみてください。
以前にも議論がありましたが、特に
チックタック事件に関して、
次の話に移りましょう。
これは本当に重要な部分です。
これは特に共和党の
監視と、予算編成
に関して起こっていた以前の疑惑の一部、
国防総省が透明性を回避する方法などについてです。
透明性を
回避し、開示を避けるために軍事請負業者を操縦して押し付けるという方法もあります。
これは
また、ペンタゴンが監査に合格できない理由の一部でもあります。
そのセクションを聞いてみましょう。ご存知のように、
人間以外の生命体とのコミュニケーションです。
コミュニケーションという用語は少しトリッキーな言葉です。
なぜなら、今のように言語によるコミュニケーションがありますが、
問題は非言語によるコミュニケーションもあるということです。
ですから、私は間違いなくイエスと言いますが、
非言語的な意味では、ロシアの
偵察機が米国の領空に侵入すると、
2機のF-22を緊急発進させ、
意図と
能力を伝えています。これについても同じことが言えると思います。米国の
管理下の領空でこれらのものが観察されています。 ええと、
彼らはあまりうまく
身を隠していません。彼らは、
私たちの核兵器
や核準備態勢に干渉する能力があることをかなり明らかにしています。
そこで、2つの非常に興味深い申し立てが
ありました。公聴会では、多くのことを記録に残すことが目的でした。私が聞いたところによると、12ページの文書である「汚れのない星座」文書に関していくつかの問題がありました。これは議会記録に残されました。
ビデオを再生しようとしているので、まだそのすべてには触れませんが、全体として、
これはルー・エルザンドを
尋問し、いくつかのことを
記録に残すことが目的でした。トランプ政権に入り、
トランプとRFK、実際
ゲイツも、
少なくとも
UFOの透明性の開示に賛成していると述べています。
現在、UFOとトランプの間には、ある種の馬蹄形のMAGAクロスオーバーがあります。
問題は、私たちが
これを公開できるかどうかです。
トゥルシ・ガバートが現在オドニの地位に立候補していることを考えると、
透明性を高める
努力によって、実際に
これらの文書の多くを機密解除し、
一般市民に公開することは確かに可能です。もう1つの
選択肢は、恒久的な官僚機構だけです。
バロウズはさらに深く入り込んでいますが、何も
得られないでしょう。それでも、
この一部が記録に残るのを見るのは非常に興味深いことです。
最初のトランプ政権の間に、
彼にこれらの文書を公開させるのに十分な情報があったのでしょうか。
なぜ彼はこれをしなかったと言ったのでしょうか。彼は、
JFKの場合と同じように、マイク・ポンペオの要請でやったと言いました。まず、
トランプはこの問題を気にしていないことを知っておいてください。
残念なことに、
彼は深い関心を示したことがない人物です。UFOの
問題全体が一般の人々の意識に入るまでには何年もかかりました。
ルー・アルザンドは、
これらのビデオを一般に公開する主な責任者の1人で、
彼はそこにいて、名前を
確認しました。 2017年のニューヨークタイムズの
記事がきっかけで、
人々は「マジか、
UFOって本当に存在するのか」と驚き、あの動画も話題になりました。私
個人としては、
正当化の問題は、人々が
ただそれを見て、
ル・アランド自身が政府を去った後に、
何が起きましたか？
デビッド・フレイバーのような人々が出てきて
インタビューに応じ、デビッド・グラッシュのような人々が名乗り出て、
8年近くもの間、国民が
嘘と透明性の両方を受け入れてきました。
クリストファー・ミラーや他の人々が
名乗り出て、
このプログラムについて語りました。ですから、
国民にとっても、
軍の官僚にとっても、
議会議員にとっても、これらの
人々はすべて冗談だと思っていたと思います。また、
UFのルビオはUFO派です。これは本当です。
まあ、いいでしょう、こう言いましょうか、
彼がUFO派かどうかはわかりませんが、
信者ですが、彼は上院の情報委員会の委員長で、
彼のスタッフや他の人たちは、自分たちが
受けるであろう報告について常に非常に懸念していると一貫していました。
彼らは
常に準備態勢について話しているのは意図的だと思います。なぜなら、
議会や他の人たちに常に関心を持ってもらうための唯一の方法は、
文字通りあそこに飛び回っているものがあり、
それが何なのか全くわからない、
核ミサイル
サイロや潜水艦を無力化できるなど、人々は
実際に何が起こっているのか全く分からない、というものです。だから、私はそれが
この公聴会の文脈だと思います。
この部分で終わりますが、もう一度言いますが、
これを記録に入れることにはいくつか問題があったことを指摘しなければなりません。それでは、
ナンシー・マーの、議会記録
に記録された無原罪の星座プログラムに関する質問に移りましょう。
聞いてみましょう。
今日、議会記録に記録される文書があります。
テネシー州のティム・バーチェット氏がこの
文書を持っており、私たちはこの公聴会の場
でここにいるすべての議員に配布しました。
文書ですが、これはマイケル
・シェレンバーガーが本日議会に提出した、ペンタゴンからのイマキュレート・コンステレーションに関するオリジナル文書になります。シェレンバーガーさん、
この情報に感謝します。私たちは
今、リアルタイムでこれを読んでいます。
ビュレット氏が記録に記録しますが、
政府が存在しない
と言っている、承認されていない特別アクセスプログラムに関する12ページです。私が言ったように、その点に関しては、
基本的には議会記録に記録されています
が、私が理解している
限りでは、私が言ったように、記録への記録に関していくつかの問題があり、
これが論争の一部であり
、
そこから出てきたものです。私のポイントは、
プログラム自体について、
議会の
取り組みに物事を入れるという点で、これは
マイケル・シェレンバーガーのオリジナル
レポートをそこに入れようとする取り組みであり、
人々が自分で読めるようにする取り組みであり、
このことを記録に残すことで、
調査の
公的透明性が可能になり、それが
プロジェクトの究極の目標です。全体として、
公聴会を大成功とは呼びません。
実際の開示以外は何もないので、
それは単に
ボールを前進させ、
次のトランプ政権に向けて物事を準備していただけだと思います。それがどのように
なるかは興味深いです。
トランプを手に入れるなら、少なくとも
JFKファイルやエイリアン、エイリアンズを手に入れることができます。そうです、
考えてみて下さい。
もしあなたが
エイリアンに会ってほしいと思ったら、大統領のドナルド・トランプではないでしょうか。
あなたは誰に会いたいですか？司令官は
絶対にそうしませんが、これは
私が本当に準備ができていると思ったことだと思います。
あなたが本当に深く掘り下げたいとは思っていませんでした。
ドワイト・アイゼンハワーが
エイリアンと会談したという説がありますが、
今日はそれについては触れません。この
ビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。番組
全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocomにサインアップしてください。
そうです、
番組全体を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
ブレークポイント
tocom
