[音楽]
おはようございます。カウンター
ポイントへようこそ。エミリー、調子はどうですか。
ここワシントンDCは雨が降っています
が、ここは12月です。
ここは12月は雪が降っていましたが、今はそれほどではありません。
とにかく、エクソン、ありがとう。えっと、
すぐに始めたかったのですが、ちょうど今暑かったので、家に帰る
途中、これは
雪かもしれないし、私が子供の頃はこれが雪だっただろうと思いました。
これはひどいです。えっと、
クリスタルが朝に話していたことについて、すぐに皆さんに最新情報をお伝えしたいと思います。クリスタルは、
昨日発売されたラットエアの詩集とプロスを買うようにみんなに勧めていました。「if I must die you」というタイトルです。私たちは、
これをベストセラーにしようと、この1週間、みんなに買うように勧めてきました。
今確認したところ、世界で63位になっています。えっと、
クリスタルが言ったように、出版社は
数日前にすでにそう言っていました。 10,000 の注文が
今頃はおそらく 13,000 から 14,000 に近づいています。つまり、発売後 1 週間
でニューヨークのベストセラー リストに載る可能性が十分にあるということです。
基本的に
金曜日まで注文できます。
在庫切れです。
最初の印刷分はすべて売り切れましたが、
まだ注文できます。つまり、
次の印刷分が印刷されるまで入手できないということです。すでに
注文した方は、もう少し入手してください。
あなたの人生には、素晴らしい詩集を必要としている人がいることをご存知でしょう。
そして、これはレイ ファットの
遺族とパレスチナの
人々全体への、
彼は忘れていない、彼らは忘れられていないというメッセージです。
私たちは
商業的には一切関係ありません。
印税はすべて
遺族に渡されます。私たちは
この急増を見たいだけです。ありがとうございます。これからも
続けてください。詩は素晴らしいホリデー
ギフトです。本当に、本当に。
今日は本当に満員のショーです。本当に
満員です。 今日のニュースは
Relentlessです。まずは
ミッチ・マコーネルに関するニュースから始め、
その後は
ルイジ・マニオンに関するニュース速報に移ります。ケン・
クリッペンシュタインがマニフェストを入手し、昨日
マニフェストを公開したので、ブライアン・トンプソンの暗殺に関しては、
さまざまな新しい
詳細についてお話しします。
その後、シリアからのRelentlessの最新ニュースサイクルの最新情​​報についてお話しします。
ピート・
ヘスのレイプ疑惑を警察の
報告書から分析します。
数週間前に公表されましたが、彼は
通り抜けられそうです。
だから、
国防
長官がレイプ犯であるかどうかを知ることは重要です。ライアンは、警察の報告書を実際に見てみることを提案しました。私たちと一緒に
それ
についてお話ししましょう。トランプ司法省がマイケル・
ホロウィッツに捕まったことについてお話しします。
監察総監は、つい最近、
ロシアとの共謀に関する非常に優れた報告書を作成しました。
ジャーナリストや
共和党と民主党の議員に対する不適切なスパイ行為を発見しました。つまり、
共和党員20人、民主党員21人、
あるいは逆に
共和党員21人、民主党員20人といったところですが、
ジャーナリストを買収してリーク者を捕まえるのは絶対に不適切でした。
ビル・マーの素晴らしいクリップがありますので、ビル・
マーの
クリップをお楽しみに。そうそう、北ガザの民族浄化は、
複数の病院、カマダン
病院、インドネシアの病院への攻撃とともに続いています。
今日はそれについて話す機会がありません。
明日はクリスタルの代理として番組に
出演します。
パキスタンの視聴者のために、
昨日ドロップサイトで大きなニュースがありました。そちらで読むことができます。
その件についても話す機会がありません。明日は話せるかもしれません。
基本的に、
リークによると、パキスタンから得た
11月26日の虐殺についてです。
実は事前に計画されていたもので、
基本的には待ち伏せ攻撃だったのです。
明日はもっと詳しくお話しましょう。でも
世界ではたくさんのことが起こっています。それでは始め
ましょう。まずは
この最初のシートから始めましょう。
キャピトルヒルからの簡単なレポートです。
上院少数党院内
総務を退任したミッチ・マコーネルが転倒しました。スクリーンにA1を表示できます。
これはAP通信からのものです。
昨日、文字通りキャピトルヒルで転倒して手首を負傷しました。
医療関係者が彼のオフィスに駆け込んで彼を助けているのが見えました。私たちが
この話をしているのは、M・マコーネルが
明らかに公職に就くには年を取りすぎているからです。
年を取っているというのは、彼よりも年上の人がいるということです。
バーニー・サンダースは
彼よりも年上かもしれません。年を取っているというのは、彼が無力であるということです。
彼は、ええと、
私たちはファインスタインの領域に近づいています
ね。アル、それで、
私たちは知っているかどうか知りたいです。 肉体的無能力と
精神的無能力の違いは、精神的に
彼は完全に明晰に見えます。彼は
脳が凍りついた状態でしたが、彼は脳が凍りついた状態でした。
完全に明晰とは言いませんが、彼は
年配の
男性のように見えます。しかし、彼は
バイデンのようには見えません。バイデンと
比較すると、M・マコーネルは
バイデンのレベルには達していないようです。
ここで明らかにできることは、
彼が身体的にどれほど衰弱しているかを
基本的に隠すために多大な努力を払っているということです。JFK
やFDRのような大統領は皆、
肉体的にもっと活力を見せようとしていました。
しかし、どうぞ。これは
あなたの側から来ています。
つまり、
あなたが言っているのは、
ミッチ・
マコーネルの健康状態を今すぐ調査することが重要だということです。なぜなら、
彼はまだ上院共和党指導部に非常に影響力があり、
彼らは
多数派を獲得しようとしているので、彼は
非常に 結局、彼はまだ
職務に就く必要はない。彼は身体的な
健康上の問題を抱えているが、それでも
スクリーンに2枚映し出すことができる。これは、
選挙の翌日に私たちがここで入手した独占画像だ。マコーネル氏がレーガン
国際空港で車椅子に乗って
スタッフに押されている。
大したことではないように見えるかもしれないが、
彼が車椅子を使用しているとの報道があり、車椅子
に乗っている彼の写真が他にも
出回っているかもしれない。私はあまり見なかったが、それは、
これらの写真が
公開されないように注意深く防ごうとしているからだ。
ライアン、あなたの言うとおり、それはFDRやJFKに似ていて、無能力という
印象を与えたくないからだ。
しかし、ミッチ・マコーネルは、
ウクライナとの戦いが
彼の見解では完了していることを確認するために上院に留まり、
この重要な軍事委員会の小委員会委員長であり、
個人的に
介入したようだ。おそらく
そうだ。 ミッチ・マコーネルがいなければ、
ウクライナは今のような資金を得られなかったかもしれません。
はい、現時点で彼はそれを優先事項にしています。ええ、今、私はそれに追加できる独自のレポートを持っています。マコーネルの情報
源は、民間航空機で彼の隣に飛び、
到着したときに
車椅子が彼を待っていました
が、
マコーネルは怒ってそれを拒否しました。つまり、
彼は常に車椅子を必要としているわけではありません。ええ、彼はそれが
何を
意味するかを非常によく認識しています。昨日、車椅子の使用を拒否したことが
明らかに彼の
転倒と
顔と手首の怪我につながったと
思います。政治的な観点から、より重要なのは、情報
源に
よると、彼はこの民間航空機でツナフィッシュサンドイッチを食べたが、
ファーストクラスではなかったという
ことです。その時点で、ファースト
クラスに乗れるにもかかわらず、あなたは人々と一緒にいたいので、
自分が人民の男であることを示したいので、飛行機の座席は大丈夫という感じでした。 君は
これらの人々の中に座り、君は男性の一人であり、
ツナフィッシュ
サンドイッチを開けてファーストクラスに行く。
ファーストクラスに持っていけば、
君がいなくても人々は大丈夫だろう。
ただ、
現実離れしたレベルにまで達する。その時点では
驚くべきことだ。驚くべきことではないが、
それでも驚くべきことだ。私はフライド
ポテト
や、
いい匂いのするものでさえも持ち込まないようにしている。フライドポテトのように誰も
君の食べ物の匂いを嗅ぎたくない。
とても狭い空間だ。そうだね、とにかく、なぜ
世界は
グラノーラバーを作ったのか。そうだね、ライアンは
グラノーラバーが大好きだ。誰がそれをやるのか、
ツナフィッシュサンドイッチは必要ない。
ミッチ・マコーネル、そうだね、
ライアンのポイントは、彼が
軍事小委員会の委員長の地位に就き、
彼は
これについて沈黙していないと言っているが、
彼が引き続き留まり続けている理由がわかっている。
上院議員にもかかわらず、
彼は頭が固まってしまいました。誰もが覚えていると
思いますが、彼は
文の途中で一時停止したようでした。
それは実際に2回起こりました。
彼は明らかに、調子が良くて
精神的に完全に健康な日かもしれませんが、
年老いて昔の自分に戻ったように感じているかもしれません。A3を
スクリーンに表示できますが、これは
彼の身体的な健康問題の例です。
昨日転んだときの絆創膏のように、そうです。
彼の顔には絆創膏が貼られ、手首は
本当に腫れて紫色になっています。
しかし、私がこのブロックの冒頭で
M・マコーネルは上院議員になるには年を取りすぎていると言いました。つまり、
この時点ではもっと年上で、おそらくもっと頭が切れる人がいるということです。
バーニー・サンダースは彼よりも年上だと思いますが、
もし彼がウクライナにいたら、彼らは
彼を前線に徴兵するでしょう。
そうです、彼は準備ができているでしょう。
バーニー・サンダースは
昨日のインタビューで、これは
ちょっとした速報でもありますが、
おそらくこれが彼の最後の任期になるだろうと言いました。彼は、
私がここから去るときには89歳になるだろうと言いました。
彼は選出されたばかりで、6
年間の任期でした。ええ、ええ、しかしミッチ・マコーネルは、
これらすべての健康問題の後でも
辞任を拒否し、
権力の座に就き続けています。彼は
上院の少数党院内総務を退任し、
間もなく上院の多数党院内総務
になりますが、彼は権力の座に就き続けています。なぜなら、
彼は
ウクライナに資金を流し続ける能力に固執しているからです。彼は
これを民主主義の存亡の危機と見ています。
ええ、これが彼が言いたかったことです。
彼は
このことについて何も沈黙していません。私たちは、
彼が
自分の健康状態や
病気の程度について透明性を持つことが重要だと考えています。ええ、
その観点から、
彼が留任する理由は理解できます。なぜなら、上院
議員であり、資金を配分する強力な委員会の委員長であるということは、
絶え間ない知的競争というわけではないからです。
彼は一日中スピードチェスをしているわけではありません。
彼はただその地位に座って、
皆を追い出し、
かつて自分が動かした資金を動かすよう要求する必要があるのです。 そう
なるまでそこに立ってればいいんです。そういう意味では、
少しだけ日中外出して
車椅子で出入りできる限り、その
姿勢でも
36歳の
元気な若い
上院議員としてできることとほとんど同じことができます。ええ、それは理にかなっています。
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押して
Breaking Pointsを購読するのを忘れないでください。Counterpointsの残りの部分を見たい場合は、
Breakingpoints Outcomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、毎朝完全なノーカット
番組を受信トレイとSpotifyで入手してください。
