同時に、
現在起こっている雰囲気の変化の兆候として、
一部の主要な民主党員が共和党員と協力して、
ラカン・ライリー法案を可決しようとしています。
主に、
米国上院
と議会のルーベン・ギョー氏などの新民主党員が主導していますが、ドナルド・トランプが勝利したペンシルベニア州を代表する
ジョン・フェドマン上院議員は、
フォックス・ニュースに出演して法案の実現を実際に推進しました。
聞いてみましょう。これは本当に
常識的なことです。皆さんに思い出していただきたいのですが、
ここには
犯罪で有罪判決を受けた不法移民が何十万人もいます。なぜ、
彼らがこの国に留まることを擁護したいのか、私にはわかりません。
そして、もしあなたが不法にここにいて、
犯罪を犯しているなら、彼ら全員が去らなければならないことが議論を呼ぶと
考える人がいるのはなぜかわかりません。
これが
今回の選挙で最大の争点の1つだったと思いますか。
ええと、もし私たちがそうできないなら、私はそう思います。
上院には47人がいますが、もし7票で追いつけず、
47人のうち少なくとも7票を獲得できなければ、それが
私たちが負けた理由の1
つです。雰囲気は
変わりつつあり
ます。ジョン・フェッド上院議員は、
彼ではなく、他の
議員たちと、つまり長期的に見れば、
確かに彼の妻は不法移民としてこの国に来たということです。
彼は
選挙運動で、進歩主義の正当性について言及しました。その通り
です。つまり、彼は完全に方向転換したということです。
しかし、短期的には、これは当然のことです。
長期的に見れば、その通りです。
しかし、
私にとって最も示唆的なのは、
アリサ・スロットキンのような人々です。
アリゾナ州から新しく選出されたルーベン・ギョー・ルーベン・ギョーは、実際には 法案の共同提案者です。
法案をスクリーンに映しましょう。
明らかに共和党が
支配する下院は
法案を可決し、
米国上院に送ることができました。
これをC2にしてください。ここから
興味深いのは、
下院の民主党員数名が
彼らに加わって可決したことです。
前回も48人の民主党員が賛成票を投じました。前回も
可決しようとしたのですが、その時は
37人の民主党員でした。つまり、
11人の新しい議員が加わったことになります。
上院では常に問題がありました。上院
では、法案を議場で議論するためには
60票の閾値を超える必要があることを覚えておいてください。
それが
許可されるかどうかが大きな問題でした。今、
彼らには
実際にこれをさらに前進させるだけの票があるように見えます。ただし、これは
法案自体がそのまま可決されるという意味ではないことに注意してください。
これをスクリーンに映しましょう。
法案の提案者の一人であるケイティ・ブリット上院議員は、上院共和党
議員に対し、議事妨害を
阻止するために必要な8票を持っていると語りました。
これは審議される予定です。
民主党は、法案の一部を修正したいと述べていますが、
法案自体は、つまり
私の意見では理にかなっていると思います。議論の余地はあると思いますが、
基本的に、移民
関税執行局に、万引きなどの窃盗関連の犯罪を
犯した、合法的な許可なく米国に滞在している不法移民を拘留することを義務付けています。
現在の米国の法律では、強制
送還の最優先対象は重罪で有罪判決を受けた者であり、
必ずしも
軽犯罪ではないとされています。そのため、法案の名前は、
2024年に
近くの
アパートで逮捕された男性によって殺害されたラック・ライリーに関連しています。この法案の成立後に、
この恐ろしい犯罪は、
いわゆるバイブシフトです。
クリスタルさんがおっしゃったように、この法案は
以前は民主党の支持もそれほど得られませんでしたが、
今や
何らかの形で米国上院を通過するようです。どのような形で通過するかはわかりませんが、
修正
や争いがあるのは確かです。しかし、この法案が議会に
提出されるという事実は、つまり、これは
ICEの執行政策における最も重要な変更の1つであり、
オバマ政権以来、この政策は変わっていないと思います。皆さんにイメージしていただくために、ドナルド・
トランプは
まだ米国大統領ではありませんが、11日後には就任します。
ですから、彼が上院の
議場に提出されるという事実は驚くべきことです。
つまり、この法案には政治的な部分があり、それが
おそらく最も
重要な部分でしょう。そして、
この法案の実際の影響があります。
私がこの法案を解釈する限り、最も
重要な影響は、
移民執行に関して州政府に力のバランスがシフトすることです。
つまり、州
政府は、
連邦政府が現在の移民法を執行していないと感じた場合、連邦政府を訴えるメカニズムが与えられます。
もちろん、他の
法律と同様に、検察官の裁量権がかなりあります。
これは、
オバマ大統領がDACAで有名に利用したもの
であり、どの移民を
不法移民として
拘留し、強制
送還するかという点で、テキサス州のような州に
連邦政府に対抗するための武器を与えることになります。そして、
これが
最終的にこの法律の最も重要で永続的な影響になるのではないかと思います。
政治的な観点から見ると、
明らかにこの
名前は非常に刺激的で、
意図的に「チョーセン・ラック」と「ライリー法」と呼ばれています。
これは、トランプと
共和党による、
国を病ませているものに関する物語の一部です。トランプの枠組みの中で、
最大の問題の1つは、
移民が仕事を奪い、
犯罪を犯していることなどです。明らかに、これは
私が同意する枠組みではありません。
彼らの枠組みであり、私が
これについて最も重要だと思うのは、これは
事実上民主党がその
枠組みを承認しているということです。彼らは選挙前にすでにこれをやっていました。彼らは
超党派の国境法案を成立させて
いました。セイガーはそれをさらに
進めたいと思っていましたが、
これは過去数十年間の民主党の伝統的なアプローチからの脱却であることに異論はないと思います。
民主党のアプローチは、
国境警備と
市民権への法的道筋を結び付けていました。ビルは、市民
権への道筋を捨て、
強硬な国境警備を行っているだけだと言いました。
つまり、彼らはすでに
共和党の見解と世界観を承認していました
が、これはその方向へのもう1つのステップであり、
トランプ時代に対する民主党の主な反応となることを示すもう1つの兆候であり、
これは事実上私が予想していたことです。
民主党からは、
ビル・クリントンが就任時に
彼の観点からうまく
達成できたことの再現が見られる可能性が高いと思います。それは、
ニューディール政策を再燃させたり、反対の枠組みを再燃させたりするのではなく、
リーン時代
や新自由主義時代ではなく、私は
その中核的な信条を受け入れ、その
民主党
版をやります。彼のバージョンは、ある意味では、
さらに広範囲に及ぶものでした。なぜなら、
彼は民主党というブランドを
背景にしていたからです。そして、彼
個人にとっては選挙で成功したのです。
最終的には、地方での民主党の壊滅的な敗北につながり、
今日の状況が明らかになりましたが、彼にとっては
選挙で成功したのです。そして、
これは、
民主党が実質的にその方向に
向かうことの兆候だと思います。彼らは、
トランプ
の世界観を多かれ少なかれ受け入れ、独自の、より
優しいバージョンを作ろうとしているのです。そして、
トランプに完全に抵抗する時代、
競合する世界観を表明しようとする時代、その
時代は
おそらく過ぎ去りました。今、民主党予備選挙の面で、
次の大統領選挙ですべてが決まるでしょう。トランプ主義の台頭にどう対応するかという派閥
間の争いが確実に起こるでしょう。
しかし、これまでのところ、
米国の勢いの大部分は
民主党
とそれに同調するメディア層にあり、それは
ここでもほぼ同じくらい重要で意義深いものです。だからこそ、
ザッカーバーグのニュースや、ご存知のように
ツイッターをコントロールするイーロンや、LAタイムズがやっ
ていること、ベゾス
やワシントンポストがやっていること、そして
ソーシャルメディアの巨人たちが
ドナルド・トランプと事実上並んでキスをしようとしているのです。つまり、
メディアのエコシステムも、
あなたが言うところの「雰囲気の変化」と非常に一致しているということです。それは、
トランプが選挙に勝ったから他に何をすればいいのかという問題から逃れることはできません。
不法滞在の万引き犯は国内にいるべきだという議論をするつもりですか。それは
おかしいです。誰も
それに同意できないと思います。過去には、彼らは
いつもそれを偽装し、まあ、それは
残酷だ、などと言って、その後、
レイクとライリーを殺害した男と関係があるかのように、子供の引き離しに焦点を当てます。ライリーは
ニューヨーク州で窃盗で逮捕されたことがあります。
そして最終的に別の何かが
リリースされ、彼女を殺害しました。
これは弁解の余地のない政策だと思います。
これは、
何千
万人もの人々が不法にここに来ることを正当化するために人々が基本的に使用するすべての言語の構造のうわべだけを明らかにしたようなものです。
そして、人々が、
大量強制送還を明確に掲げて一般投票で勝利した人物に国民の信任を得て投票するとき、
民主党の政治家であれば、どのような反論をすればよいのか全くわかりません。
つまり、ルーベン・ギョーは、
キャリー・レイクに、
私はドナルド・トランプを支援する真剣な人物だと言って文字通り当選しました。つまり、ある
意味では、ここには民主的な
議論があり、これは
本当に人々が望んでいることであり、
人々は25年間、移民の議論、
不法移民の議論をしてきましたが、
人々は
それを正しく拒否したと思います。私の意見では、私は
このことについてモノローグでたくさん話すつもりですが、
あなたが本当に理解しているなら、つまり、
カリフォルニアが今どうなっているかを見てください。
なぜなら、誰もが言うからです。
これはうまく運営されている州ですが、その一部は、
彼らがサンクチュアリシティ法を可決するなど、ICEと協力しないというでたらめに集中していることです。
つまり、これは
2012年、2000年、おそらく2019年頃の流行政策のようなもので、
壊滅的な結果をもたらしていると思います。
これらの人々の多くは、
共和党が賢明にも
これらの都市に大量の移民を送り込み、
よし、対処しろと言ったため、戻ってきて彼らを苦しめました。そして
もちろん、その後に起こったことは、住民が「なんてことだ、私
たちはこれに対処できない、
これは狂っている」というものでした。ある意味、
種を蒔けば刈り取るようなものです。つまり、
これは議論ではなく、
現実の問題だと思います。バイデンは、
現代のアメリカの歴史上どの大統領よりも現状を変えました。1000
万人の不法
入国者を受け入れました。もちろん、議論は
変わりますし、米国を見ると、人々の反応は
非常に異常です。
これを見ると、
民主党には選択の余地がありません。 そうでなければ、彼らは何と言うでしょうか。はい、
合法的にここにいる人たちは万引きをしてはいけません。
頑張ってください。つまり、私は、
あなたがそれをARにする方法が全くわかりません。
この法案は、
あなたが述べ
ている修辞的な理由とまったく同じ理由で、彼らにとって反対するのが非常に難しいことは間違いありません。しかし、
私が共和党の枠組みを正当化すると言っているのは、
共和党は、
レイクとライリーの恐ろしい殺人事件のような犯罪に飛びつき、
すべての
移民が不法移民であるかのように描写しようとするからです。もちろん、彼らは
不釣り合いに犯罪者であるかのように。
これは、イーロン・マスクが
英国の文脈で「グルーミングギャング」でやっているのと同じです。
もちろん、統計は知っています。
統計は、不法移民
と合法移民は
米国生まれの市民よりも法律を順守していることを知っています。ですから、選挙結果を考えると、
これが民主党にとって反対するのが難しい法案になることは否定しません。国民が
この問題などについてですが、私は
あなたが
描写するほど一元的ではないと思います。なぜなら、この問題では、
多くの問題と同様に、特にこの問題では、国民
から得られるものは、質問の
仕方に大きく左右されると思うからです。
それでも、国民に、
移民は社会にとって純益であるかと尋ねれば、
彼らはイエスと答えます。それでも、国民に、不法滞在
者のために市民権への道があるべきかどうか尋ねれば、
答えはイエスです。
つまり、この法案からより広い視野で見れば、より広い論拠があります。
もちろん、
誰が国に入ってくるのかを知る必要があります。もちろん、
犯罪者が勝手に入国しないように国境警備隊を配備する必要があります。
しかし、移民は
国にとって純益であり、私たちが抱えている
問題は
移民に関するものではありません。私たちが抱えている問題は、自分たちの利益のためにルールを不正に操作した億万長者階級
によって引き起こされた、大規模な所得格差です。
そして、
ロサンゼルスで今まさにそれが起こっているのを私たちは知っています。
この気候燃料の大惨事は、
ご存知のとおり、イーロン・
マスクが政府を掌握し
、厚かましい寡頭政治の時代を先導し、
政府を道具として利用して、
中国でできるだけ多くのお金を稼ぎ、AIのルールやその他
自分に有利なことを書かせるなど、
この国で最大の課題は何なのかという私の見解です。
もちろん、多くの新しい人々が
ここにやって来ると、特に
本当に時代遅れのシステムがある場合、つまり、私は
亡命申請をしていると言ってそれを悪用することができ、その間、判決が出るまで
何年もかかるので、この
国にいて、はい、それらは
すべて対処する必要がある問題
です、
人々が住宅
費、低賃金、労働組合の密度の低さ、民主
主義や仕事の面での力のなさに苦しんでいる原因となっている中心的な問題ですか？
いいえ、私はそれが中心的な問題だとは思いません、
私は
完全に 反対です。大きな
影響だと思います。繰り返しになりますが、40年間で
3000万人の不法移民を国内に受け入れ、
その後、価格が
上昇し、賃金が下がるたびにショックを受けるのは、基本的な供給です。つまり、
彼らが
消費するもの、そして闇
市場経済と偽の
GDP消費を通じて、彼らは皆より
豊かになったはずだという議論と同じです。これは新
自由主義者の主張と同じです。
あなたが主張していることを裏付ける証拠はまったくありません。
マラル船の後、フロリダ州にキューバ移民が大量に流入したときでさえ、
それは可能な限り自然実験に近いものでした。
その特定のイベントについて行われたすべての研究によると、影響は最小限でした。
だから、いいえ、私は
移民は全体として国に利益をもたらすと思います。
彼らは
この国を偉大にした大きな部分を占めていると思います。そして、この国を作った人々を非難する
のではなく、彼らに非難の矛先を向けるべきだという考え方には反対です。
法律が
システムを作り、国を動かし、
政治を動かし、労働者をだまして
賃金を下げているのは、企業のボスのような
人たちです。
企業のボスは、
不法移民を愛する人々です。
私の
独白はすべて、イーロン・マスクや
他の人たちが、
より多くの利益を生み出すために彼らを縛ることができるため、法的手段がない低賃金労働を明確に好んでいることについてです。私は
あなたに同意します。外国
人労働者プログラムについて話すとき、
人々の労働、
移民ステータスが雇用主に直接結びついているよう
な、
本質的に搾取的な状況ですが、だからといって、
そのような搾取的な虐待行為を排除し、ここにいる人々
の賃金が下がらないようにする移民の方法がないということではありません。これは、この
国の移民の歴史ですが、この
国の移民政策の歴史は合法化でした。それでは、
賃金については後で触れましょう。ああ、
忘れました ロナルド・レーガンに対して、それが
現実です。人々は信頼していませんし
、信頼すべきではありません。
今、少なくとも現在の不法移民に反対する大規模な運動が起きています。そして、
これらの質問の多くは
時代遅れです。市民権への道筋はあるのか？
4年前に来た1000万人、メキシコ
から来た2000万人、ハイチから来た2000万人、
キューバなど。つまり、それぞれが
問題のある移民であり、何の
意味もありません。2年前に不法に
来た人とは共通点がありません。
私の両親は、2年前に不法に
来た人とは共通点がありません。その人は
高校の基本的な資格すら持っておらず、
英語はおろかスペイン語もほとんど話せません。この言葉は意味がありません。だからこそ、
西洋世界全体で採用されているような技能ベースの高得点移民制度が必要なのです。しかし、
この人口動態の変化の基本を実際に見てみると、
アメリカ人の性格や福祉制度への負担が増します。
もちろん、その通りです。
ドナルド・トランプが、
移民の国であることはアメリカの
性格であり、それが皆さんがここにいる理由であり、私がここにいる理由であり、
さらに遡れば、それが
アメリカの性格を築き上げ、
アメリカをとても興味深いものにしているのです。
私がこの国に誇りを感じる最も大きなことの一つは、
オリンピックのようなものを見て、世界中
から集まったこの信じられないほど多様な人々がこの国に
集まり、この国を今の姿に作り上げたのを見る時です。
それが、ヨーロッパと
私たちをとても違うものにしている一因です。ヨーロッパでは、
民族に
基づいた血や土壌のような根深い
国民性がより多く見られますが、それは私たちの本質ではありません。
それがこの
国をとても革新的でダイナミックなものにし、
最高の性格と品質を与えているのです。
この国の多くの部分が
崩壊し、
ダイナミズムを欠いているのがわかっているときに、なぜ、この国が持って
いるものへの扉を閉ざそうとするのか、私にはわかりません。
ここへ来る人たちは、
大多数が
低技能者です。つまり、
アメリカ人の性格について話すと、アメリカ人の性格
の一部は
英語を話すべきだと思いますか？
そうだと思います。教育を受け、
経済的に純損失にならないようにする必要があります。はい、
そう思います。これらはすべて、
人種や血や土地、
その他のものとは関係のない基本的な質問です。繰り返しますが、
アメリカは
常にすべての人に開かれた広大な扉だったわけではありません。
歴史上、
長い間扉を閉ざした時期が何度かありました。
1900年代に扉を閉ざしたのには理由があります。
優生学が
人気で、文字通り優生学者によって作られた法案だったからです。
つまり、クリスタル、
あなたが白人と見なされている理由は、
そのためです。
もし私たちがそれを許可し続けていたら、
あなたのルーツが何であるかわかりませんが、あなたは
スコットランド系アメリカ人か、
ハイフンでつながれたアメリカに住みたくないのです。有名なテディ・
ルーズベルトの引用です。
ちなみに、当時アイルランド
人は白人だという考えは、非常に現代的な
概念で、私たちが
ゼロの期間を認めたために生まれたものです。私の目標は、
国内で白人と見なされる人の数を増やすことでは
ありません。私は、
人々がベネズエラ人、アメリカインディアン、パキスタン人、アメリカ人であると自認しないようにすることです。私は
自分をアメリカ人と呼ぶだけです。それは
時間の経過とともに自然に起こりますが、それは
文字通り政府の政策によるものではありません。
実際に
STAのチェを見ることができます。非常に単純なことですが、
1世代か2世代前にここに移住したラテン系の人々の数を見てください。
彼らは
自分たちをテキサス人のように考えています。
彼らはドナルド・トランプに投票し、
共和党と関係を持っています。
長い時間はかかりませんでした。
通常、1世代ほどかかります。
これは自然に起こります。これは
公式の政府政策ではありませんでした。これは、国
に住み、ある
場所に住み、
地元の学校に通い、
国に同化すると起こることです。それが
私たちの物語全体です。 歴史上、
アイルランド移民、イタリア
移民、ドイツ移民、ポーランド
移民、メキシコ移民、
インド系アメリカ人移民など、
それは単に物事が起こる自然な流れです。
あなたが来て、
その国に住み、そして、文明を
促進するために40年間移民を即座に停止するという意図的な政府の選択があったとき、あなたはそれを自然と言っていると思います。
あなたがラテン系について言っていることは、まさに
彼らが自分たちで作った「白人ヒスパニック」という偽りの用語のことです。私は
気にしませんが、
チョ・テキサコンのアイデンティティが確立されるまでに40年、50年かかり、
それらの人々が移民を
停止するためにドナルド・トランプに投票したという事実は、
意図的な政府の政策の結果として起こりました。
あなたが話している政府の政策が
終わったとき、つまり、私が話している具体的な80年代の政府の政策についてです。
まず、
1900年代の例を使っていますが、それは
意図的な政府の政策でした。
同化を特に奨励するのは
良いことだと思います。2番目は
テキサス人やチョーからテキサス人、
白人ヒスパニックのアイデンティティーについてです。
ええ、長い話ですが、
最近来た人だけではありません。
何百年もそこに住んでいた人もたくさんいます。
しかし、それ以上に、
ここに来る人たちは英語が話せず、教育も受けていません。
もはや工業化されていないサービスベースの経済では、
アイルランド人やスコットランド人、
スロベニア人が石炭をくべるために必要というわけではありません。
私たちには、語学
力があり、高学歴で、
経済にとって純損失ではない人が必要です。
賃金の低い仕事は、
賃金などを見れば、
不法移民のせいで大幅に落ち込んでいます。その証拠は
ありません。わかりました。もう一度言いますが、
私の自然なH1B実験でわかるように、
ゴールドマン・サックスや他の人たちが「見つけられなかった」のは事実です。
しかし、ハーバード大学の
ジョージ・ボラスは、私が何度も引用してきた
2017年にはそれに関する重要な証拠がある
ので、研究などについて議論することができます。
移民への依存はアメリカにとって良いことだと彼らは言っています。
彼らは物を買うのでGDPが増加すると書かれていますが、これは
まったく馬鹿げています。そして
私が言ったように、アメリカはそれを見抜いています。
彼らは
後ろに1つのことだけを書いた看板を持った人物に投票しました。大量
強制送還。この
時点で議論ができない理由がわかりません。つまり、ある
意味では、
国境を管理しなければならない、これが必要だ、あれが必要だ、
移民のレベルについて議論できると言っているようなものですが、
今見ると、圧倒的な好みと現状の
中央値は、
誰でも入れる、
強制力がないという民主党の政策から大幅に離れています。1000
万人がどうやって到着したのか、
ジョー・バイデンの下では人々が強制送還されたのか、
バラク・オバマの下ではどれだけの人々が強制送還されたのか、ジョー・
バイデンは実際にドナルド・トランプが在任していたときよりも多くの人々を強制送還したのです。
確かに割合は
違いますが、
これらの人々はこれまで国境を開放されたことはありません。
議会議員の中に
国境開放政策を支持する人は一人もいません。だから気にし
ないで、戯画化しないで、
私が尋ねているのはそれだけです。800万から1000万人が
不法入国し、2％かそこらが強制
送還されたら、
ここに到着する人の98％が何を意味すると思いますか？しかし、セイガー、私の言いたいことは、私たちは
知るべきだということです。しかし、問題は
国境を管理すべきかどうかではなく、
国がどれだけの人を受け入れることができるか、それが
国にとって有益であるかどうかです。
その数がゼロだというあなたの主張には同意できません。同意しません。私は
これを、誰もがすぐに同化しなければならないかのようにフェティシズム化しません。それは
時間の経過とともに自然に起こるプロセスです。
移民は、たとえ言語を
話さず、
IV
リーグの教育を受けていない人でも、
国にとって有益であり、
研究の圧倒的多数がそれを示しています。だから、彼らはそうすべきです。
H1Bビザの急増で、
雇用主と結びつく移民制度がここにやって来るのは
当然のことです。そうすることで移民は
搾取され、テクノロジー業界のレイオフ
で見られるように、その業界で競争している労働者が犠牲になります。
しかし、
移民制度をもっと広く見れば、移民制度は
純益をもたらしています。あなた
とあなたの家族は
国に純益をもたらしていると思います。あなたがここにいてくれてうれしいです。
感謝します。しかし、要点は、そして
これが私が個人的に不快に感じる理由です。私は何も
持っていない人と一緒になりたくないのです。なぜなら、私たちは
人間であり、
個人として評価されるべきであり、自分の能力を認識し、
この素晴らしい
ベネズエラでそうするべきではないからです。
しかし、多くの場合、彼らができない理由
は、私たちが
それらの国に制裁を課し、だましてきたからです。
1980年代の政策が
今や1980年代であるという議論をするのであれば、いつ
介入をやめたのでしょうか。 ハイチ、ええ、私たちは今それをやっている
ので、サンベラを止めるときも
今それをやっています。
ロナルド・レーガンや
ドワイト・アイゼンハワーの時代とか、
文字通り今話していることを言っているのではありません。でも
それを脇に置いても、
人々がこの国に来たいと思ってくれることを喜ぶべきです。
ええ、彼らが得ているのは素晴らしい地域です。
出生率の低下に執着し
、ああ、これは
文明の終わりだ、と言っているのと同じ人たちが、
ここに来たい人たちに扉を閉ざそうとしているのです。
出生率が低い国は問題ですし、
生産性の高い
労働力がないのは分かっています。ですから、
ここに来たい人がいるのは幸運です。
民主党は
そういう議論をするべきだと思います。
反対の意見があるべきだと思います。
ええ、移民は
今回の選挙の重要な部分でした。
誰も
それを否定できないと思いますが、 誰も反論しませんでした。
民主党は何
年も反論してきました。彼らは何
年も反論していません。それはすでに
彼らにとって政治的な災難であり、
今回の選挙の状況では確かに助けにはなりませんでした。
私はたまたま
それが間違っていると思っています。だから、私が原則を持ち、
正しいと思う何かを持っている場合、それが世論
の間違った側であったとしても、
その原則を放棄して
その主張をやめるという意味ではありませんが、それが
あなたが尋ねていることです。私が言っているのは、
選挙で勝ちたいのであれば、私はそのことを
訴えないということです。
それは重要だと思います。
ここにいる人々の意志が実際に重要だと思います。
ジョー・バイデンは2012年にそのことを訴えて選挙に臨み、
その代替的な見解を訴えて
勝利しました。つまり、移民のせいで
彼が勝ったと本当に言うのでしょうか。
それは
彼が負けた原因ではありません。そうではありませんでした。
ええと、トランプは
確かにそうしていました。 反対のケースでは、トランプ
氏は敗北しませんでした。実際、
トランプ氏が大統領だった前回のときは、合法移民の増加に対する
支持が史上最高だった時期でした。ですから、
今、人々はある特定の考え方を持っているのかもしれません。
人々の考え方は複雑で、
私たちのようなイデオロギー的ではありません。
この問題に関しても、
現時点での世論調査では、人々の考え方は依然として
複雑であり、
移民を国の一部として評価し続けており、移民が
この国にマイナスよりもプラスをもたらすと信じ続けています。
ですから、私は、移民が正味プラスになるという正しい方法で行われた場合の利点
について、別の主張をする機会があると
思います。ただ、民主党は、
国境で​​実際に安全な法執行が行われている場合のみ、その主張をしないと決めたと思います。
たとえば、ラクとライリーという名前の少女を殺害した不法移民は、
ここで逮捕されれば、
そのような犯罪を犯す前に国外追放される可能性があります。つまり、
不法移民犯罪の核心に戻ると、
それが注目される理由は、 彼らは
ここにいるはずではなかったのです。重要なのは、これは本来起こる
はずのなかった犯罪であり、
米国生まれの市民とは対照的に、予防犯罪であるという点です。私たちが
裁判を行い、それを見る方法を考えると、
彼らは犯罪を犯す可能性が低いというこの議論全体でさえ、
まず誰もそれが本当だとは
知りません。不法滞在者の数さえわかりません。
では、
適切な犯罪統計をどうやって計算するのでしょうか。
州を見ると、
移民
ステータスさえ言わない州が多くあります。これらはすべて逸話的なので、
TR統計は基本的に存在しませんが、
哲学的なレベルで
は、
予防できるはずだったことが実際に
起こったときは、ああ、大丈夫だと言うことはできませ
ん。予防できるはずだったのに、
他にも大丈夫な理由がたくさんあるからです。人々は
当然それを理解しています。
今日話した消火栓の件や、
不法移民犯罪について、
それが特別な理由である理由です。 特別で、
自然にここにいる人々や合法的な米国市民とは異なる階級です。
実際のプロセスがあったので、
その点についてはそう言いたいのですが、
あなたが提案している見解を提案したいのであれば、これは
秩序があり、
これが
国の利益のために使用されているという感覚がある場合にのみ、過去と同じように機能します。
今日話しているH1Bプロセスは1993年に可決されました。
1993年に何が起こっていたかは、
大量の不法移民の集団ではなく、
ドットコムブームについて大きな疑問がありました。
彼らはアメリカについて楽観的でした。それが
国の本質であり、
そのようなものを可決するにはBスコアである必要があるか、
100万人あたり100万人が欲しい場合でも、
それはクレイジーだと思いますが、
その議論をしたいのであれば、それは構いません。
秩序あるプロセスがあれば、
キャップについて話し、大企業の利益によって
回避される可能性があると感じ、
亡命法に基づいて不法にここに来る人々もいると感じれば、人々はそれを支持するかもしれません。
一つの方法でしか機能しません。ポイントは、
今私たちが直面している状況、つまり、
国境の完全な混乱、
氷の執行の欠如、
聖域都市など、すべてが
不可能だということです。そのため、これら
すべてのバランスを考えると、人々が
最終的にトランプのために赤いレバーを引くのは、
この完全に制御
されていないシステムでは選択の余地がないと感じたからだと思います。つまり、
これは第1段階です。彼らが他のいくつかのことに同意するかどうかはわかりませんが、
私の予測では、彼らは
すぐに叫び始めます。しかし、
ポイントは、
それが何もない場合、
国境で秩序を課すことがすでにタイタニック号のような仕事である場合、
ここで私たちが行っている議論のどれもできません。
特に
彼らにとって、混乱と、
民主党の意志や
誰がここに来るかについての発言権がないような制御されたシステムが存在しないという感覚は、
私たちが持っていたものの真空の中で失われたからです。
過去 10 年間、
国境での管理を強化することは、
人々が入国するための合法的な経路を増やすことです。
国境を完全に閉鎖しようとすればするほど、
違法性が高まるのは事実です。つまり、
麻薬の合法化のときと同じで、麻薬を解禁しようとすればするほど、
禁酒法のときとまったく同じです。
アルコールを取り締まり、禁止しようとすればするほど、犯罪組織の活動が増え、
国境でも同じです。国境を
完全に閉鎖すればするほど、絶対に
入国できなくなります。
外国人が入国を阻止するなら、
移民レベルは下がります。なぜなら、それは
国にとってプラスになるからです。
人々が
強く反応するのは、この混乱感であり、
私たちには管理能力がないということです。
実際に
管理能力を獲得し、これを可能にする方法の 1 つは、
人々が秩序あるプロセスを通じてここを通過できる合法的な経路を増やすことです。
誰も、
コヨーテのような人と一緒に
命を危険にさらしたいとは思いません。 などなど、そうするための
法的な道筋があれば、人々はそれを
利用し、そして、
あなたは誰が来るのかを知り、
彼らとその犯罪歴を評価できるようになります。
しかし、悪いニュースは、もし私たちが
法的な手続きをとったとしても、これらの
人々は誰も入国を許可されないということです。つまり、
合理的なポイントベースの移民
システムの下では、英語も高校の卒業証書も持たずにここに来る人々は、どのような
仕事のためにも入国を許可されません。
ポイントベースのシステムでなければならないと誰が言ったのですか。
私はそうは言っていません。世界中のすべての西側
諸国は、米国を除いて西側のポイントスペース移民システムを使用しています。
そして、
チェーン移民、つまり現在のばかげたシステムの下で見ても、
これらの人々の多くは
チェーンベースのステータスにさえ適格ではありません。つまり、
真実は、ここに来るほとんどの人々は、
実際の法的システムの下では適格ではないということです。それが、
あなたが言うように、私たちが
もっと合法的な道筋を持っていたら、彼らは
気に入らないかもしれないと思う理由の一部です。 結果的に、
最もスキルが低く、
国とのつながりが最も少ない人々は
来ないので、資格を得る方法がなく、おそらく
依然として不法入国を試みるでしょう。だから、
とにかく彼らは来るだろうという
議論はできないと思います。彼らの
来たいという意志が私たちの法律を決定するのではなく、私たちが
決めるのです。しかし、私たちの法律は
非常に狭く構造化されており、他に
選択肢がないため、人々は不法にここに来なければなりません。人々は年間10万人が合法的にここに来ます。これは
真実ではありません。
つまり、連鎖移民では、
年間10万人がどこに移住するかによって大きく異なります。
はい、その通りです。ですから、
特定の国から来た場合、
合法的な経路で来ることはほぼ不可能になります。いずれにせよ、
民主党の
雰囲気の変化と、彼らが
トランプ政権にアプローチする方法が
前回とはまったく異なることについて、
最後にこの部分を紹介したいと思います。 C5 が画面に映っています。
チャック・シューマーです。トランプ
氏と協力し、
メキシコ湾をアメリカ湾に改名する計画があると発言しています。トランプ氏が
民主党と協力してコスト削減に取り組むなら、そうですね、
期待はしていません。しかし、
党内のエリートたちが
トランプ氏に屈服し、ジョーとマイクのマララゴへの旅行、
マーク・ザッカーバーグの人質
ビデオ、ティム・クックの就任式基金への数百万ドル
など、民主党
の指導者たちが
トランプ政権にアプローチすることを決定したことは明らかです。つまり、
この選挙後に私が予想していたのは、多くの人が当時は非現実的だと思ったにもかかわらず、
私はこの方向性を予測していたということです。
しかし、今まさにそれが
起こっています。アメリカの女王を歓迎します。
これは
選挙で成功する可能性があるとは思わないわけではありません。なぜなら、ビル・クリントンは選挙で成功したからです。
その後、彼は大統領に就任しましたが、 そして、
バラク・オバマが
選挙で勝利したのと同じように、民主党全体
にとって大きな打撃となった中間選挙で大敗を喫したので、
中間選挙で議席を獲得し
、
次回大統領の座を取り戻す可能性はあると思いますか？
この戦略で可能だと思います。つまり、
ビル・
クリントンが新自由主義時代を先導したのと同じように、イデオロギー的に
トランプ時代を先導しているだけだと思います。
基本的に、党内の多くの
人がそうしようと決めたことだと
思います。だから、国民も
それに関係していると思いますが、ええと、
ジュリアス・クライが言った理論があります。一
党支配の理論とは、アメリカは常に一党支配の下にあるということです。
彼らはそれを知らないだけで、
2つの政党はその中で運営されています。
フランクリン・ルーズベルト大統領とニューディール政策の下では、アイゼンハワーを見ても
共和党員だったので、私たちはニューディールの時代に生きていました。
それから長い間、私たちはレーガン時代に生きていました。
オバマは
一種の架け橋のような存在だったと思います。
純粋な新自由主義者だったわけではありません。でも、彼は
また、
まだ適切な言葉が見つかっていないのですが、何かの先駆けでもありました。彼はそれを持っていました。
バイデンはその延長のような存在でした。
トランプ1.0はシグナルでしたが、
権力を握る準備が整った人物ではありませんでした。
その4年間に起こったことは、
エリート層が彼を完全に非合法だと見なしたため、明らかにそうでした。
しかし、彼が
一般投票で実際に当選したことが
すべてを変えた一因だと思います。
そして今、私は、つまり、
トランプ時代を2011年以降として遡及的に見ていきます
が、今こそが
本当に確固たるものになったときだと思います。私もそう思います。そして、
私はバイデンを、まさに
両方に足を踏み入れたカーターのような人物だと考えています。そう、
過渡期の人物です。それが
彼の大統領職が大惨事になった理由の一部です
が、ご存知のように彼は
中国との関税を維持しました。
新しい方向性がありました。産業
政策がありました。そして、ええと、
ご存知のとおり、それでも多くの新
自由主義的要素がありました。などなど。彼は本当に
これらの力に翻弄されたのです。
つまり、最終的に彼の悲惨な大統領職に対する彼自身の権限を否定するわけではありませんが、私は彼が
この過渡期の
人物になるだろうと思います。そして、物事が本当に
固まるのは、ビル・クリントンの役割を果たす
民主党の大統領が誕生したときです。
基本的に、両党が
同じイデオロギーの枠組みの下で運営されていることを固めることになります。
そのイデオロギーの枠組みが正確に何であるかは、
この時点では重要な問題です。
イーロン・マスクは、
トランプ主義が
国民に売り込まれてきた方法の一部に反対しており、それが
この戦いを非常に中心的で、
最終的に非常に興味深いものにしている理由の一部です。しかし、
それでも私は、基本的にそれが
歴史の現在地だと思います。先ほど言ったように、
2028年の民主党予備選挙では、
党がただそうするかどうかについて大きな戦いになると思います。
トランプ流の世界観を受け入れましょ
う。
反移民、
ネット移民に対する反感も含みますが、その方向性はまだ
わかりません。
あなたにとって良いニュースは、ドナルド・
トランプが現時点ではあなたにほぼ同意しているということです。
スティーブン・ミラーや
他の数人が思い通りにしてくれれば、私の意見が
ここで表現されるでしょう。とにかく、とにかく
興味深いことです。
ジェフ・スタインの話をしましょう。彼は
関税について素晴らしいレポートをしています。彼が何を言うのか見てみましょう。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints outcom にサインアップしてください。
そうです。breakingpoints tocom で
番組全体を視聴して、独立系メディアの未来を支援してください。
