皆さんおはようございます。火曜日おめでとうございます。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタル、確かに
興味深いトピックを取り上げます。
今朝は、マイクをオンにすべきかオフにすべきかというカムラとトランプの議論について少し議論がありました。
これはちょっと
興味深いですね。それについても取り上げます。
また、カムラ・ハリスにインタビューをするよう圧力をかけ続けるのは、
私には良い考えに思えます。クエントン・タランティーノも
興味深い形でこれに加わっています
ので、そのコメントを再生します。
また、
今朝はジェネレーションZのパネルに参加できることを嬉しく思います。
ニューヨーク・タイムズの新しい世論調査に注目しました。シエナは、
特に若い有権者の間で大きな男女格差があるという報告をしました。
すべての年齢層で男女格差がありますが、ジェネレーションZでは
特にスタークです。パネルで
掘り下げる人口統計的な事柄は非常に興味深いです。
一方、トランプは
必死に
中絶を緩和しようとしており、
プロライフ派のコミュニティーの一部に非常に不満を抱かせています。
選挙の時期になったら、それが問題になるでしょうか。それ
についてもお話しします。また、
実際に良いものもいくつかあります。 ニュース司法省は、
私たちが
ここで何度か報じた、家賃共謀計画を追及しています。Real Page が関与しています。
その詳細を説明します。また、
カムラの経済計画に関する新しい世論調査も入手しました。これには、
彼女が実際に行っているわけではない、いわゆる価格統制の計画も含まれていますが、
とにかくそのように組み立てられています。
エコノミストでは人気がないかもしれませんが、アメリカ国民の間では非常に人気があります。
また、
マスター プランという素晴らしい新しいポッドキャストを配信しているデビッド コットも招きます。彼は、
基本的に
アメリカで腐敗を合法化し、正常化する計画について 2 年間にわたって報道してきました。これ
以上に重要なトピックは何でしょうか。彼は、
そのすべてを非常にうまく説明しているので、
そのことについても彼と話すのが楽しみです。
楽しい番組になりそうです。私たちはいつも、
パネルで議論したり、いろいろなことをしたりしたいと思っています。実際、Z 世代の人たちと一緒に、
以前の Genz 番組を楽しんでくれた人たちがいるのは知っています。
プレミアム サブスクライバーの皆さん、
私たちがいるときはいつでも無料の Monon トライアルを利用してくれた皆さんに感謝します。 シカゴで
見逃した方も心配しないでください。
今日からでもプレミアム会員になれます。breakingpoints
tocomでは、
討論会を含め、楽しいカバープランをたくさん用意しています。
もし討論会が実現したら、
昨日の討論会をめぐる議論は大いに動揺しました。
実際、トランプ陣営、
ハリス陣営、そして
ケル、ハリス、ジョー・バイデンの大きな違いについて興味深いことが
明らかになりました。さあ、これを
スクリーンに映しましょう。すべてが
公然と明らかになり、もちろん政治的な
プレイブックでは、
ハリスとトランプが
討論会でマイクをめぐって争ったと引用されています。つまり、これはすべて、
バイデン陣営とトランプ陣営が事前に交渉した討論会のルールに帰着します。
バイデン陣営は、
いくつかのことを主張したことで有名です。1つ目は、
候補者が話す番以外は、討論会中はマイクをミュートすること。
スタジオの観客は禁止。
もちろん、CNNの司会者を要求。
そして、最終的には、
バイデンが選挙戦から撤退したため、このABCニュースの討論会にも同意しました。
どうやら
ハリス陣営とトランプ
陣営の間で大きな争いがあったようだ。ハリス陣営は「
私たちはバイデン陣営ではない、私たちは
別の陣営だ」と言い、マイクのミュートを
解除するよう求めている。興味深いのは、
ハリス陣営が
ここで非常に異なる戦略をとっていることだ。
彼らはトランプを信じており、実際に
討論会の前にテープを回すと、トランプが
マイクをミュートにしたのは間違いだったかもしれない、
あるいは主に即興の方が得意だと思うからだと思ったが、
ハリス陣営が
期待しているのは、トランプが自制できず
、混乱して
彼女の話をさえぎるだろうということだ。
トランプがCNNの討論会で試みた瞬間がいくつかあったとされているが、
もちろんマイクが
ミュートされていたため、私たちには何も聞こえなかった。
しかし、要点は、
ハリス陣営は
下振れリスクを抑えようとせずにドナルド・トランプのイメージを高めようとしているということだ。明らかに
バイデン陣営は、最終的には勝利する老人を基本的に守ろうとする、
非常にコントロールされた討論会を望んでいたと思う。
最初に彼はそれに没頭しました。ええ、
つまり、彼らが何をしたとしても、
口を開けてそこまで
落ち込んでいると、それはほとんど本当に問題ではありません。
討論会のルールはありませんでしたが、
前回彼を救い出すつもりです。つまり、
バイデンでさえこのルールを再び導入することを望むのは愚かだと常に思っていましたが、それほど
重要でも決定的なものでもありませんでした。しかし、
2020年にトランプとバイデンの間で行われた最初の討論会を思い出してください。トランプは
基本的に自分自身を弱体化させました。バイデンは
特別なことは何もしませんでした。
トランプは制御不能で、彼に文を最後まで言わせなかっただけで、ほぼ全員がこれが彼
にとって災難だと言いました。だから、個人的には、
KLAハリスのチームがマイクをオンにしたままのルールを望んでいると
思います。
透明性のために、この方が良いと思います。これについては
以前にも話しましたが、トランプが何か言った場合、
部屋には1つのネットワークしかなく、
それが公式の記録に含まれるかどうかを判断できます。
聞くと、
全体的に良くなったと思うが、
カムラ・ハリスの人々がバイデンの時
よりもカムラとより賢い選挙運動をしているという事実を象徴していると思う。
面白いのは、彼らは
ほとんど同じ選挙チームで、
トップに影響力のある新しい人物がいるということだが、私にとっては、トランプがやりすぎたり、攻撃的になりすぎたりして、自滅する方がはるか
に賢い戦略だと
思う。彼らは、トランプが
自分を制御できなくなると予想しており、それはかなり
妥当な賭けだと思う​​。今、多くの議論が
交わされている。
興味深いのは、マイクをミュートしておきたいのはトランプ自身というより、
トランプの選挙チームが
マイクをミュートしたままにしておきたいということだ。トランプは
出てきて、マイクは
オンの方がいいと言ったが、これは私たちが
合意したことなので、私たちはただそれに
従うべきだ。ここでも多くの姿勢が取られている。
確かに、これらの
特定の討論会はバイデン
チームが合意したことであり、カムラが
介入すると、 彼女は基本的に、
気に入った部分だけを取り上げ、
気に入らない部分は残そうとしている。だから、
9月に1回だけ討論会を行うというスケジュールが気に入っている。ABCで行われるということも気に入っている。
彼女は
そのすべてに満足しているが、ルールを細かく調整したいと考えている。
いずれにせよ、
全体的には
マイクをオンにしたほうがいいと思う。でも、トランプ陣営が「今の状態が気に入っている」と言っているのも理解できる。
実際、ちょっと興味深い。
ところで、トランプ自身は、このすべてが
展開する中で、トランプの顧問たちが「
マイクをオンにする必要はない」などと言っていたが、
その後、彼は
バージニア州北部の選挙活動の途中で、ルール
についてどう思うかと尋ねられた。
聞いてみよう。
討論会では、自分が話していないときはマイクをミュートにしたいか。
同じルールに同意します。
わからない。私には関係ない。
むしろ、そうしてほしい。でも、
前回と同じにすることで合意した。その場合は、
ミュートしました。前回は気に入らなかった
けど、うまくいきました。バイデンに
どうだったか聞いてみてください。うまくいきました。
同じルール、同じ
仕様で合意したので、
おそらくそうあるべきだと思いますが、彼らは
それを変更しようとしています。真実は、彼女は討論したくないから、彼女は
良い討論者ではないから、彼女は賢い人ではないから、
討論したくないから、彼らはそれを避けようとしているということです。ええと、彼は、
まあ、それは
私にとってはあまり重要ではないようです。彼は
以前、
実際に今言ったことの1つです。これは悪い
決定だったと言っており、これが
彼の分析に影響を与えているかどうか疑問に思っています。彼は、バイデンとの討論に
同意したのは間違いだったとしっかりと正しく信じているので、
彼は
レースに残っていただろうし、まあ、彼は
ひどい成績だったので、彼は脱落した、彼は今、
ABCニュースのジョージに対してジハードで攻撃しているようなものです。
スロードドロスという名前だと思います 悪くない、
いい。kbla kblよりずっといい。
うん、それは
理解できない。あれは彼らの
失敗だった。とにかくソドスはいい。だから彼は
ABCニュースにとても怒っている。理由はよくわからないが、
彼は討論会から撤退すると脅し続けている。彼はむしろ
彼らを緊張させようとしているのだと思う。なぜなら彼は
頭の中で、
最終的にそれに同意したのは大きな間違いだったと信じているから。
だから一般的に、そして今、
より多くの姿勢を見せている。
コンマ・ハリス陣営が
トランプと討論会についてのビデオを投稿している。クリップに
鶏の鳴き声を加えている。
聞いてみよう。彼らはすでに
すべてを知っている。ああ、トランプは討論会をやらない。彼らは
今、つまり今、私が言うのと同じことだ。なぜ
私が討論会をやらなければならないのか。私は世論調査でトップに立っているし
、誰もが彼女を知っている。誰もが私を知っている。
それで、彼が
臆病者だと非難している。つまり、
彼らは両方ともこの女性は文字通りインタビューさえ受けないから、
彼らは
両方ともこのように姿勢を見せようとしている。 したく
ないのです。彼は
討論したくないのではないかと恐れているのです。
彼女は討論したくないのではないかと恐れているのです。
この討論が
15日以内に実際に行われるかどうか、賭けのようなものが行われていると
思います。私はそうなるのではないかと考えています。なぜなら、どちらもそうしないのはおかしいからです。トランプ
陣営は、自分たちの決定に基づいて、
少し遅れをとっていると感じていると
思います。ですから、少し挽回する必要があります。選挙
運動の枠組みや選挙
運動に関する会話を変える必要があります。
もちろん、討論はそれをするための素晴らしい機会ですが、KLAハリス陣営は、討論から撤退できるほどリードしているとは感じていません。その見方が問題です。
つまり、私は討論は起こりそうだと思っています。
マイクがオンかオフか、それがそれほど重要かどうかはわかりませんが、
討論前の姿勢がたくさんあり、トランプは
週末に、
真の ソーシャル メディアは、
彼が
討論会から少し身を引こうとしているように見せかけるなど、疑問を投げかけているように思えましたが、
繰り返しになりますが、
レースのダイナミクスは十分に接近しており、
この 2 人の候補者には、
事前に合意されたこの討論会を進める動機が本当にあると思います。これは良いことです。なぜなら、
国民が実際に
それを見る必要があるからです。ええ、少なくとも 1 人のイエスは、
私たちはもっと多くのことを得るべきです。
正直に言って、
次のインタビューに関するセグメントで踏み込みすぎないように注意してください。
今朝、カムラが
インタビューを行う予定の人物について読んでいました。彼らの最初の
候補は ABC ニュースのデビッド ミューアでしたが、
彼が討論会の司会者であるため、
彼らは彼を除外している可能性が高いことを意味します。
しかし、それを読んで、私は、
まあ、それは
彼女がおそらく討論会を行うという良い兆候だと思いました。
少なくとも、
彼らがそのことを考えているとき、
彼らは、まあ、おそらく
参加するだろうと思うからです。トランプは明らかに、
ある時点でワイルド カードでもあります。
彼はまた、討論会
への関心と盛り上がりを確保しようとしていますが、
あなたが正しいです。つまり、両方
の これらの候補者はこれを必要としています。私たちは
今、カムラ・ハリスとの完全な接戦の選挙にいます。
今朝、世論調査を読んでいて興味深いことの1つは、
カムラは「強いリーダー」のように見えるというものでした。これは、
ジョー・バイデンと彼女の世論調査で見られる最も大きな変化の1つです。
死体と
機能する人間を比較するのだから当然ですが、それは
アメリカ国民にとって大きな動機になります。
なぜなら、彼らは彼女がその職に就くことを想像する必要があるからです。
そして、誰かがその職に就くことを想像する1つの方法は、
大統領選討論会を行うことです。それは
すべてのアメリカ人が見てきたことです。ですから、
一般的に私の繰り返しの意見は、討論会は
重要ではないということです。しかし、これは一般選挙の候補者に比べて非常に
無名の候補者であるため、その意味では、
おそらくトランプよりも彼女の方が賭け金が高いと思います。もう
一つのことは、トランプにとっての賭け金は、
バイデンとの
討論会では彼が話題にならなかったということです。ある意味では、
彼はカムラのねじれた瞬間の1つに希望と祈りを抱いています。
そして私は
実際に カムラにとってはかなりのリスクがあると思います。
彼女は
これまでとってきたすべてのことについて立場を変えたからです。クリスタル、
今朝アクシオスを読んでいるのですが、彼女は
国境の壁の建設を支持しています。あなたは何かを信じていますか、彼女は
自分が大統領になるべきだと信じていると思いますか、彼女は
HBOの番組から文字通り飛び出してきたセレナ・マイヤーのようです。でも
トランプは起訴するのが難しい人物です。なぜなら
彼はまた、あちこちと意見が飛び交っているからです。
ええ、間違いなく
同じくらいです。それでは
中絶についてお話ししましょう。彼はキャリアを通じて中絶についていくつの
異なる立場をとってきたか、
中絶する女性は
罰せられるべきだと言ったことがあります。それは本当です。ええ、
彼は何でも言いたいことを言う王様でもあります。
同じインタビューの中でも彼は立場を変えます。
しかし、カムラについても
そうです。彼女についてもそうです。でも、ええと、
議論は重要ではないという立場は、
今年かなりひどい打撃を受けました。
サッカー、ちょっと聞いて、私たちは
もっと重大なことについて大きな話題にしています。
現代の政治において、
バイデンが討論会を行うことを決め、
トランプがそれを受け入れたことよりも重大な出来事は一つだけあります。ええ、彼はそうしていると思います。
クラブで彼が言ったように、
私にとってはかなりうまくいきました。彼はそれが
壊滅的な決定だったとは思っていません。彼はまだ討論会の挑戦という
餌にかかった日を悔やんでいます。
民主党側には、チャック・
シューマーのように討論会を早めに行いたいと思っていた人もいました。そうすれば、
バイデンにとって本当に悪い結果になった場合に、
彼を締め出し、追い出して、11月に
もっと勝利の
可能性があるより良いWを手にするチャンスが得られるからです。
ええ、それは想像できる
最も重大な政治的決定の1つでした。ですから、
この討論会の賭け金は高いとは
言えません。KLAは、カムラ
からの典型的な言葉のサリティタイプの答えをいくつか得る可能性が高いですが、
バイデンがしたことのようなことは何もありません。つまり、私はそうだと
思います。
ジョーほど壊滅的なパフォーマンスをする人は想像できません。 バイデンは、
討論会を見ている間カメラをつけっぱなしにしていたことをすべて覚えていました。IMは、なんてことだ、
これはおかしい、そんなことが
起こるなんて想像もできない、といった感じでした。しかし、
彼女は新人で、未経験で、彼女について
中途半端な意見がたくさんあるので、
明らかに重大な結果をもたらし、
いずれにせよ、この2人がプレッシャーにさらされているのを人々が見ることは、私たちの民主主義にとって重要なことです。そして、あなたが指摘したように、彼女にとって
賭け金は
彼よりも高いという点については、その通りだと思います。なぜなら、
概して人々は
ドナルド・トランプについてどう感じているかを知っているからです。
彼にできることは何もありません。それが
ドナルド・トランプについて多くの考えを変えることになるでしょう。
現時点で、
カマラが急速に人気を博した理由の1つは、
彼女に対する否定的な見方が
かなり弱かったことです。彼女に対する肯定的な見方も、
現時点ではかなり弱かったでしょう。
なぜなら、
基本的に1か月間、世界
最大の舞台で彼女に本当に注目が集まるからです。
だから、彼女の
見方は、 彼女の態度は柔軟で、
すぐに変わる可能性がある。これは
トランプ陣営にとって希望となる。
なぜなら、彼女の支持率は
現時点でかなり高いし、
時にはプラスになることもある。
これは現代の政治家にとっては
かなりの偉業なので、彼らには
彼女を少し傷つけるチャンスがある。
だから私は
討論会が進むと思う。なぜなら、
最終的には彼らは
その機会を利用したいと思うだろうから。トランプはその
機会を利用したいと思うだろう。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そう、breakingpoints tocom
で番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支えてください。
