2024年の選挙は
貨物列車のように迫ってきています。私たち
アメリカ人のほとんどは、
民主党と共和党のどちらかを選べることを知っていると思いますが、最近の
ガリポ調査では、独立派がアメリカで
最大の投票ブロックを構成していることが示されています。
私たち成人の43％に対して、
民主党と共和党は27％です。そこで、11月に
他にどのような選択肢があるかについて今日お話しするために参加してくれるのは、
クリスティーナ・トービンです。彼女は、教育と選挙改革の提唱
を通じてアメリカの有権者に力を与える非営利団体である自由で平等な選挙財団の創設者です。
クリスティーナ、
今日は番組に出演してくれて本当に
ありがとう、ジェームズ。私を招待してくれて本当にありがとう。
あなたに会えるのを楽しみにしています。来週お会いし
ましょう。ええ、楽しみです。
来週は討論会があります。人々が
期待していたものではないかもしれませんが、私たちが切実に
必要としている討論会かもしれません。それについてもう少し詳しく教えていただけますか。
ええ、自由で平等な
選挙です。私の非営利団体は
2008年から大統領討論会を主催しています。 今年で5回目の大統領選討論会となり、
今年2024年は
4回目の大統領選討論会となります。
7月に行われた最後の討論会では、フリーダム・ベストで
共同司会を務め、トーマス・マシー下院議員の隣に座る栄誉に浴
しました。4回目で最後の討論会は、10月23日にロサンゼルスで開催されます。ハリウッド地区の夢のプライベート会場で、参加できることを嬉しく思います。3番目、4番目、5番目に大きい政党から3人の候補者が確定しています。
グリーティング・パート党のジル・スタイン博士、
リバタリアン党のチェイス・オリバー、コンスティ
チューション党のランドール・テリーです。
この討論会に参加するための資格は何だったのか気になります。明らかに
トランプとカムラは、
何らかの理由でこの討論会に参加したくないと思うでしょうが、
この
第三政党の領域にいる他の何人かの人たちが参加して
いないことに気付きました。
この討論会の舞台に立つまでの過程を教えていただけますか。
ええ、私はここで
投票用紙へのアクセスを増やそうとしています。
つまり、常に
十分な数の州で投票用紙に載って、選挙で
勝てるか、全国世論調査で2%の支持を得ることです。
ケネディやコーネル・
ウェストのような人物は、独立のための投票用紙の記入がかなり遅れて始まります。
この場合、コーネル・
ウェスト博士は、それを超えて広げました。
現在、チェイス・オリバーは、
リバタリアンで、選挙人団の州の89%で投票用紙に載っています。ジル・
スタイン博士も同様ですが、
84%以上です。クラウディア・デ・ラ・クルスは42.5%、
ランドール・テリーは27%、コーネル・ウェスト博士は
25%です。ハリスやトランプを超えて広げました。チェイス・
オリバーとジョー・
スタイン博士は、私たちの討論会が
さらにオープンになるようで、
クラウディア・ランドールとコーネル・ウェストを含めました。シヴァ博士とピーター
にもさらに広げられたらいいのにと思います。
zansi でも、verman
Supreme には他にも
大統領選に出馬している人がたくさんいて、そこに行きたがっています。
でもこれは大統領選討論会シリーズよりも大きなもので、
運動の始まりです。だから、
もっと多くの候補者と協力できることを楽しみにしています。
私たちの討論会に正当に参加できない人たちも
10 月 23 日に招待されていますが、それが私
たちの基準であり、
十分にオープンではありません。私はできる限りオープンにし続けますし、
今後もそうしていきます。わかりました。
なぜ一部の人がそうするのか、ちょっと奇妙だと思います。つまり、
カムラとトランプがこれをしたくない理由は理解できますが、
他の人は、
ウェスト博士や、先ほどおっしゃったディル・クルーズのように、
招待を拒否した理由がわかりますか。あるいは拒否していないのかもしれません。
まだ受け入れていないだけかもしれません。わかりません。
大統領選討論会で国歌斉唱のオープニングを務めるサンティア・ジャクソンと話をしたことがあります。付け加えておきますが、
これは
25 万ドル以上の費用がかかる、高度に制作された討論会になるでしょう。
ええと、私たちの制作
チームはちょうど2週間前に会場でレディー・ガガの撮影をしました。
テイラー・
スウィフトと仕事をしているような、そういう
レベルの専門知識と
プロ意識を持った人たちです。ですから、リスナーの
皆さんに
お願いしたいのですが、コーネル・ウェスト博士、コル・D・ラ・クルスさん、ぜひ来ていただきたいのです
が、サンティア・ジャクソンが
私にメッセージをくれたのですが、彼女はコーネル・
ウェストと親しいので、テキストでやり取りして、
コーネルとクラウディアに電話して話をすることもできますが、
選挙運動は忙しくなり
すぎて手一杯になってしまうことがあります。それとも、彼らは本当の
選挙運動をしているのでしょうか。もしそうなら、本当に国民のために現れる必要があると私は親切に、愛情を込めて彼らに伝えました。もしこの討論会に来なければ、彼らの選挙運動で最大の後悔になると思います。ええと、
私はそれにある程度同意すると思います。これらの州
すべてで投票用紙に載るつもりなら、
この討論会に行って、仲間の人たちと
活発な議論を交わすように努めるべきだと思います。
立候補していますが、投票へのアクセスについてお聞きしたいのです
が、あなたは独立のための
投票へのアクセスを得るのに多くの経験があると知っているからです。
あなたは
ラルフ・ネイターの全国投票へのアクセスに携わっていました。
あなたはそのヘッドコーディネーターだったと思い
ます。
独立候補を投票用紙に載せるためにどのような努力が必要か、また、
裁判で争われる可能性のある落とし穴や罠についても教えていただけないでしょうか。
今回の選挙では、ケネディと
緑の党が多くの州で民主党に訴えられているのを何度も見てきました。
投票への
アクセスの障壁が厳しいこと、
独立候補は
25～5万の署名を集めなければならないのに対し、
90万以上の署名を集めなければならないという事実、これは民主党と共和党にとっては依然として多い数ですが、90万ではないことは違憲です。
選挙制度には他にも多くの欠陥があります。
私たちは最悪の
投票方法である単独投票を採用しています。 ジェリー・
マンダリングは、投票機について延々と語ることができます。
これらの欠陥のせいで、
民主党
や共和党が腐敗した人たちを
何度も再選し続けることができるのです。
投票へのアクセスが制限される障壁があるのです。私は
投票へのアクセスに関しては専門家です。17
歳の時、父はリバタリアン党として知事に立候補しました。
私は、
なぜ父は
2万5千の署名を集めなければならないのに、民主党は
5千しか集められなかったのかと思いました。父は
投票用紙から落とされましたが、数年後、私は
コーディネーターとして介入し、父を副
知事の投票用紙に載せました。ラルフ・
ネイターはシカゴでそのことを聞きました。
イリノイ州全体ではかなり難しいことです。
私は2006年に
州コーディネーターとして介入し、2008年に
州コーディネーターとして
大統領に立候補しました。 彼が
独立したとき、私は全国
コーディネーターになり、1
か月後には州全体のコーディネーターになり、50
州とワシントンDCをすべて監督しました。そのため、
システムのアウトサイダーである
ロバート・F・ケネディのようなシステムのアウトサイダーが直面する困難な課題を直接目にしてきました。彼らは
欠陥のある
司法制度を利用して、特にシステムにとって脅威となる責任
ある候補者を不当に排除しました。
ラルフ・ネイターは
2004年がピークでした。そのため、民主党は
再び司法制度の欠陥を利用して、
32州で彼らを投票用紙から排除しました。そのため、
2008年にその任務を引き継ぎ、
45州とワシントンDCで彼らを投票用紙に載せることができました。私は
構築者であり、組織者であり、困難を克服します。それが私がフリー・エレクションズの創設者である理由
です。なぜなら、
テレビネットワークを除いて、私たちと同じレベルで大統領選討論会を行っている人は他にいないからです。
間違っています。彼らは偏っています。彼らは
大統領選討論会を主催すべき
ではありません。金銭を追い求める前に、
金銭を追い求め、心を追い求め、
自由で平等な選挙で、私たちは本当に
オープンなアイデアとそれらのアイデアを支持します。
ソリューションズは、
私が今言ったような
選挙制度の欠陥のようなトピックを、
10月23日の討論会で取り上げます。次の水曜日10月23日、
東部標準時午後7時、いや8時から10時30分までです。
ええ、司法制度の
武器化やその欠陥についてお話しされた点について、ちょっと
お聞きしたいのですが、彼らは時々、
負けるとわかっていても、これらの異議申し立てを法廷に持ち込みますが、
その過程で、これらの第三者の一部が持つ貴重なリソースも浪費します。
ええと、ステージ
上の人々と話をしていただけますか。なぜなら、
これらの人たちの誰も技術的に勝てないのなら、なぜ私たちはこの討論会に耳を傾けたいのか、という疑問が人々から出てくると思うからです。
もちろん、私は個人的には
そうは思いません。なぜなら、
誰かが数学的に
勝利への道筋を持っている限り、その人は勝てると思うからです。
ただ、人々はその人
に投票する必要があるのです。
私は心理学者と話をして、その考えを
聞き出そうとしています。つまり、
人々が
独立志向で、
アイデアに対して非常にオープンであるのに、なぜか
11月になると
いつも
民主党か共和党に投票する理由を、私たちに理解してもらうために、どうしたらいいかと。私たちはこのスポイラー効果について話します。
彼は
私に、民主
主義の終焉
や共産主義への恐れがあると言っていました。
しかし、
今日の状況では、ステージに立っている人たち
の誰も勝てそうにありません。では、
そのような議論に対して、あなたはどう思いますか。
私の考え方は、すでに
2026年と
2028年に決まっています。ジル・スタイン博士が言うように、ロン博士は、
ポール・ラルフ、ロス・プロ運動、そして
おそらくケネディ・トランプは、
さらに大きな何かへの道を切り開いています。
トランプを通じて孤立した右派が形成されつつあるのがわかります。これは、
ロン・ポール博士が何かを築き上げてきた
過程の一部です。
私が言いたいのは、ジル・スタイン、チェイス、
オリバー、ランドール・テリー、そして
大統領選に出馬しているすべての候補者は、選挙運動を
中心にリーダーを育て、
経験を積み、
人々にまだ気づいていないかもしれませんが、将来立候補するよう刺激を与えているということです。
10月23日の大統領選討論会を締めくくるにあたり、Nexus を搭載した
ブロックチェーン投票アプリで投票するよう人々にお願いする予定です
。 コリンは、
父親がイーロン・マスクと共同でSpaceXを設立した
ブロックチェーンアプリの創設者チャールズです。
将来的には投票機能も実装し、有権者
登録も行います。
このアプリを通じてさらに地位を確立し、
選挙に立候補するすべての候補者は第三政党です。つまり、
代替政党や
無所属の候補者です。
民主党や共和党よりも無所属の有権者の方が多いので、まだ投票
者の過半数に達していません。
おそらく、1位と2位の
候補者に刺激を受けていないからでしょう。
彼らは自分の投票が実際に
カウントされるかどうか確信が持てません。私たちはそれを修正できます。
台帳に載せることができます。将来的には、人々は紙の投票用紙で投票できます。
コードを取得して、
台帳にアクセスして、自分の投票が
カウントされているかどうかを確認できます。
10月23日には、アプリで
自分の投票が台帳にカウントされているかどうかを確認できます。
私たちは、2014年以来毎年開催している
United We Standツアーの火付け役としてここにいます。
最近のツアーでは
ケネディが基調講演者として招かれ、その
ツアーにはアーティスト、意識の高い
思想的リーダー、
組織、
コミュニティ内で
2026年の議会選挙をターゲットに立候補を求められる人々が集まります。ですから、何十、何百人も
の人々が、私たちやこれらの人々と
同じく、70、80
歳で古いパラダイムが
消え去っていくのを目にします。私たちは、
トーマス・マシー下院議員のような、
政治的スペクトラム全体からたくさんの人々を連れてくるつもりです。
7月の討論会で彼が私の隣に座っていたのは偶然では
ありません。彼は大金によって運営も支配もされていないからです。彼は真実を訴え、この真実を語ります。私は、たった数百人で国を取り戻すだろうと予測しています。ええ、
最終的にこの
二極独占の壁を打ち破るきっかけとなるものは何だと思いますか。
選挙ルールだと言う人もいますが、あなたが選挙ルールの改革に関わっているのは知っていますが、
私は
その点については賛否両論です。 私は
常に変化を受け入れており、
より良いシステムを持つことにオープンです。それが
順位選択であろうとなかろうと、私はまた、
これらのルールがあり、
これらのルールに従って行動することにも賛成です。私はいつも
カナダの同様の選挙ルールを参考にしています。カナダは
一部は議会制であることは知っています
が、人々は依然として1選挙区に1票を投じます。彼らはそれを
書面と呼んでいますが、
1選挙区1票であり、
政府には4つ以上の政党が代表されています。
それで、Gとは何か、GNAとは何か、第三政党を勝利に導くには何が必要か、インフラ、
あなたが言ったように経験、
資金、ええと、何らかの方法で腐敗を根絶すること、
特にこのUnited We Standツアーに参加するときに
何に注目していますか、どのような
ことに焦点を当てる予定ですか、
最高のアイデアに関しては、より
良いアイデアは常に出てきます。
ツアー中は専門家が
講演し、
ツアー中はディスカッションを行います。United We Standツアー中は、そのすべての
情報をブロックチェーンアプリに入力します。
これらの候補者に必要なのはプラットフォームです。
これが私が自由で平等な
選挙を自由で平等と呼んだ理由です。なぜなら、私が10年間
腐敗したシカゴ選挙管理委員会にいたとき、つまり
オバマの世界のボビックにいたとき、つまり、
ラー・エマニュエル・シカゴについて話しているとき、
ある日イリノイ州憲法を開いたら、第
1条第3項に「すべての選挙は自由で平等でなければならない」と書かれていたのです。そして、
責任ある候補者が声を上げるための
プラットフォームを必要とする日が歴史上重要な時が来るだろうと気づきました。
お金を超えて、しかしお金は常に
政治に関わってきます。
それを排除すると言うのは現実的ではありませんが、
お金が何を支えているのか、何を支えているのかを明らかにすることはできます。
たとえば、Open
Secretsやその他、私たちの
アプリに統合されているものなどです。だから、
United We Standツアーや
有名人やアーティストとの団結を通じて、彼にプラットフォームを与えるつもりです。音楽は
ヒーラーです。432ヘルツの周波数は
私たちの国を団結させ、
楽しくするつもりです。 政党の枠を超えて、
スタインは良い人だと思います。
彼女は
二大政党制を批判し、多くの成功を収めています。
ケネディもそうできたと思いますが、
投票へのアクセスが不利でした。
彼がなぜあのような行動を取らざるを得なかったのかは理解できます。
いずれにせよ、私は、
すべての個人が集まり、
将来的には分散型プラットフォーム上で行われる自由選挙を通じて、ブロックチェーンアプリが
選挙を変革する方法となり、代替ソーシャルメディアプラットフォームで透明性をもたらすと考えています。
従来のソーシャルメディアを超えたものです。それが
大きなビジョンです。大きな
問題であり、私は常に成長し、
学んでいます。文書のエントリが
ゼロからライブで形成されるのを見ています。
10月23日、候補者や支持者、
ユナイテッドワンドアーティストと一緒に過ごすことを歓迎します。
10月23日の討論会では、少なくとも7人のアーティストが出演する予定です。
サンティア・
ジャクソン
牧師の娘が国歌斉唱で番組の冒頭を飾り、
ジミー・ヘンドリック
風に美しいアコースティック
ギターの音に合わせて国歌を演奏します。これは
2025年のより大きなビジョンの始まりとなります。候補者を当選させるには
独立した運動が必要ですが、当選したら
ブロックチェーン投票を導入し、
連邦から地方レベルに権力を移し、
選挙制度を改革して選挙
に説明責任を持たせます。
これは必ず実現します。
私にとって後者は
選択肢ではありません。アメリカ人の大多数は、
こうした古い
考えや人々が引退し、新しいアメリカへと移行することを望んでいると思います。
それで番組を終える前に、すべてを
要約する機会を与えたいと思います。
この自由で平等な議論に、視聴者が耳を傾けるにはどうすればよいのでしょうか。
いくつか
重要な質問がなされ、
トランプ・ハリスや
ヴァンス・ワルツの討論会では聞かれなかったアイデアが話し合われるでしょう。
ガザでの戦争については間違いなく話し合うでしょう。テレビ局が
そのことを取り上げなかったのは恥ずべきことです。インフレや借金、医療など
国民にとって非常に重要な問題です。
住宅問題もありますし、
皆さんからの質問を歓迎します。私たちは
討論会を通して尋ねられるいくつかの質問を提出しました
。 org でライブ配信されます。
もちろん Rumble でもライブ配信されます。Scripts
News や CSPAN でも
放送されます。生放送になるかもしれません。1、2
日前にはわかりますが、
間違いなく放送されます。KPFK が
スタジオにやって来ます。キム・アイバーソンも出演します。ティファニー・ショーン、
ご存知のとおり、Tik Tok や YouTube のインフルエンサーたち、
皆さんが変化をもたらす人たちです。
なぜなら、主流メディアは
最終的には討論
シリーズを報道しなければならなくなるからです。2028 年になるかもしれませんが、大丈夫です。
どこにも
行きません。私たちは進み続けます。
皆さんが現地にいて、
無料でライブ ストリームにサインアップできることを本当にうれしく思います
。 org
楽しみにしています。何時ですか？
10月23日、
東部標準時の8時から10時30分です。素晴らしいですね。
クリスティーナさん、
今日は番組に出演してくださって本当にありがとうございます。お時間を割いてくださっ
てありがとうございます。この番組をまとめてくださったご苦労に感謝します。視聴
者の皆さんも
素晴らしい討論を楽しみにしていると
思います。ぜひ他の
独立系メディアにも連絡して、
討論会に招待してください。プライベートですが、
皆さんの番です。皆さん全員の席があります。皆さんの
努力に心から感謝します。
この動画が気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
