サウスウエスト航空の話に移りましょう。ここ数ヶ月、そして数年前まで航空
旅行は明らかに一貫した懸念事項でした。
航空安全の衰退や、人々が
飛行機に乗ることにどれほど不安を感じているのかを追跡してきました。これからお見せするこの画像を見ても、
不安が和らぐことはありません。これをスクリーンに映しましょう。
これは
サウスウエスト航空の飛行機がシカゴの
ミッドウェイ空港に着陸しようとした際のニアミスです。
地面に着く寸前で、前方の滑走路をタキシングしていた
この恐ろしいプライベートジェットを避けるために引き戻さなければなりませんでした。この
サウスウエスト航空のパイロットの機敏な判断と迅速な行動に称賛を送ります。
スローモーションで、
彼らがどれだけ恐ろしい衝突に近づいていたかがわかります。
しかし、
90分以内に発生した事故はこれだけではありません。
次の映像を
スクリーンに映しましょう。
火曜日の朝、90分の間に2機の飛行機が衝突しました。1機は
リーン・ナショナル空港で、まさに
その事故の現場でした。 連邦航空局によると、数週間前に起きた恐ろしい致命的な旅客機墜落
事故と、
シカゴの
ミッドウェイ国際空港で起きた先ほどお見せした事故の両方で、
衝突を避けるために着陸を中止せざるを得なかったとのことです。
ボストンからナショナル空港に到着していたアメリカン航空の飛行機は最終降下中に
突然着陸を中止しなければならなくなり、
上空に向かって上昇し、
空港から離れて加速しました。最後の瞬間の
動きで、
同じ滑走路から離陸しようとしていた別の飛行機との衝突を避けることができました。これは
FAA によるとのことです。飛行機の
パイロットは、間隔を保つために管制官から着陸を中止するように指示されました。
そして、
先ほどご覧になった事件は、
中部標準時の午前 8 時 50 分頃にオマハから
出発したサウスウエスト航空 2504 便のパイロットが、
ビジネス ジェットが許可なく滑走路に進入したため、シカゴ ミッドウェイ空港での着陸を中止しなければなりませんでした。2
つの非常識で
恐ろしい事件です。先ほど言ったように、これらの事故を回避できた
パイロット 2 名に称賛を送ります。
私の
理解では、
ミッドウェーで見た操縦は、他の操縦よりも少し危ういものでしたが、
どちらも一体何が起こっているのかという感じです。
さらに、ケイティ・パヴィッチさん、これは
スクリーンに映せますが、彼女は
ある会議に向かう飛行機に乗っていました。彼女は、
飛行機が離陸しようとしていたところ、
離陸時にパイロットが急ブレーキを踏んだと言っています。私たちは地面から離れる寸前でした。
恐ろしい事件です。
どうやらサガは、
これは何らかの機械的な問題
か故障だと言っていました。一体何が起こっているのかわかりません。
もちろん、これは航空交通を背景に起こっています。FAAも
ドージカットの影響を受けていません。
彼らは航空管制官を解雇していないと言っていますが、
多くの
サポートスタッフ、
一部のサポートスタッフが
解雇されたと報告されています。今はドージエンジニア、
すみません、そうですね、イーロンと提携しているスペースXエンジニアが
この場所を走り回っています。そして、
このような恐ろしい事件が続いています。航空管制は
航空管制官が何年も何千人も不足しています。
連邦政府機関の中には
削減すべき、削減できる機関があることは間違いありません。
人員が多すぎるとか、FAA はそうではありません。
航空旅行の安全は
人々にとって重要であり、これらの
事故はすべて恐ろしいものです。
航空旅行の興味深い点は、よく
考えてみると、
他のほとんどの機関とは非常に異なる許可構造を持っていることです。
許容される事故の数はゼロです。そのため、
1 分のパーセンタイルの故障率でも
まだ高すぎます。
航空会社を流れる数千億ドルの資金
と、国際旅行の基盤となる
飛行機に乗れば
問題ないという基盤が必要なのです。そのため、
このような事件や 911 のような事件でも、
経済の 1 つのセクター全体が消滅する可能性があります。
これは
根本的に異なるものの 1 つです。つまり、あなたと私は、
私たちは非常に異なるリスクプロファイルで事業を行っています。
さまざまな打撃を吸収したり、リスクを考えて取ったりすることができます。
自動車でもそうすることができます。社会として、私たちは
年間X人の死亡者が出るだろうと受け入れ、それが現実であると考えています。
しかし、
航空会社の場合は異なります。
権力を握っているのは誰かという点でコントロールの問題であるだけでなく、
連鎖的な出来事などが起き始めると、
システムから完全な信頼が失われてしまうからです。それが
私が最も心配していることです。私たちが
ここで見ているのは、
ドージの問題ではないと思います。これは
10年ほど続く問題であり、
政府による優先順位付けの欠如です。
また、航空部門の民営化と
金融化が進み、
おそらく過去20年間にわたる監視が不足しています。
機械の故障などについて話すと、
中国のEVのようなものが頂点に達し、ある日
突然目覚めて、ああ、と思うのです。
飛行機は
以前ほど安全ではないかもしれないので、
長い期間にわたって起こったことでもありますが、それほど昔では
ないので、
このような事件や質問が
常にあったわけではありません。情報の問題かもしれませんが、もちろん、今のような状況は
受け入れられないと思います。そして、
これが
Dogeに関連している理由は、
Dogeの全体的な精神が民営化であり、
政府の機能を剥奪し、
すべてをアウトソーシングすることだからです。そして、それが
FAAを
非常に必要最低限​​のものにし、
何千人もの
航空管制官が不足するようになった思想です。それが、
FAAが基本的に
安全規制のようなものを
業界にアウトソーシングし、
事実上自分たちで規制しているような状態に導いた考え方です。
ああ、この飛行機は安全だから
問題ない、心配する必要はない、それが私たちを
その場所に導いた考え方と思想であり、今、Dogeはその
思想をステロイドにまで高めました。それが
重要な理由です。 また、
これはあなたが言ったように、サッカーの失敗の完璧な象徴でもあります。Twitterを
運営していて、
スタッフの大部分を削減し、ロンダ・サンティスのTwitterスペースを削減したときの
ことです。これは
ロンダ・サンティスにとって本当に悪いことです。私は
彼を助けませんでした。
イーロンにとって恥ずかしいことでした。本当に哀れなことでした。そして、
トランプもスペースを作りましたが、これ
もそれほどうまくいきませんでしたが、
誰も死ぬことはありません。
政府の機能の中には絶対に不可欠なものが
あります。生死にかかわるものであり、
食品の安全性にかかわるもので、
退役軍人の給付にかかわるもので、
社会保障給付に頼っている高齢者にとって重要です。
病院で赤ちゃんを産むために運ばれ、
メディケイドに加入している母親にとって重要です。
ビジネスのように運営されるべきではありません。
失敗の結果は本当に
悲惨なことがあるからです。これは、
民営化と政府の解体という中核的なイデオロギーが主流と
なっていることの象徴です。 ドージに後押しされて、
私たちは
まさに、人生で経験
したことのないような形で人々が飛行機での旅行を疑うような状況に陥った。
つまり、私自身の意見としては、
今は飛行機に乗りたくない。これはこれだけじゃない。
ニアミスもそうだし、ボーイングの件もそうだし、
爆発もそうだ。つまり、私は
乗らないけど、それでも人々は
飛行機に乗るべきだと思っている。
飛行機に乗って旅行に行くのはいいことだ。
これらのクレイジーな出来事が起きて以来、私はたくさん飛行機に乗っている。飛行機を
もう少し握りしめているだろうか。
着陸するたびに、ここで何が起こっているのか確認するために窓の外を見ているだろうか。そう、それさえも、
楽しい
経験ではない。以前は何も考えずに飛行機に乗っていたが、
彼らは
実際に、リーアン・ナショナル空港の
飛行機から急いで
離陸しなければならなかった男にインタビューした。
彼は、ここで起きた墜落事故のせいで、すでにとても緊張していた、と言っていた。
そして、
着陸まであと2分、
もうすぐだ、
大丈夫だろうという感じでした。彼は白目をむいて、必死に抵抗していました。
そして着陸する直前に、あの
急上昇が始まり、
彼はパニックになっていました。あの
飛行機に乗っていた全員が、一体
何が
起こっているのかとパニックになっていたことは間違いありません。ですから、
もしあなたが迷っているなら、
何時間も恐怖の中で座りたくない、そんな気分じゃない、私は
アドレナリン中毒者ではない、という気持ちになります。
毎日、66の十字架か何かの前を車で通り過ぎるのが助けになります。それは、あの
リーン航空のフライトで亡くなった人たち全員のためのものです。もしあなたが
DMVエリアに住んでいるなら、
文字通り、いいことだと思います。もちろん、
毎日人が亡くなることを思い出すのはいいことです。
飛行機が着陸し始めるのを見るだけで、
実際にはたくさんの飛行機がありました。
私の小さな町の人たちは、
狩猟旅行から帰ってきた
ばかりで、実際にそのことについて読んでいました。
ええ、狩猟旅行は、ええ、彼らは
建設業界で働いている請負業者のようなもので、
ええ、ええ、それは
確かに多くの人にとって身近なことでしたが、それは
頭に残ります。
統計を見て、空港に
行くために車で移動するよりも安全だと自分に言い聞かせることはできますが、
空中にいると、すべてがロックされていて、彼らがこれを制御していることを知りたいという別の種類の雰囲気があります。この
ビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で
毎朝受信ボックスで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップできます。
そうです、breakingpoints tocom で
番組全体を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
