ライアン、ここ
数日、民主党下院議員会議の裏で何が起こったのか、あなたの意見を聞きたくてワクワクしています。
ジェリー・
コネリーが勝利の目前で敗北をかっさらったとき、彼は
自分の勝利、
つまり民主党の敗北をかっさらったのです。
彼は、下院
監視委員会の委員長、または下院監視委員会の筆頭委員の地位を、
その職を望んでいたアレクサンドラ・オカズ・コルテスから
奪ったのです。その背景は、ジェイミー・レイシンが民主党員として
監視委員会の地位に就いていたのですが、
司法委員会のトップの地位に就くために異動したのです。
彼は、アレクサンドラ・オカズ・コルテスと非常に親しく、アレクサンドラ・オカズ・コルテスを
副委員長に任命しました。これは
彼が作り上げた役職ですが、
委員会での実際の権限と、委員会の
運営方法、物事の進め方、監視の仕方を学ぶ能力を持っていました。
法執行機関、召喚状、指示に対する指示です。
しかし、委員会を
政治的論争や
物語やビデオを作成するためのプラットフォームとして使用し、ご存知のとおり、
これは議会の仕事の99％を占めています。
この時点では、ジム・
ジョーダンもこれを非常に効果的に使用しました。
少数派であっても、
監視に参加している場合は、
さまざまな調査の物語を推進するだけなので、
投票が
監視委員会に委ねられていた場合、
民主党員はほとんどがAOCの
同盟者であり、圧倒的に運営委員会に送られます。これは
一種
の秘密
主義のリーダーシップです。状況は、
彼女がそこでチャンスがなかったように、
しかし、それを異議申し立てて、
全体の党員集会に持ち込むことができます。
そして、その党員集会の投票結果を掲示できます。
彼女は131対84で負けました。
今日遅くなりますが、
金曜日木曜日に放送されます。プレミアムの場合は、
インタビューします。 グレッグ・ガーは
テキサス州選出の下院議員で、
議会進歩派議員連盟の新議長です。
進歩派議員連盟には
95人から100人くらいの議員がいます。84人
以上です。
つまり、これは秘密投票なので、誰も投票結果を
知ることはできません。AOCは
進歩派議員連盟のすべてで勝利したわけではありませんが、進歩派議員
連盟に所属していないかなりの数の議員と親しい関係にあります。
実際、コネリーは
CPCにかなり浸透していることを知っていましたか？それをどう
説明するか、それは
おそらく非常にビングだと思います。このことについてはカーと話しましょう。
進歩派議員連盟は、
多くの民主党員にとって、自分たちは進歩派だと地元に伝えるためのブランド構築運動です。これは、
実際にはかなり厳格に会員権を強制するフリーダム議員連盟とは正反対です。
彼らは
マリオ・テイラー・グリーンを追い出しました。ええ、
ピラ・ジャイパルによる締め付け強化の取り組みもありました。
入党条件を厳しくするには、3分の
2の支持を得なければなりません。これは
複雑なリトマス試験ですが、
人々を自由にさせる余地は十分にあります。一方では、
マット・
カートライトが負けたような状況があります。彼は
スクラントン進歩派で、
トランプ地区で勝ち続けました。進歩派は、
彼はペンシルベニア地区の
田舎を代表しているので、私たちとは意見が合わない部分もあるだろうと言うでしょう。
しかし、彼は
メディケアやグリーンDを支持し、
これらすべてを支持し、
ポピュリスト民主党員であり、私たちが望むタイプです。
これは良い
議論ですが、他の多くの
民主党員はその議論を利用して、多くの
企業行動を密かに持ち込んでいます。しかし、
ここで実際に起こったことは
最初から予測可能でした。
つまり、AOCが
ジョー・クロウリーを追い出し、同僚
には受け入れられない方法で就任し、許さ
れない形で就任したのです。
許しがたいのは、イスラエルとパレスチナに関して許しがたい見解を持つ他の人々、ラシャン・オマール氏と一緒にやって来て、現職
民主党員への予備選挙での挑戦を支持し続けたことです。
左派が望むほど多くはなく、組織が望むほど早くはありませんでしたが、
現職民主党員が受け入れられるよりもはるかに多くありました。
現職民主党員が受け入れられる予備選挙の挑戦の数は
ゼロです。アスタリスクは、
コーリー・ブッシュ、ジャマール・ボウマン、イーロン・オマール・ラシッドなどの
現職民主党員に
挑戦したいのであれば、挑戦することができます。
それは民主党にとって実際には脅威ではありません。あなたは
まだチームプレーヤーである
ことができます。それでも、ジャマール・ボウマンやコーリー・ブッシュに
公然と反対する民主党員は多くありませんでした。
そのため、
下院内にオメラのような人がいて、これもまた
非常に異なっています。
これについては後で少し話しますが、
共和党とは全く違います。共和党は
基本的に、ペドラではなく、
サーカスのように自分たちの意見を公言するタイプで、
彼らにとって良いことです。
私の本「スクワッド」では、
AOCのスタッフメンバーにインタビューしたところ、
2019年の初めに、
彼女が就任したときに直面した根本的な問題は、
同僚とうまくやって
民主党内で順位を上げ、そのようにして権力を築き、その
権力を善のために使うのか、それとも、
下院での自分の立場を利用して
全国的な運動を起こすための反乱者であり、下院は彼女が権力を行使する場所ではないことを理解しているだけなのか、というものでした。
しかし、下院は実際には歯が
抜けた機関であり、
文化的にも
政治的にも、全国的な人物になることでより多くの力が得られることを理解しています。
そして、
この議論の反対側にいた彼女のスタッフは、
ルールに従って行動し、
上院に上がるという考えに反対しました。 ランクスは、それは実際にはあなたにとって選択の余地すらないと言いました。
あなたが自分を
小さくして、彼らがあなたのしたことを決して許すことはできない、
そして私は
昨夜、私は1つの引用を引き出したいと思いました。
なぜなら、それは
コービン・トレントからのものだと覚えていると思います。彼は
テネシー州の
コミュニケーションディレクターで、南部の楽しい人でした。
彼がブロンクスの女性議員を代表しているのを聞くのはいつもちょっと不調和で楽しいものでした。
しかし、彼は
ある時点で、これは本からの引用です。彼はトランプについて、コービン・トレントは、オカジ・
コルテスに、
彼女が突如現れた方法と、彼女が
他の人に示していた脅威のために、彼女が
正会員として受け入れられるという希望は
常に挫折するだろうとよく警告していたと言いました。「武装
解除しても彼らは幸せにならない」と彼は言いました。彼は、
たとえ彼女が政治を辞めて
単なるインフルエンサーやMSNBCの
コメンテーターになったとしても、彼らはまだ彼女を永遠に追いかけるだろうと主張しました。彼は、「
面白いことに、それはまだ
彼女にそれがうまくいかないことを証明することはできない、ただ
少し小さくなって、誰も
私が脅威だと思わないようにする必要がある、いいですか、
みんな、もう一度ごめんなさい、このすべてのトラブルについてもう一度ごめんなさい、
それで彼女はそれを試しました、この
すべてのトラブルについて申し訳ありませんが、見てください、
私が
監視委員会の公聴会でどれだけ準備ができているか見てください、私が
党のためにどれだけ良いことをしているか見てください、ええ、私は私たちが
勝ったネバダに行きました、ええ、私は
ジャッキー・ローゼンがネバダで勝つのを手伝いました、
ええ、あなたは私をプエルトリコ人の人口が多いペンシルベニアに送りました、
私はTik Tokで人気があります、
これらの監視公聴会はTik Tokでバイラルになっています、
若者は私を絶対に愛しています、それが
彼らの民主党へのフックです、
そして彼女は
民主党がそれらの
どれかに関心があると信じ続けました、
民主党は勝つことや
良いことをすることに興味がありました、それは
根本的な乖離でした、もしあなたが
これらの議員を、世界をより良い場所にするための
集団的な戦いに従事している人々ではなく、権力を求める単なる個人の政治家と見なすなら、
あなたは 状況を分析すると、
同僚を過信しすぎたために、
彼女とあなたは共和党の友人から良い投稿を見つけました。
ここに載せようと思っていました。
次の要素を載せましょう。私たちがそうしているように、私はただ
言いたいのは、彼らは
自分たちの勝利を気にしているということです。
ナンシー・ペロシが気にしているように、彼らは
ジョー・クロウリーのような友人たちの間で権力を気にしています。だからジョー・クロウリーに
勝ってほしいのです。必ずしもそうとは限りません。
皮肉なことに、彼女はジョー・クロウリーが
議長に挑むので負けても構わないと思っていました。しかし、彼女は、
大まかに
言えば、
彼女に忠実な体制派である民主党に挑戦するという考えが気に入らなかったのです。ティム・ビュレットは
自由派だと思いますが、彼らは
ファイト・クラブのようなものです。彼らは自由派ではありませ
ん。彼らの中には自由派と言う人もいます。私たちが知っているように、彼らの中には自由派もいます。しかし、私は私たちにとってうれしいです。なぜなら、民主党は、若者のサークルでは彼女が頼りになる存在であることを理解していないからです。 スター、これは
共和党のティム・ビュレットが
コネリーがアレクサンドリア・カジオ・コルテスを破ったことについて語った言葉です。
そして、
この出来事の後にデビッド・ソーダが投稿した
今日のリマインダーは、民主党内で権力を握るためには、どんな変革
エージェントもナイスを引用することはできないということです。
権力は体制から剥奪されなければなりません。
彼らは、
マナーやチームプレーヤーであることと引き換えに権力を手放すつもりはありません。
これを読んで、私はそれがまさに正確だと思います。なぜなら、
ジョン・
ベイナーと対立していた
マーク・メドウズとジム・ジョーダンのまさにその力学を思い出させるからです。
そして最終的に、マーク・メドウズとジム・
ジョーダンはナイスを
演じることに全く興味がなかったのです。それは明らかでした。
彼らは、体制側が
ティーパーティーを消滅させたと思っていたのです。ドナルド・トランプが現れ、
民主党のナンシー・ペロシ、
GNA、ドナルド・トランプを手に入れろ、
アレクサンドリア・オカジオ・
コルテスとA'sよりもコネリーを高く評価しているなら、ただそれをしようとしているだけです。 彼は
ポピュリストの言うことを聞かなければならないと言っているのだが、ある
時点では完全に
権力構造の外に行かなければならない、なぜなら彼らは
気にしないからだ、なぜなら皮肉な
見方をしても民主党は
個人の進歩のためにも、
実際にはAOCの側に立つべきだったからだ、なぜなら
彼女が
民主党員に現職者
への挑戦を支持するのをやめると言ったという報道があったからだ、
彼女に
順位を与えれば、彼女に順位を与えれば、
彼女を完全に陣営内に引き入れることができる、
そう、そして彼女はその後、やめる、つまり、彼らは
彼女を完全に引き入れた、だから彼女は
もはやあなたたちにとって脅威ではないが、彼らは
彼女と彼女が代表するものを非常に憎んでいるので、たとえ
彼女が完全に屈服したとしても、
彼らにとっては十分ではない、だから唯一の
問題は、彼女がこれに対して、
ペロシは私の問題だった、
彼女がいなくなったら私は大丈夫、なぜなら
ペロシは舞台裏で組織していたから、
そして私が同僚に見せ続ければ、と言って答えるかどうかだ 私
は党のことを気にかけていて、
世界をより良い場所にしたいと思っていて、
チームにいてもらうには良い人間で、彼らは
最終的に私を歓迎してくれるだろう。
だから、彼女は彼らより長生きできるかもしれない。
彼女は十分若く、彼らは
十分に年を取っている。だから、それが1つの選択肢だ。
彼らはみんな実際に死んでしまう。そして
彼女は50代で、
30代や40代の
政治家たちが彼女を尊敬して出てきて、
それが1つの道だ。MH、ええと、もう1
つは、彼らは
私を受け入れず、あなたも受け入れないだろうと言うことだ。
そして、私は党
のバーニー・サンダース派のような運動のリーダーとして自分の権力基盤を築く。
以前はエリザベス・ウォーレン派だった。今は
AOC派になり、それが私の
権力基盤になる。そう、それが
彼女の目の前にある選択肢だ。
どうなるか見極めるために、彼女は
有権者の感情が
党の基盤であるナンシー・ペロシよりもずっと自分に近しいことを知っている。だから彼女が
理解すべきことは、おそらく彼女は、つまり、私は
知らない、彼女はこれを理解していないように聞こえるが、
下院の自由派議員連盟は
ブロックとして運営され、
ティーパーティーの感情を取り入れていると言った。なぜなら、
それが有権者に人気があることを認識しているからであり、私たちは
足並みを揃えて投票するつもりだ。彼らはそうする
能力を失っている。
ここで報告すべきだ。下院
と上院は1500ページの秘密保持契約を発表した。
つまり、基本的にそれは
政府に資金を提供するというもの
で、法案が可決されなければ、政府は金曜日の深夜に閉鎖される。
そしてマイク・ジョンソンは
72時間の審査ルールを満たすために法案を提出した。
ケビン・マッカーシーが
マイク・ジョンソンのような人々、そしてより
広く自由派議員連盟に譲歩したことで彼が妨害されているのはちょっとおかしい。
具体的には議長になるために、
規則
委員会の保守派は、議会の手続きを妨害しているロイ・トーマス・マッシーのつまずきです。
ジョンソンが政府に資金を
提供するためのこの法案を最終的に通過させる方法です。これは、
自由党員集会が
ブロックとして機能したためにのみ起こった、ちょっとした面白い教訓です。つまり、もし
分隊が、
分隊と議会
進歩派員集会の間に、
ブロックとして機能させるには小さすぎる分隊と、進歩
主義の優先事項で足並みを揃えるには広がりすぎているCPCの中間規模のものがあれば、彼らは非常に
強力になるでしょう。それはその行動に向かっていましたが、
2022年には、彼らの多くが
APACとDMFIによって核攻撃を受けました。つまり、
分隊が成長していたのです。ええ、ええ、ええ、つまり、
彼らはその本の最終章を望んでいないということです。
たとえ彼らがあなたをクラブに入れるのが賢明だとしても、彼らは
あなたをクラブに入れたくないのです。
ええ、彼らは 君をそこに入れて欲しくないから、
幸運を祈るよ。彼らは
決してそうはしないよ。
ところで、このシステム全体を変えて改革する
マイク・ジョンソンは、
自由党員集会に隣接していたが、
自由党員集会にはいなかったが、他の多くの人と同じように話し、
共和党が
やらないと言った豚肉だらけの包括法案を今発表している。そして、彼は共和党に投票を強制している。
彼はおそらく
民主党と協力しなければならないだろう。つまり、
反体制派の
共和党員が自由党員集会を通じてシステムを変え、
ボーナーをぶっ殺せと言って権力の殿堂の外で動いていたということか。
いや、彼らは
近づいてきているし、少なくとも、
これは
受け入れられないという基準を設定したし、民主党には
今のところそのようなものはない。そうだね、もし
この動画が気に入ったら、いいね
ボタンを押して、
Breaking Points を購読するのを忘れないでね。
残りのカウンターポイントを見たい場合は、breakingpoints outcom に行って
プレミアム会員になってフルバージョンを入手しよう。
毎朝あなたの受信箱とSpotifyでノーカット番組をお届けします
