ライアン・イラン、次の
ティアシートをスクリーンに映しましょう。これはイスラエル・タイムズからのものです。
バイデン大統領は、ガザ停戦合意が成立すれば、
イランはイスラエルへの攻撃を延期すると予想されていると述べました。
これは
昨日展開した大きな展開です。
バイデン大統領は昨日、
過去24時間に展開した展開についてどう思いますか？ええ、
この政治と
地政学は興味深いものです。
これが展開するかしないかを見守っていますが、
国内政治、イランの国内政治、
イランとイスラエルの二国間政治、米国とイランの
関係、イランとロシア、これらすべてが関係しており、
イランは、イスラエルが
ティラン郊外でハニアを殺害したことにどう対応するか、またどう対応するかを検討しながら、これをどのようにバランスさせるのが最善か考えています。
数日前、彼らは対応すると誓っていましたが、彼らは対応するという
脅迫がありました。
イラクとシリアの基地にいる米軍に総攻撃を仕掛けるという形で、
再び、なぜ
イラクとシリアに米軍と基地があるのか​​という疑問が浮上しました。彼らにとって幸いなことに、それは
実現しませんでした。
現在、
停戦交渉の軌道が、
イランの対応策の検討に役割を果たしているという報道があります。
イランは
最近大統領選挙を行い、
米国との関係強化を訴える穏健派を選出しました。
その直後にイスラエルは
タンで攻撃を行い、人々はそれが
新
大統領をイスラエルと米国との武力衝突に追い込む手段であると理解しました。
10月7日のハマスの攻撃は、
イスラエルに
過剰反応を起こさせ、イスラエルの世界的な地位を弱体化させるための挑発行為でした。
そして、イスラエルはそれに成功したのです。
当時、ハマスは
あなた方が
今していることすべてを望んでいると言っていたことを覚えているでしょ
うか。彼らは
それが実現するとは思っていなかったと思います。 それほど大げさではなかったが、
彼らは過剰反応を望んでいた。
彼らはテルアビブに侵攻して征服するつもりはなかった。
確かに、それは事態をひっくり返し、
大規模な攻撃をもたらし、イスラエルを
世界的に孤立させることを意図した攻撃だった。
イスラエルはハマスが望んだ通りのことをした。そのため、
イラン指導部内に派閥があり、
大統領も「
ちょっと待てよ、イスラエルは
我々がイスラエル
国内とイラクとシリアの基地の両方に圧倒的な直接攻撃をすることを望んでいる。
そうすればイランはさらに
孤立し、イスラエルは
イランの大部分を破壊できる。そうすれば、ロシアに
ミサイルやドローンを届けるイランの生産能力が
低下する。イランが過剰反応すれば、
イスラエルと米国が利益を得るようなことがいろいろある。
だから、
イラン指導部内には、我々がそうしなければどうなるのか、
敵が望んでいることを実際に行う必要がないのはなぜか、と言っている派閥がある。
同時に、
イランには「あなたは弱いからそうする必要はない」と言っている極右派がいます。
彼らはイラン
革命防衛隊のリーダーたちを次々と狙っています。彼らは
ヒズボラの中級から上級の人々を
絶えず狙っています。彼らはハナを殺害しました。
4月のあなたの弱い対応は明らかに
抑止力を果たさなかったため、抑止力が必要だというのが
極右派の
主張です。
その後、ハマスの停戦交渉が始まりました。
彼らは、
この議論が
イラン国内で解決される道筋を示したと思います。
強硬派が何と言っているかはご存知でしょう。ネタニヤフがこれらの交渉に真剣だとは思っていない
ので、停戦合意に達することができれば進めてください、と。それで
バイデンはニューオランズで、
停戦合意が成立した場合、報復攻撃が延期されるか、完全に阻止されるかと記者団に答えました。
今週、彼は「それが
私の予想だ」と述べ、
イランが何をするか、攻撃があれば何が起こるかを見てみよう、そう
するだろう、と言った後、「しかし、私は
今諦めていない」と言い、次の
ヘアシートをスクリーンに表示できます。これはアソシエイトからのものです。
その話に移る前にもう1つ、ハマスは
明日ドーハ
かカイロで始まるはずの協議に姿を見せていないようですが、ハマスの
関係者は全員ドーハにいて、協議する必要がある交渉者のすぐ近くにいます。
ハマスが
言っているのは、
米国とイスラエルが
7月に提案した合意を受け入れる用意があるということです。彼らは合意を受け入れ、
合意を実行するだけです。
グラウンドゼロに戻りたくはありません。振り出しに戻ることになります。
彼らはネタニヤフは本気ではないと言っています。
もしネタニヤフが本気なら、彼の合意は
受け入れます、これが
これらの合意の輪郭です。 交渉、
それは役に立ちます。なぜなら、
バイデンは言いたいことを何でも言えるし、
実際にどうなるかは誰にも分からないからです。
次の見出しは、AP通信です。
米国は、より広範な中東戦争の脅威がある
中、イスラエルへの200億ドルの武器販売を承認しました。AP
通信によると、これは
昨日のニュースです。米国は、
数十機の戦闘機
と先進的な空対空ミサイルを含むイスラエルへの200億ドルの武器販売を承認しました。
火曜日に国務省が発表したように、
議会は、
50機以上のF-15
戦闘機、先進的な中距離空
対空ミサイル、120 mm戦車
弾薬、高性能爆薬迫撃砲
、戦術車両を含む差し迫った販売について通知されました。AP
通信によると、再び平和交渉の文脈で起こっています。
彼らの停戦交渉は今週後半に再開されます。
バージニア州北部と
メリーランド州郊外の不動産価値にとって素晴らしいニュースです。DMVは常に
負けなしのままです。私たちは順調に進んでいます。
我々の200億ドルはMHに支払われる。これは
我々が
印刷してイスラエルに送る200億ドルなのか、
イスラエルがそれを我々に送り返して
北バージニアの不動産価値を上げるためなのかは誰にも分からないが、それが
我々が
ここでやっているゲームだ。これらについては2026年という期限が設定されている。
そう、2026年というのは
寛大な数字で、これは長期的なものだ。だからジェッツは
200億ドルの売り上げのうち最大の部分を占めており、
最初の売り上げは2029年に予定
されている。まさに、これらは当面の戦争努力のためではなく、イスラエルのいわゆる安全保障に対する我々の長期的なコミットメントの表明であり、彼らが今からその時までに使う武器を補充するために用意される武器であり、そしてこれは関係がいかに緊密であるかを示すもう1つのシグナルだ。
ライアン、
次の要素について説明してもらえるかな。
これはライアンのツイートだ。B3では
進行中の人権
侵害の例をスクリーンに表示できる。 中東の状況は
今どうなっているのでしょ
うか。
いくつかの進展についてお話ししたいと思います。
医師のジュムナ・ファレド・アブ・アランさんは
双子を出産しました。
つい
先々週のことですが、彼女は
非常に典型的なことですが、
たくさんのメッセージを受け取りました。奇跡です。
ガザで双子を出産し、
無事に出産できたことは、まさに奇跡です。私たちには双子がいます。
双子を無事に出産するために必要な栄養の量は、
たとえ妊娠30
週、34週、36週であっても、
写真を見るととても美しく、
健康そうに見えます。父親が
出生
証明書を取りに出かけたところ、出ている間に、母親と双子の
部屋に精密攻撃がありました。
ええ、二人とも
殺されました。
この事件について調べようと思えば、もっとたくさんのことが見つかります。
そして、それはただ
一つの事件で、この戦争
でイスラエル国防軍によって殺された何万人もの人々のうちの3人の命です。
しかし、それは非常に
共感できる経験であると同時に、まったく
別世界の経験でもあるので、それだけ衝撃が強かったのです。ええ、
国連で
昨日、
緊急会議が招集され、基本的に最近の
学校への大規模な攻撃についてイスラエルを非難するために議論されました。その中には、
国連のイスラエル代表によるスピーチも含まれていました。これは、あなたが今まで見た中で
最も奇妙なことの1つです。
彼は、国連の
他の代表に向かって、
イスラエルは
世界で最も道徳的な国であり、最も
道徳的な国だ、と叫び始めました。 そして彼はそれを繰り返し、
世界で最も道徳的な国、
世界で最も道徳的な国、えー、もし
彼らがこの大量虐殺を行っていなかったら、
他の国々に言うのも奇妙なことだったでしょう、えー、世界で
最も道徳的な国について何を言っているんですか、そして
彼はただ、パレスチナの
代表者、この男は
テロリストを代表している、その間に
これらすべてが展開している、さらに全国的な
議論、[ __ ]や拘留ができるかどうか、それはまるで
現実から完全に乖離している、そしてそこに、
私が見逃したくないもう一つの、えー、
これについては眼鏡をかけなければなりません、
最後の1つを載せることができますが、これは本当に恐ろしい、
えー、
ドロップサイトで私たちのために実際に書いた、えー、パレスチナの記者、えー、
彼はこの、えー、この投稿を取って
翻訳し、彼は、
夜明けの祈りに先立って行った息子の遺体を探しに来た、
誰かが私に袋をくれた、と書いていました 23キロの重さで、
これはあなたの息子よ、私が背負ったまま埋めてと言いながら、
私は
彼を連れて市場から帰ってきた日のことを思い出した。彼は親孝行
で、
私に代わってその袋を運ぶように頼んだ。彼は
母親のところへ行き、兄弟の
前で歌いながら男らしさを自慢し、
父親のために一人ですべての重量を運んだとからかった。兄弟たちは彼を抱きしめ、
母親は彼の長寿と
善良さを祈った。今、あなたは私より先に
袋を持って家へ向かう、息子よ。しかし、その袋の中にいるのは
あなただとどう説得すればいいのだろう。
家中に響き渡ったあなたの笑い声、
兄弟たちと格闘していた細い腕、祖母の膝の上に置いていた頭、
疲れを知らずに水を探していた足、すべてが
この袋の中で一つになっている。あなたの
母親が苦々しい声で私に尋ねると、
アブ・サラー、電気があるか知っているか。私たちが
隣人に与えた善良さすべてをどこに保管すればいいのか。
どうしたら彼女に息子よ。
この袋に入っているものは慈善事業には適していません。23kg
の遺体は
今週の死者の分です。学校
への攻撃の犠牲者の多くは
子供たちで、
そこから生まれた最も悲惨な画像の1つは、
攻撃によって子供たちがバラバラにされ破壊されたため、多くの親が
子供たちを袋に入れて拾い上げている姿です。
これが
父親の思い出です。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押して「Breaking
Points」に登録するのを忘れないでください。カウンターポイントの残りを見たい場合は、
breakingpoints outcomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、
毎朝完全なノーカット番組を
メールボックスとSpotifyで入手してください。
