ヒラリーの興味深い
瞬間がいくつかありました。彼女は2016年について少し話しました
が、おそらく最も興味深いのは、
時代が本当に変わった瞬間でした。
彼を投獄するチャンスが
全体に広がったときです。はい、わかりました。
再生します。ああ、
あなたのビデオではありません。彼を投獄するビデオではありません。
実際には、彼を投獄することにヒラリーが反応しているところです。
彼女はそれにうなずいているように見えますが、彼女は
多くの時間を費やしたにもかかわらず、彼女は
間違いなく異なる
アプローチをとっていました。彼女を投獄することは
大きな政治的チャンスでした。
それでは、マック、聞いてください。再生しましょう。
ドナルド・トランプは
自分の裁判で眠りにつき、目覚めたときに彼自身の歴史を作りました。34
件の重罪で有罪判決を受けた大統領候補として初めて副大統領として立候補しました。
副大統領としてカムラは状況説明室に座っていました。
[拍手] そこが
Lです。エミリー、覚えていますか？
2016年が終わり、
彼らはこれらを投げつけました。ええ、あれは
本当の役割の逆転の瞬間でした。
彼女は
自分で電気椅子のレバーを引いたのです。彼女は、
この女性がまだ心の中にどれほどの苦悩を抱えているかがわかります。
クリスタルもそう言っていました。
彼女は、彼らがどれほどひどいか忘れているようでした。
ヒラリーがステージに上がったとき、私は「オーマイ
ゴッド、彼女は本当にひどい」と思いました。
彼女が最初にこのようにロボットのように腕を上げたとき、
それは
フラッシュバックでした。
最初に、
アリーナの中でライアンが彼女をロックしたときの
ことを本当に知りたいのですが、私たちはみんな
BPフラタニティハウスで見ていました。
彼女が登場したときにサラ・バレルの曲を聴いていました。それは「ブレイブ」だったのですが、
私は、彼らは
これらの曲をファイトソングと交換可能に使用していたようで、
ファイトソングをやらないはずがないと思いました。ヒラリーはファイト
ソングでステージを降りましたが、それは
パロディで、自己認識がまったくありませんでした。
それは最も驚くべきことです。
自己認識
ヒラリー・クリントンは
個人的に絶対に戦いを要求し、
誰も彼女にノーと言いたくなかったと保証します。彼女は
知らないのです。これはミームのようなもので、私がプレイする
たびにみんなが笑うようなもので、私は文字通り車でその曲をプレイし、
ヒラリーの敗北で笑い転げます。ええ、それが
私が常にライアンと関連付けるものだからです。ライアンを
刑務所に入れようというテーマに対するあなたの反応を教えてください。チャンス。ええ、
彼らは強烈で、
私は彼らが
騒々しかったと思いました。人々がそうだったように。ええ、
彼らはそうでした。彼らは孤立した
チャンスではありませんでした。ええ、その夜のテーマは人々のためにでした。
ご存知のように、
中絶の権利とカムラ・ハリスに重点が置かれていました。
ヒラリー・クリントンだけが出
て来て、
自分自身についての伝記的なスピーチをしました。ええ、とても
良かったです。私は同じことを考え続けました。
彼女は自分自身について話している。
シャーリー・チズム
2016m フェラーロ 実際、過去のすべての
Cで、ヒラリー
とバイデンの両方が率直に彼にそれを投げ返していることに今気づきました。
彼は1月6日の話を多く復活させました。
誰も気にしないチャーのたわごと、
ええ、あれから何年も経ちましたが、
あの2人の政治家がいかにひどくて、それぞれに
特有の弱点があることを思い起こさせられました。だからこそ、ビルは
水曜日、ヒラリーは月曜日、バイドは
夜に、彼らは
人々を追い払って先に進もうとしているのです。そして、
ビル・クリントンは水曜日と、
テーマ的に彼女が何を言おうとしているのか、ガラスの天井を
破って先駆者になることについて話しているのですが、
彼女はそれについて明確に話していました。
お気づきかもしれませんが、カムラ・ハリスは
絶対にそれについて話さないのです。ええ、
民主党界にはMのメッセージングガイダンスがあり、「
最初の有色人種の女性」というラインは機能しません。
ええ、人々は
それに反応せず、さらに悪いことに、彼らは
否定的に反応するので、彼らは適応して、私たちは
こうするつもりだと言いました。
つまり、結局、彼らが何をするのかを私たちに伝えるのに何週間もかかりました。ええ、彼らは私たちに
何か言ったのでしょうか。彼女は私たちに何も
言っていません。ええ、彼女は私たちに
経済政策について話しました。
ええ、ええ 彼女はスピーチをしましたが、インタビューでは、
カムラ・ハリスから先駆的な有色人種女性初のレトリックは見られないでしょう。
でも、ほんの少しだけうなずくような言葉が聞こえると思いませんか。
ターゲットではなく、エミリーズ・リストは寄付
者をターゲットにします。
すでに深くコミットしている寄付者には効果があり、
さらに6
桁の寄付をすることができますが、一般大衆はそのような
メッセージを世間に広めたくありません。
ヒラリー・クリントン司法長官は、これに全力を注いだのです。
おそらくこれに賭けるべきでしょう。KLA
ハリスのスピーチで一度だけ簡単に出てくると思いますが、
キャンペーンの特集やテーマにはならないでしょう。
彼女が何を言うかをほのめかすような幻想になるでしょう。
しかし、
ヒラリーのようなやり方ではないでしょう。つまり、
ヒラリーは、
私の母が生まれた場所のように始まり、
彼女が言うことは、
他の候補者が言うこととまったく同じです。
裕福な家庭出身の
私がホワイト
ハウスに上り詰めたことは、アメリカでは何でも可能だということを示している、
そう、彼女はそうするだろう、
そうだろう、でもそうはならない、それがオバマの質問だ、それは
いい、私は実際、
シャーリー・チズムの言うことを聞かないと思う、それでは
ドラフトキングスのお金を賭けてみましょう、
ドラフトキングスにはノーポリマーケットがある、そこで
プレイする、それは
インドアではない、ギャンブルはしないで、
魂を蝕む、20016年2つ目に移りましょう、
ヒラリーは
2016年の選挙戦を回想するだけでなく、
獲得した票数について自慢さえする、それは
信じられないほど素晴らしい、
彼女から滲み出る苦味、
聞いてみましょう、マック、私たちのためにそれを終わらせてください、
友よ、それがそれです、そして
2016年がありました、それは 我が党の大統領候補指名を受けることは私の人生の栄誉であり、
そして約6600万人のアメリカ人が
夢に上限のない未来に投票し、
その後、私たちはアメリカをあきらめることを拒みました。何百万
人もの人々が行進し、多くの人が
選挙に立候補しました。私たちは未来に目を向け続けました。
さて、友人たち、未来は
ここにあります。その点について1つ指摘しておきましょう。2016年、私たちは
何百万もの票を獲得しました。私は
2016年の民主党の選挙運動の余波を
非常に詳しく
取り上げました。それは私の本の数章と数冊の本に書かれています。
民主党は
ルネッサンスとは何の関係もなく、
女性の行進とも何の関係もありません。彼らは
女性の行進を恐れていたのです。
それは本当にボトムアップで、Facebookが
推進する有機的な郊外の女性主導の
イベントでした。そして彼女は、これも有機的な選挙に立候補したすべての人々について語っています。
これらはほとんどが資格のあるEXTの女性で、
ドナルド・トランプがホワイトハウスを勝ち取るまで選挙に立候補することを考えたことも
ありませんでした。そしてすぐに、彼が
大統領になれるなら、私も
州議会や議会に立候補できる、そう思い、
彼らはそれを実行しました。 今は
上院議員や下院議員になっていて、
民主党とその体制は
それとは全く関係がなく、
恐れさえしていたので、私はこれが
今夜の最も興味深いスピーチだと思いました。なぜなら、
これは
ヒラリー・クリントンのキャリアの軌跡だからです。
彼女は、KLAハリスが
大統領になる可能性は
再考できると考えていた、あるいは信じていることがわかります。あるいは、2016年の
壊滅的な敗北を再考できるのです。彼女はもうプーチンの悪口を言う必要はありません。
彼女は
今、私がしたことは、有色人種
の女性である初の女性大統領につながる基盤となったことだと実際に言えるのです。
それは単に真実ではないので不快です。そして彼女は、
最も厳しいガラスの天井は
女性が大統領になることだと言いました。それが
彼女の発言の含意です。黒人が
大統領になることではなく、オバマがそれを
破ったのです。私も
少し不快に思います。しかし、彼は彼女に勝ち、
彼女は彼を憎みました。もちろん、もちろんです。そして
今、最も厳しいガラスの
天井ができたので、彼女は
バイデンが候補者から外れた後に、
とても喜んでいる方法を見つけました。 そこにいて、
このスピーチの機会を持つことは、
彼女にとって、
ヒラリー・クリントンの歴史をリアルタイムで書き換えるチャンスだったからであり、
彼女はそれがうまくいくと思っていると思うし、
おそらくうまくいくだろうが、彼女は
今、2016年の物語は、
いわゆるファシストで性差別的な豚がウラジミール・プーチンの助けを借りて
初の女性大統領を倒す物語にはならないと本当に信じている。
2016年の物語は、この女性が
カムラ・ハリスへの道を開いた物語になるだろう。これは本当にひどい
指摘だ。私はそれが真実だと知っている。私は、それがどのように
予測されるかを知っているから、そのことを考えている。そして学校では、
もしKLAが勝ったら、これが
基礎だったと教えようとするだろう。しかし、全体的に
ヒラリーから感じられるのは、ただの苦々しさだ。
この女性は政治的にとても不愉快だ。
苦々しさ以外の何物でもない。ホワイトハウスを勝ち取ることが
保証されていたのにドナルド・トランプに負けたのを見てみれば、
ガラスの天井の下にいた。そこ
には誰もいない。 ジャブセンターはほんの小さな
ガラスの天井です。ええ、とにかく
残りの人生を生きていくことができます。
バイデンが追い出されようとしているとき、彼女は
携帯電話のそばに座って、すごい、さあ
私のチャンスが来た、ただ、さあ
鳴らして、なぜ私の電話が
鳴らないのか、これは奇妙です、まるで私が、私が、私は、
すでに彼に勝ったのに、
彼より多くの票を獲得したのに、なぜ私の
電話が鳴らないのか、そして、たとえ彼女が2016年の
恨みを乗り越えることができたとしても、
電話が鳴らないたびにさらに恨みがこみ上げてきて、
彼女は絶対に鳴ることを期待しています。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
フル番組を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomにサインアップできます。そうです、breakingpoints tocomで
フル番組を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
