ネブラスカ州では選挙人票をめぐってかなりの政治的ドラマが繰り広げられてきました。
政治に詳しい人でなければ、ネブラスカ州
とメイン州は他の州とは
異なる方法で選挙人票を割り当てていることを知らないかもしれません。
勝つか負けるかの方式ではなく、
州で勝てば選挙人
票がもらえるという方式です。要するに
選挙区ごとに割り当てます。つまり、
ネブラスカ州には選挙人票1票の価値がある
恒常的なスイング選挙
区があるということです。
そこでネブラスカ州
議会は選挙人票の割り当て
方法を変更して、
他の州と同じ
ように冬季総取り方式を採用する選挙人票の割り当て方法に合わせようとしました。
これを画面に表示してみましょう。これは非常に
重要なことです。後で詳しく説明しますが、
実際に勝敗を
分けることになるかもしれません。しかし、
共和党の上院議員が1人いて、
昨日、ネブラスカ州の選挙人投票の
この提案された勝ちか取りかた制度には投票しないという声明をようやく出した抑え込み者。
彼は「選挙は、
誰で、どこに住んでいて、どの政党を支持しているかに関係なく、すべての有権者の意見を聞く機会であるべきだ」と述べた。
ネブラスカ州は、数十年にわたって、
ネブラスカ州民全員が大統領を選ぶ際に平等な発言権を持つように選挙人票を割り当てることで、その理想に沿うよう努めてきた。
私が愛し、
58年間故郷と呼んできたオマハの選挙は、
全国的に大きな注目を集め、
地元経済に影響を
与え、大統領候補は、ただ飛んで私たちを無視するのではなく、ネブラスカ州民全員に主張をするよう強いる。ここ数週間、投票の割り当て方法を変更するかどうかについての議論が再び最前線に戻ってきている。私はこの議論をしたいという気持ちを尊重し、
時間をかけてじっくりと
耳を傾けてきた。
選挙日から43日が経った今、
この変更を行うべき時ではないことは明らかだ。
サガ、彼の考え方はある程度理解できると思う。
ネブラスカ州は
選挙人
票をこのように配分しなかった。これではどの政治家も
ネブラスカ州で選挙運動をしようとは思わなくなる。これはまた、
選挙人制度がいかに不条理な制度であるかを強調することになる。まず、
今回の選挙で本当に重要になるのは、
7つの激戦
州、特にメイン州の1つの選挙区
とネブラスカ州の1つの選挙区に住んでいる人だけ
だ。実は、私はちょっと率直に言うと、
議会の
割り当ては気に入っている。この制度は嫌いじゃない。
今のやり方よりはいい。選挙
運動をもっと強いられるから。このアイデアは気に入っている。
特にネブラスカ州では誰も考えていない。
飛び越えられる州の定義だから、
基本的にこれが彼のために彼らが持っているすべてだから、
彼らはそれを
奪おうとしている。明らかにトランプはそれを取り除きたかったが、つまり、
C2をスクリーンに表示しようという主な理由は、それが
民主的な勝利への道だからだ。
だから、目の前に見えるのは、
カムラが勝った場合の潜在的可能性だ。
ウィスコンシン、ミシガン、
ペンシルベニアは勝てるが、ジョージア、アリゾナ
、ネバダは負ける。
ネブラスカの選挙人票1票で、彼女は270対
268の選挙人を獲得する。これは、
ハラハラするほどの非常にあり得る
シナリオだ。そして、
世論調査の平均は、実際に最も
あり得るシナリオだ。それは
本当だ。ええ、それが人々が
これに非常に注目している理由だ。
ネブラスカの選挙人票1票は、現在は
スイング地区だが、民主党に有利だ。そして、
現時点で私たちが目にしている世論調査では、
彼女の
世論調査がまともな傾向にある、いわゆる「青い壁」の州、ウィスコンシン、ミシガン、ペンシルベニアの3州だけを加えると、
ペンシルベニアは最も不安定な州で、
彼女はサンベル州をすべて失っても、
わずかな差で勝利する可能性がある。
そして、明らかに、
ここで計算すると、もし彼らが「
勝つか、すべてを手に入れるか」に変更したら、
同じ地図
でネブラスカを勝者総取りにすると、
269対269の同点で、その後は条件付き
選挙になる。セイガー、何が起こるか分からない。
下院に送られる。
そうだ、もし269対269だったら、
条件付き選挙になる。下院に送られる。
基本的には
起こっていない。
国全体にとって悪夢のようなシナリオだが、多くの
人が書いている。実際、ダナ・
バッシュが本を書いたばかりだ。オーディブルで、なぜか無理やり押し込もうとしていたが、
今年以前、
RFKが選挙に出ていたとき、
1876年の選挙についてたくさんやっていた。
ハリーがこれをやっていたから、多くの人がこれをやっていた。
1960年以来最も接戦になる可能性があり、
おそらくそれが
私たちが最終的にどうなるかに似ている。多くの人が
覚えていないが、ケネディ
とニクソンの差は僅差で、
不正行為の疑惑もあった。1960年代には、
代替選挙人制度が考案
された。 ハワイで彼らがやったことは、
世論調査の
平均と、
最終的な結果がどうなるかということと、いくつかの類似点があります。
ケネディは
ホワイトハウスに入るのに非常に近かったということです。つまり、
一般投票で圧勝する可能性は非常に低いと思います。つまり、
一般投票を更新するには3、4ポイント程度が最大かもしれませんが、
選挙人
団は、多くの場合、すべてのスイングステートが
一方または他の方向に行きます。
しかし、
昨日取り上げたニューヨークタイムズの新しい
シエナ世論調査は、
サンベル州から非常に高く評価されていると考えられていますが、
KLAハリスにとって良くなく、
トランプの強さを示していました。そのため、
このネブラスカの動きが、クリスタルの指摘
にとってさらに重要な兆候となる可能性があります。
今朝、
私たちはそのことについて話していましたが、
タイムズは実際にアリゾナの世論調査の非常に興味深い分析を発表しました。
アリゾナでは、
トランプ支持者、つまり
キャリー・レイクが好きではないが
トランプに投票したい、
米国上院では民主党に投票する人々にとって、トランプは
アリゾナ州の選挙区
分割派から支持を得ると彼らは言う。上院で民主党を支持するアリゾナ州選挙区分割派は、
選挙戦でリードしているが、KLA
ハリスはドナルド・トランプに遅れをとっている。彼らは、
トランプが
キャリー・レイクで6ポイントリードしているのに対し、
トランプは5ポイント
リードしているという事実を具体的に指摘している。つまり、どこかに11%の
有権者がいるということだ。つまり、トランプ支持者は、
分割投票も覚えておこう。
悪い候補者の時代にはよくあることかもしれない。
オズ・
シャピロに投票した人がかなりいた。これはクレイジーな
発言のようだが、ノースカロライナ州では、
ジョシュ・スタインが誰なのか、
彼に対抗して、スタイン・トランプに
投票する人が大勢いるだろう。確かにそう
なるだろう。確かに何人かはいるだろう。しかし、
トランプが勝つかもしれないし、スタインも勝つかもしれないと言っている。それは
クレイジーだ。
つまり、何万人もの人が 人々が
投票所に行って民主党や共和党に投票することは、
私の意見では
最近では非常にまれですが、ご存知のように、もっとクレイジーな
ことが起こっています。
私は一般的に
現代の政治について
11ポイントのスイングを信じていませんが、
理論的には可能です。それが
ポーラーポストショーの場所です。2008年以降、誰も実際にそのように投票していませ
ん。人々はもう実際にそのように投票していませんが、
ルールは破られるためにあるものだと思います。
私は現在、リアルクリアポリティクスの平均値を見ています。これは
すべての世論
調査を考慮に入れており、物議を醸すものもありますが、
メッセージング世論調査のようなものを意図した右翼寄りの世論調査が増加しており、一部のフォルスター
平均にはそれらが含まれており、一部は含まれていません。RCPには
それらすべてが含まれています。現時点で、
ハリスはネバダ州で4
ポイントのわずかなリードを持っています。ペンシルベニアでも6ポイントのわずかなリードを持っています。
ミシガンは1.8ポイント、
ウィスコンシンは1ポイントです。トランプは
サンベル州とアリゾナの3州でわずかなリードを持っています。
ノースカロライナ州と
ジョージア州ですが、
ハリス氏に最も近い差は、サンベル州の4番目の州であるネバダ
州です。
これがなぜこのような結果になったのかを改めて強調します。振り返ってみると、なんてことだ、
ネブラスカ州に関してこのような重大な決定が下されたのだ、と思えるでしょう。C3を画面に表示してください。これは
ウィスコンシン州から得た最新の世論調査で、ハリス氏がかなり強いことが示されています。
候補者全員を含めると、51対45でハリス氏がリードしています。53対46の2者択一です。タミー・
ボールドウィン氏も同様の差で
上院選挙で52対44です。これは
同じ世論調査で、先週
ペンシルバニア州でも
ハリス氏に有利な世論調査を行ったマスインク社では、ハリス氏が50対46でリードしていました。
つまり、何らかの理由でハリス氏がサンベル州よりも中西部の
工業地帯の州で少しだけ良い成績を収めているということです。
サンベル州に関してもう1つニュースがあります。 ベルトは、
共和党の州知事候補
マーク・ロビンソン、別名ブラック・ナチに関する新事実を詳細に報道し、
C4をスクリーンに映し出すことができる。
共和党知事協会は
正式に解散し、
ノースカロライナ州の広告塔を放棄した。RGA
スポックは、
内部戦略や投資
決定についてはコメントしないが、公表されていることは確認できる。
ノースカロライナ州での現在のメディア購入は
明日期限が切れ、それ以上の配置は行われていない。
ノースカロライナ州のトランプに何らかの影響があるかもしれない。
非常に難しいことだ。
リバースコートの話はそれほど
一般的ではないが、
昨日、選挙
予測者や予言者のような人で、
包括的な選挙
モデルを運営しているローガン・フィリップスと話した際、
マーク・ロビンソンだけの問題ではなく、
ノースカロライナ州共和党全体が、
現在
議会で過半数を占めているという事実が、スイングステートの州、特にノースカロライナ州の政党と
アラバマ州やミシシッピ州の政党のように統治しているのだ、と語っていた。
中絶問題では、
彼らは極端な立場をとっており、
過去の極端な立法もご存知の通りです。これらを
すべて合わせると、
共和党への投票が少し落ち込むのでしょうか。
郊外の
有権者が民主党に少し傾くのでしょうか。
疑問符が付きます。しかし、
RGAが撤退するという事実は、
共和党の広告
費が減り、その候補者を宣伝する
キャンペーンが州内で調整されなくなることを意味します。
ドナルド・トランプはゼロドルの恩恵を受けています。
彼らは基本的に
民主党を撤退させました。彼らは現在、分析を見ています。テレビ
を通じて彼に確保されている資金は基本的にゼロで、
FacebookやGoogle Mの広告はありません。
一方、民主党は
11月までに州内で1250万の資金を確保しています。
そのため、次の40日間は本当に
大変なことになります。ノースカロライナに住んでいるなら、集中
砲火を浴びることになります。
民主党側には何も対抗手段はありません。トランプにとって
それが問題ではないと言うことはできません。
明らかに賛成派です。
唯一の問題は、それがどの程度可能かということです。 1
ポイントで、それは基本的に
前回あなたが勝った差です。
あなたのポイントの通り、実は
このセグメントの数分前に見たばかりの新しい世論調査があります。
ノースカロライナ州のイーロン大学の世論調査で、
B+評価の世論調査会社によると、カムラが1ポイントリードしています。
ノースカロライナ州では、ジョシュ・スタインが
マーク・ロビンソンを49対35で14ポイントリードしています。
世論調査のサンプルがいつだったかはわかりませんが、これは
実際には黒人ナチスの暴露よりも前のことだった可能性があります。
私はKKKに入りたいです。
奴隷制度は良いことだと思います。実際、
私は奴隷を所有したいです。コメントの暴露な
ので、
それよりもさらに下がる可能性があります。実際、それは
正直言ってクレイジーです。ええと、それは追跡しています。ええと、
かなり追跡しています。
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信ボックスで受け取りたい場合は、サインアップしてください。
ブレイキングポイント・トコム そうです。
番組全編をご覧になり、ブレイキングポイント・トコムで独立系メディアの未来をサポートしてください。
