北の隣国からいくつかの最新情報と、
我々の
大統領と彼らとの関係について報告がありました。
ニューヨークタイムズがカナダのトルドー
首相と
自身の会話を報じています。トルドー首相はジャスティン・トルドー首相に対し、両国の国境を定める
条約は有効ではないと考えており、
国境を改訂したいと伝えました。トランプ氏はそれ以上の説明をしませんでした。
これは
明らかに貿易戦争の文脈での話です。
ご存知のように関税は課され、
一部は撤回されましたが、
まだかなりの数の関税が
残っており、すべて
4月2日に再び発効することになっています。
そこで何が起こっているのか、まだ非常に不透明です。セイガーさん、ご存知のとおり
トルドー首相は、トランプ
氏が
501番目の州の交渉全体、
少なくとも国境の移動と、
トランプ氏が併合したいカナダの一部を米国が併合することについてかなり真剣に考えていると確信しています。カナダ経済とカナダ
の文脈でこれらの関税を見ると、
トルドーは少なくとも、
これらの目的は
アメリカ経済の再工業化ではなく、
経済戦争を仕掛けて、
ドナルド・トランプの
領土
獲得の新たな使命である領土獲得の野望にカナダを屈服させようとすることだと本当に信じている。
アメリカが
カナダに騙されて罰を受けたいだけという感覚以外に、どれほど深刻なのかはわからない。
また、
政治的な管理の要素もあるが、
私はそのことを理解しようとしている。
明らかにトランプはトルドー
よりもクラウディア・シンボーンとメキシコをはるかに尊敬している。
なぜクラウディア・シンボーンなのかよくわからない。
国境紛争について言えば、カナダよりもメキシコとの国境紛争のほうがはるかに多い。
だから、もし本当に
修正主義やバハ・カリフォルニアなどについて話したいのなら、
私は賛成だ。
一日中話せる。
カナダに関しては、実はもっと
イデオロギー的な問題だと思います。ジャスティン・トルドーは
リベラルなだけでなく、新自由主義的で批判的だからです。
トランプ政権の
その後の4年間も、彼らにとって
トランプは何十
年も前からの執着心を持っています。カナダと日本は、
1970年代以降の彼の発言を見ると、すべて
日本とカナダ、日本人です。
彼は気が狂いそうです。なぜなら、彼はまだ
1980年代のような世界に生きているからです。日本は
莫大な富を持ち、何十年も成長しています。
彼らは
彼らの時代の中国でした。日本
との貿易問題がまだないと言うわけではありませんが、
今は違います。
私が思うに、これらすべてのポイントは、
トランプには関税の理論があり、それを
常に実行したいと考えていたということです。そして、
制限がなく、
いわゆる狂人理論のような能力を持っているので、
彼は
それをどこまで押し進めることができるかを見たいと思っています。
市場の現実
と米国全体の消費者
感情に反して、彼が
必ずしも取り組まなかったのは、カナダ
国内の政治で見られたカナダからの反応であり、
自由党の台頭により、カナダは基本的に
完全に救われ、カナダのナショナリズムが完全に再燃しました。私は、カナダ人は
みんな
お互いを憎み合っていると思っていましたが、
言語をめぐって分裂していました。しかし、彼らは本当に
団結しています。彼らにそれを提供する必要があります。
つまり、国を団結させるために、外部からの脅威のような力が必要なのです。
しかし、
私が実際に考えている問題は、
カナダ人のアイデンティティに火をつけ、
団結させるときはいつでも、
アメリカの
消費者と比較して、カナダ人の苦しみの能力はおそらくはるかに高いということです。なぜなら、
彼らは権力者に反抗しているように感じるからです。
一方、アメリカ人は、
これについてはよくわかりませんが、私たちは
はるかに消費主義的な社会でもあります。
それだけでなく、
前に議論したように、カナダ人にとっては、
国を守るために何のために戦っているのかを正確に知っているはずです。
なぜ私たちは
こんなことをしているのでしょうか。 何が起こっているのか、彼らは、
国境を越えてくるフェンネルのごくわずかな量さえ知らない。
それが、
なぜ私たちがこれらすべてをしなければならないのかと私たちに売り込まれている線だ。それは
法的な口実だ。そうだ、そうだ、それは
法的な口実だ。しかし、つまり、
彼らが
売り込もうとしているのは、ああ、これが私たちが
これをしなければならない理由だ、という話だ。ピーター・ナバロは、
メキシコのカルテルが
カナダを乗っ取ったと話していた。だから、
アメリカ人が
この戦争を経済的に、あるいはその他の理由で行いたいと思う明確な理由はない。しかし、
カナダ人にとって、利害関係は非常に
明確で、非常に高い。だから、聞いてくれ、
トランプの頭の中で一体何が起こっているのか分からない。その一部は、
セイガーが言ったように、トルドーは
まさにカナダのオバマのような存在で、
文字通り
オバマ時代に正反対の立場に立って、
非常に似たような、
いわゆる高IQの
リベラルな国際主義的アプローチで自分自身を位置づけたと
思う。トランプは、 彼はただ
それらの人々を憎んでいる、彼は彼を憎んでいる、そしてそれは
部分的には
トランプが彼らが彼を見下していることに対する彼の反感や、
こうした類のすべてに影響していると
思うが、また
部分的にはその結果として、
経済戦争を利用してカナダを
51番目の州として併合したいという彼自身の発言を無視することはできないと思うし、それは
交渉の冒頭の立場のようなものかもしれないが、
彼が
国境を定めるこれらの条約やその他を認識していることは非常に明らかだと思った、私は
それらに同意するつもりはなく、受け入れるつもりもない、そして、
五大湖のすぐ北にあるこの地域を併合することについて検討するつもりだ、何ができるか見てみよう、私たちは
その点で彼を真剣に受け止めなければならないと思う、そして
あなたは政治的に不人気なことについて話している、
例えば米国が
カナダに進出することは
誰も投票したことがなく、グリーンランドの
獲得と同様に非常に政治的に不人気だ
おそらく
彼の領土征服Wの
ことで最も人気のあるのはパナマ運河でしょう。彼は
すでにブラックロックに売却しています。
彼はブラックロックに売却したのではなく、
中国人がブラックロックに売却したのです。
正直に言うと、中国人はそもそも所有すべきではなかったでしょう。
しかし、その取引が
最終的になぜそうなったのかはわかっています。ハップ。でも、なぜそれがそんなに悪いのか、
これが私がイライラするところです。
ところで、彼は今日、グリーンランドには自決権があるとツイートしました。
グリーンランド人は
5万人しかいません。私は
控えめな提案をします。1人あたり100万ドルあげます。
ここに来るだけでいいのです。デンマーク人はあなたたちを
ひどい扱いをしてきました。アメリカ帝国はあなたたちを大いに歓迎し
、
いずれにせよ私たちはあなたたちを守るでしょう。だから、カナダに登録したほうがいいでしょう。
またわかりません。
カナダ人には複雑な気持ちです。
彼らは私を狂わせます。
明らかに
私たちだけが 彼らが
存在して息をしている理由は、
我々の防衛態勢がどれだけ彼らの利益になるかを考えると、少しイライラします。
しかし、
ちょっと待って、私たちは素晴らしい隣人だと思っていたのに、
その契約を非常に広範囲に変えようとしているという、上位にいる大国であることには同情できます。
彼らのナショナリズムの方が
興味深いと思います。特に、
長い間存在していなかったので、
一緒にいる理由がなかったのです。つまり、
彼ら
がフランス語を話そうが
英語を話そうが、とにかくお互いを嫌っているのです。地球上で最も愚かな国の一つです。
しかし、私の言いたいのは、
彼らにとって、
保守党と自由党の両方が
トランプに立ち向かうことで並外れた政治的利益を得ることができたということです。これは、
特に
経済面でより良い、より有利な取引をしようとしている場合は、もっと悪いと思います。しかし、
実際のところ、
カナダとの貿易赤字は
信じられないほど大きく、カナダは
NAAの大きな受益者であり、彼ら自身の
生活の質は安定しているだけで
なく、 実際、NAFTA以来、問題を抱えるほどに拡大しています。
それは
大量移民のせいで彼ら自身の責任であり、彼らは
現在、自国で独自の争いを繰り広げています。
ジャスティン・トルドーでさえも認めていることで、
彼が非常に不人気な理由の1つです。ですから、彼が
追い出されるのは興味深い瞬間です。
実際、
左派と右派の両方のリーダーの台頭を見ると、
彼らはこの新しいカナダの
ナショナリズムの戦いを、彼らが誰で何を支持するかということと融合させなければなりません。それは
彼らにとって概してより良いことです。私たちも同じようなことがあればいいのにと思います。
正直に言うと、彼らの覚醒には嫉妬しそうです。
では、カナダの政治についてお話ししましょう。トルドーは
不人気だったため自由党の党首を辞任し、
自由党は
党首選挙を行いました。これをスクリーンに映し出すことができます。
彼らはマーク・カーニーという人物を選びました。
彼は、
ブレグジット中のイングランド銀行と
カナダ銀行の両方の元総裁です。つまり、彼に対する私の感覚は
この男のことは2日ほど前から知っていたのですが、
彼はリベラルな
テクノクラートのような人で、自由党としては
財政保守寄りで、
ライバルのクリスティア・フリーランドもそうでした。
いずれにせよ、彼らは、以前の銀行家としての役職を考えると、グローバルな金融システムについて
深い理解を持つ、いわゆるステディ・ハンドのような人物を選びました。彼は
保守党のリーダーである
ピエール・P・Pという男と対決します。
フランス語の発音です。
彼は
POVと言うと思います。私は彼を
ミスター・ピエールと呼ぶことにします。
フランス語版です。
いずれにせよ、彼は、つまり、
このピエールという男は、ショインのように見えました。
そして、Cを出して、
私たちが持っているチャートを出してみれば、それはC4Bです。これは
世論調査と、
トランプの関税戦争が、以前の自由党を
完全に救ったことを示しています。
敗北は確実で、
赤い線がトイレにいたかのようでした。
トルドーが辞任したとき、このことを取り上げました。線が見えるでしょう。絶対的な最低
水準でしたが、
新しいリーダーがいることが
助けになったことは確かですが、実際にはトランプの経済
戦争が
自由党の希望を救ったのです。今はまだ
靴が詰まっていません。
この前のものを画面に表示すると、
C4が保守派がまだ
優位に立っていることがわかります。世論
調査では、保守派は
完全に敗北していましたが、世論
調査では依然として上位にいます。
最新の平均では、
有権者の40％が保守派を支持しています。
一方、自由党の運命は回復し、
支持率は
1月から10ポイント上昇して30％をわずかに上回っています。
新しいマーク・カーニーは、本当に望むときにいつでも選挙を呼びかけることができます。
比較的近い将来に行う必要があると思いますが、
新しい大統領が就任する4月2日など、いつでも選挙を呼びかけることができます。 トランプが成功する可能性を
最大化するために、トランプは関税を課されている。C3の
皆さん、ちょっと味見してみましょう。
マーク・カーニーと
彼の
政治状況についての話し方を味見してみましょう。トランプを前面に押し出しているのは明らかですが、
その反対をしようとしている人がいます。
私たちの
経済を弱めようとしている人がいます。そうです、ドナルド・
トランプです。ドナルド・
トランプは、私たちが知っているように、
首相が言ったように、私たちが建設するもの、販売するもの、生計を立てる方法に不当な関税を課しています。彼は
カナダの家族、
労働者、企業を攻撃しており、私たちは
彼を
成功させることはできませんし、そうしません。
カナダ政府は当然
報復しており、
米国では最大の影響を与え、カナダ
では最小限の影響しか与えない関税で報復しています。
私の政府は、
アメリカ人が私たちに敬意を示すまで関税を維持します。
彼はトランプに対して攻撃的な姿勢を取ることを公約に掲げ、
報復的なテロリストをドルで買いたいと考えています。
アメリカは厳しく、
カナダへの影響を最小限に抑えようとしています。
特に共和党支持の州をターゲットにし、ドナルド・トランプの
支持基盤を狙うという話はよく聞きます。
人々が求めていたのはまさにそれだったという事実
も注目に値します。どうやら
ピエール・PVは以前は
トランプと自分を比べる立場をとっていて、アメリカ右派の間で話題になっていたのです
が、今は
トランプと距離を置こうとしており、自分は
マガではないと言っています。このように
亀裂が引かれ、
以前は
保守派にとって中立的または利益だったものが今では
完全に有害なものに変わっていることがわかります。
カナダはマガ式の乗っ取りに適していました。カナダにも
同じ問題がありました。トルドーは
辞任しなければなりませんでしたが、彼は非常に
不人気でした。カナダには大量移民という大きな問題があります。P。
トルドーも
経済停滞を認めています。非常に
似た傾向があります。私たちは
ある意味でいとこ同士なので、私たちの問題は
間違いなく共鳴しますが、今やカナダのナショナリズムの再来で、
保守党でさえも本当に近づいてきています。
カナダを代表して、
素晴らしい動画をお届けします。オンタリオ州から、
ロブ・フォードの弟であるダグ・フォードが、ドナルド・トランプに反対するカナダ人であり
ながら最もアメリカ的な一族であるフォード家から、カナダのドナルド・トランプに反対する動画をお届けします。
こちらがダグ・フォード
です。オンタリオ州首相でしょ
うか。向こうでは何と呼ばれているのでしょうか。
トランプの当選を支持したと言っていますが、
私は間違っていました。
今週初めに始まったことに対するリストンの反応を見てみ
ましょう。今週、あなたは米国の大部分の電力供給を停止すると脅しました。私は
ニューヨーク州、ミシガン州、
ミネソタ州の知事と素晴らしい関係を築いています。昨日、ウォルズ知事と電話を終えたばかりですが、
彼は紳士的です。月曜日から、トランプ大統領が電気料金を撤廃するまで、150万世帯と企業の
電気料金に25％の関税を課します。
これはかなりの額です。私がしたい最後のことですが、
彼は経済的に我が国を攻撃して、私たちが屈服することを期待することはできないことを理解しなければなりません。
25%の関税は月曜日から
始まる。それまでにこの戦争が終わらない限り。そうだ。そうだ。
つまり、中西部
北部と北東部、中部大西洋岸のアメリカの電気代が
上がるということだ。そうだ。
北東部のガソリン価格が
また上がる。
結局、彼が
続けば、4月2日の組み立てラインは
5日以内に閉鎖される。自動車部品は
国境を8
回も行き来してから、
オンタリオ州やミシガン州、その他の州で組み立てられる。
彼が作ったものに対して、
私は最後に確認した。あなたは
保守派か。そうだ。
11月にトランプ大統領の勝利を祝ったね。私は、
彼が
素晴らしい仕事をすると思っていたが、私は間違っていた。そして、私は
自分が間違っていたことを真っ先に認める。それは、保守派の
政治指導者でさえ
アメリカに対抗しなければならないということを示している。それは
彼らにとって大きな影響を及ぼすだろう。そして、
新しい選挙によって、彼らにアメリカに対して
より強硬な姿勢で交渉できる権限を与えることになる。
多くの問題を抱える可能性のある州、
その通りです。彼は
とてもトランプ派で、あのダメ
政治家が大好きです。彼は
とても威勢がいいので大好きです。
歴史的に見て、彼は
国民の気分を読むことができた人物です。
現時点では、カナダでそれが特に難しいことではないと思います。
戦線がどこに引かれているのかはかなり明確です。ですから、ええと、
これがどうなるか見てみましょう。
現時点では本当に混乱しています。
つまり、ええと、数字は忘れてしまいましたが、USMCAの対象となる商品を撤回した
後でも、今でもかなりの量の関税が課せられています。
そして、
1か月も経たないうちにこれをすべてやり直すという脅威があります。
ええと、
彼らの政治と
私たちの政治がどうなるか見てみましょう。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の全編を
無料で毎朝
受信したい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そう、breakingpoints tocom で番組の全編を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
