イスラエル国内の
政治状況について、フォーチュンが
今朝、イスラエルに関するポッドキャストを数本主催しているシーア派のベン・エフラム氏にインタビューします。
イスラエルの説明
とイスラエルの歴史についてです。
お会いできてうれしいです。お会いできてうれしいです。
いつもここに
来られてうれしいです。もちろんです。それでは、
810をスクリーンに映して、
ネタニヤフ連立政権内の緊張関係
と、この
停戦協定をめぐる内紛について分析してみましょう。スマー・チア氏は「
この協定はイスラエルの安全保障にとって悪く危険だ」と述べ、
絶対的な確実性をもって激しい戦闘が再開される場合にのみ、政権にとどまるだろうとしています。では、
ネタニヤフ
連立政権内の亀裂について、また、この停戦協定を
前に進めて彼が政治的に生き残れるかどうかについて教えてください。
これは非常に急速に動いています。
もし
昨日このインタビューをしていたら、今日とはまったく違う答えをしていた
でしょう。 ご存知のとおり、
イスラエル国内の政治が、
前回の
合意に向けた試み、5月から8月までの非常に真剣な
合意に向けた試みが
失敗した主な理由の1つです。ネタニヤフ首相は、ベテル・スムリ率いる極右政党とイタマール・ベン率いる
極右政党に大きく依存していたためです。
両党とも
合意に反対しています。ここ数ヶ月、
ネタニヤフ首相は連立政権を拡大し、
両党の影響に対する緩衝材を少しでも確保しようと努めてきました。
その主な理由の1つは、合意をまとめる余地を確保するためでした。
そのために、ギドン・サールの
党を引き入れました。ゴナールは元
首相で、その後野党のメンバーになりました。
彼はナンなどとは決して一緒に座らないと言っていました。
そして、
ベンイル党のメンバーを連立政権に引き入れることもできました。M・
コーエンと イダン・Rはイ・ラピッドの
野党からも参加しているので、彼には
もう少し余裕があり、
スモトリに合意があれば政府に残ると言わせることに成功しました。
一方ベン・
バーは離脱をちらつかせましたが、スモトリも
予想以上に離脱を迫られ、離脱に傾いています。
ですから、彼は非常に困っています。
連立政権を強化したにもかかわらず、両方を失うわけにはいかないので、どちらか一方しか失うことはできません。興味深いですね。
イスラエル国内で少しパニックになっているのを見てきましたが、
次の例を
スクリーンに映して、米国国内がどの
ような状況か見てみましょう。
たとえば、ここにはイーロン・レヴィがいます。
グローバル・ジハードへの最大の後押しは、
瓦礫の中でハマスが勝利パレードを行うことです。自由世界は、イスラエルにハマス政権からの離脱を
迫ったことで、大きな代償を払うことになるでしょう。
権力を握るハマスに圧力をかけ、
排除する代わりに、イスラエル国内にこの合意に反対する
支持者が確かにいるとあなたが言ったように、
ネタニヤフ首相が権力を維持できるかどうかにあなたが言ったようにどのように影響しますか？もし
彼がこれらのメンバーのうち2人を失った場合、あるいは
彼がなんとか持ちこたえたとしても、
戦争を再開し、それを継続するようさらに42日間圧力をかけられます。
それはどのように見えるでしょうか？ええ、
ネタニヤフ首相の計画は、合意を可決し、
その後
42日間即興で何ができるかを見るというものでした。今、
起こり得ることがいくつかあります。1つは、
停戦を破る口実が何かあるかもしれないということです。ハマスは通常、
停戦を守りません。
皮肉なことに、
彼らのイデオロギーを考えると、
イスラエルは
42日間で戦争を再開する口実を見つける可能性があります。
彼らは、
トランプが彼に何らかの利益を与え、
彼が権力を維持できるようにしてくれることを期待しています。 例えば、連合軍がヨルダン川
西岸の
入植地を併合する話を聞いたことがあります。
あるいは、イランを攻撃してイスラエルに
イランを攻撃させるか、あるいは、
Nの観点からは、
米国を利用してイランを自ら攻撃する方が
ましだと言うことができます。そうすれば、停戦の
見返りにこれらの利益を得た、これらの
成果をすべて得たと言えるでしょう。また、今は
国家安全保障の問題であり、
イランの核計画を排除する必要があるため、
あなたには政府に留まってもらいたいのです。
スモトリとナンは
そのようなことを話してきましたが、SMは自分の
政党や、あなたが言ったように自分の選挙
区から、その合意はほころびつつあるという大きな圧力を受けています。
ナンは
長い間、
第一段階の後に戦争を再開できると言ってきましたが、
合意にはそうは書かれていません。合意は
まったく違う内容です。合意には、
第二段階の交渉が行われ、合意に
達すること、そして米国を
含む調停者によって保証されることが書かれています。つまり、
彼はこのゲームをやっているのです。
彼は今、世論
に
選択を迫られているような状況でプレーしようとしています。
もし彼が「
第2段階はない、
戦争を再開する」と公言すれば、
ハマスが何かに同意する理由は本当にありません。ハマスはまた、最も重い捕虜がどれだけ重くなるか、どれだけ多くの人を殺したか、どれだけ有名かなど、
現在問題を引き起こしています。また、ハマスは停戦
中にあらゆる種類のゲームを行うでしょう。だから、ネタンは、
ハマスが
停戦を破ったと言う口実を持つことになります。ハマスは
要求が多すぎて、再開します。だから、
この
時点でネタンは、トランプ
の怒りを買うのか、それとも
連合を
崩壊させたいのかを選択しなければなりません。MOは彼をその立場に追い込んでいます。だから、
ネタンは合意から後退し始めているのがわかります。
そう、それが理由です。
ネタニアンが出て来て合意に達したと言っているのを見たことはありません。
関係するエルが私に実際に介入させてくれたことを嬉しく思います。
なぜなら、それが最新の
報道だからです。彼の事務所は、
ハマスが
合意を破り、合意を
妨げている土壇場での危機を作り出しているという声明を出しました。
そのため、合意から
撤退し、
ハマスに責任を負わせる口実を与えている可能性があります。
また、エルサレムポストは、彼が合意の条件の一部をいい加減に扱っていると報じています。
誤解を招く報道に反して、
イスラエルはフィラデルフィア回廊から撤退せず、42日間の期間
全体にわたってフェーズAに留まると述べています。これは、
公に報道されている合意の条件とは異なります。
彼は、
ハマスがイスラエルの「過激派グループ
としてのハマスを破壊し、
ガザを武装解除し、
地元政府を倒す」という戦争の目的を達成することに同意するまで、戦争は終わらないと述べています。
ハマスが合意に同意する可能性は非常に低いです。
彼ら自身の破滅を要求する取引ですから、
この取引が最終的に
前進すると思いますか？この
土壇場の嫌悪感と、
あなたが言ったようにBB自身が「おめでとう、私たちは取引を成立させました、
私たちはこれを
進めています」と公言していないという事実をどう思いますか？
ええ、ここには本当の問題があります、つまり、
いつもこのような中東の土壇場の交渉戦術と、
イスラエルの連合軍の危機を
切り離すのは非常に難しいです、
どんな人質
取引でも土壇場に一定の瀬戸際政策が入ります、それは
今私たちが見ているものとよく似ています、そして、
内部の政治的争いもあり、
実際に以前の取引を妨げてきました、
そしてある程度、それらはお互いに役立っています、
内部の緊張は
イスラエルがハマスにさらに要求し、土壇場でそれを手に入れることを可能にします、
だから、
少しはそれが起こっています、しかし、
彼が言っていることは正確には嘘ではないことに注意することが重要です、
彼がやっていることは、
フェーズ 1 でフェーズ 2 がないふりをしようとしていることです。イスラエルは
フィラデルフィア回廊に留まり、フェーズ 2 では
そこから撤退します。
つまり、
フェーズ 1 だけが存在し、フェーズ 1 は存在しないふりをしているということです。これは、
フェーズ 1 を通して留まるつもりだと言っている SM との交渉にも役立っています。
つまり、ここには即興と見せかけがあります。
ハマスの破壊については、
合意には含まれていません。ご指摘のとおり、誰も
自滅することに同意しません。これは、
前回彼が
この合意を破棄したときに行ったゲームです。彼は、
ハマスが破壊されるまで止まらないと言っていました。したがって、
この 2 つを切り離すのは非常に困難です。したがって、
合意が前進するかどうかについては、私の
推測では、はい、
昨日はもっと楽観的だったでしょう。ええ、
それは彼の
手に負えないと思います。一度全員が
それを発表したら、 うーん、双方が
合意したんだ。トランプが威信をかけて合意を
破れば、代償は
かなり高くなるだろう。再選の一番のチャンスは、
トランプと一緒にいること、この合意を維持すること、
トランプからできるだけ多くのものを得て、
第一段階を即興でやり遂げること、そしてトランプが
ハマスに合意を
破らせてトランプを納得させる
か、トランプが
十分なものを提供して、
国民に「私が成し遂げたことを全部見てみろ」と言ってくれることを期待
すること。ベンと
スモットの2人が「我々は政府を離れる、
我々は政府を倒すために投票するつもりはない」と言っているのは重要なことだ。
野党、
左翼野党、あるいは
中道派は、ええと、ネタニヤフに
セーフティ
ネットを提供すると言っている。だからベンVと
スモットが政府を離れても、政府は
倒れない。少なくとも今のところは
少数派政権になるだろう。
イスラエルでは非常に奇妙なことだが、あり得ることだ。
そして十分なものを手に入れれば、
他の誰かを政権に就かせて
再び多数派にできるかもしれない。だからもし私が 彼が
この2つの問題に直面していたら、私は
合意を受け入れてトランプからできるだけ多くのものを引き出そうとし、
それから
他の政党との連立政権を再構築するか、
ベン・モトリッチを復帰させようとするでしょう。
そして、彼がそうするだろうと私は推測しています。ですから、
彼は合意に向けてできるだけ多くの譲歩を得ようとします。政府に留まり、
誰も彼を倒すことはできないので、彼は生き残ります。
なぜなら、彼にはセーフティネットがあるからです。そして、
即興で生き残る方法を見つけるでしょう。
ナンは常に生き残る方法を見つけます。
ええ、ええ、それは一般的に公平な賭けです。ええと、
本当にありがとうございます。あなたの分析はいつもとても役に立ち
ます。ご参加いただきありがとうございます。
いつでもありがとうございます。
素晴らしい一日をお過ごしください。
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints do.com で独立系メディアの未来を支援してください。
