民主党とレガシーメディアは、衝撃的な敗北を受けて、バーニー・サンダースから何が悪かったのかという彼の評価を
少し聞くことに異例なほど好意的だった。もちろん、
この率直さは、ああ、およそ10年
遅すぎたが、それは当然だ。彼は、
悲惨な戦争からウォール街の
免責、民主党の
労働者階級の悲惨な見捨てられ方まで、多くのことで批判されてきた。そして
今、バーニー・サンダースは、バイラル動画で、
アメリカの寡頭政治に警鐘を鳴らしている。聞いてほしい。私たちは
急速に寡頭政治の社会へと移行している。
アメリカの
歴史上、これほど億万長者が少なかったことはかつてない。これほど少数の
人々がこれほど多くの富と権力を持っていることはかつてなかった。これほど
所有権が集中したことはかつてなかった。
ウォール街の権力は、
アメリカの歴史上かつてなかった。私たちは
これについて話したほうがいい。
トップの人々がこれほど多くの政治的権力を持っていることは、
世界中を回って「ああ、ロシアにはプーチンが寡頭政治を持っている」と言うことはできない。
ロシアにも
寡頭政治がある。私たちも寡頭政治を持っている。
前回の選挙では、両
党とも億万長者が
候補者を選出するために巨額の資金が投入された今、
この寡頭政治への道は、
多くの点でパブだった。最高裁の
決定により、
無制限の選挙資金の洪水が始まった。
共和党は長年、
富裕層に水を差してきた。
民主党はクリントン時代に
まさにこれらの勢力に屈服した。
これらの展開のすべてが、
金銭を第一とする
最近の大統領選挙の性質につながった。K・
ハリスは記録的な短期間で記録的な金額を集め、
トランプは
億万長者たちに、自分が当選したら彼らの言うとおりにすると公然と促した。彼の選挙運動は、
ミリアム・アデレンから1億ドル、
イーロン・マスクから2億5千万ドルという途方もない賄賂を受け取った。マスクの
寄付は、少なくとも
私たちが知る限り、
歴史上かつてない規模だった。トランプはすでに、
大口寄付者に重要な役割を与えて報いており、
CNNの分析によると、政府の役職の大胆な売却に相当する。
トランプ政権の
主要候補者のほぼ30人が、彼の選挙運動への寄付者だった。
もちろん、報いを受けるのは当然だ。
立場を持つ支持者もいますが、これも
目新しいことではありませんが、ここでの規模と範囲は
本当に比類のないものです。
比較すると、ジョー・バイデンは
以前に彼の選挙運動や
関連団体に寄付したことのある12人を政権に配置
させましたが、その12人の
寄付を合わせると約
10万ドルでした。トランプの主要人物は合計3,700万ドルの寄付をしており、
これには2億6,200万ドルを投入し、
連邦政府全体を
自分の個人的な目的と欲望に合わせて作り変える強力な政府の地位にあるイーロン・マスクは含まれていません。はい、
アメリカの寡頭政治は長い時間をかけて形成
されてきましたが、新政権ではそれがかつてないほど開花しており、
政府が
お気に入りの寡頭政治に奉仕するように形作られていることと、
その目的のためにお気に入りの寡頭政治の地位を争っている裕福なエリートの行動の両方に、
証拠となる科学を見ることができます。NPR
によると、
ベゾス、マーク・ザッカーバーグ、サム・マンなど、
以前はトランプだったシリコンバレーの大手幹部 敵対勢力は
次期大統領の支持を得るためにトランプ大統領就任式に数百万ドルをつぎ込んでいる。セールスフォースの
CEO、マーク・ベノフ氏は「トランプとの関係に終止符を打つ」と述べており、
ベノフ氏が所有するタイム誌が
トランプ氏を今年の人物に選んだこともプラスに働くだろうと確信している。シリコンバレーの
歴史家、マーガレット・オマ氏はNPRに対し、「
寄付やその他の
祝賀行為を合わせると、
業界が見返りを求めて次期大統領の指輪にキスをしていることがわかる。これは
反対してもあまり得るものはないという認識にすぎないが、トランプ氏を支持し、うまくやってくれることを願っていることを
はっきりと示すことで得られるものがあるかもしれない」と語った。
トランプ氏自身が
昨日、この件についてコメントした。
恥知らずな発言だ。聞いてみよう。
あの会議で関税について話したのか。アップルのCEO、
ティム・クック氏と会った。私はティム・
クック氏と夕食を共にした。ほぼ
全員と夕食を共にした。残りも
来る。これが、
以前話していたトランプ政権と
前政権の大きな違いの1つだと思う。
最初の任期では皆が私と争っていたが、
この任期では皆が私と
友達になりたがっている。私の性格が
変わったのか何かは分からないが、ご存知のように
グーグルのサンダーがいたし、
セルゲイもいた。セルゲイがオーナーだということは誰も報告しなかった。主
なオーナーはセルゲイ
と彼の友人だ。
セルゲイもここにいた。あなたがそれに気づかなかったなんて信じられない。
誰も気づかなかった
が、私は言う。いいえ、それは
大きな違いだ。
最初の任期では皆が私と争っていたが、
トランプさん、あなたの
性格は変わっていないと思うが、どうやら彼らの
利己的な計算は変わったようで、彼らは
皆、政府の略奪品に手を出し、
新政権と対立するのを避けた。では、
カバラの億万長者による統治は実際どのようなものなのか。
事実上、このプロジェクトは
おなじみのものだ。あなたにとっては強引な個人主義、選ば
れた少数にとっては甘やかされた甘やかしだ。彼らは
政府の権力をすべて剥奪して
企業の過剰を抑制し、自らの
減税、補助金、契約で潤いたいと考えている。
このプロジェクトがどのように運営されるかをより詳細に把握するには、
シリコンバレーの投資家
マーク・アンドレに注目する必要があります。アンドレオンは、トランプ氏と共に
フロリダで半分の時間を過ごし、新政権の
スタッフや指導に協力していると述べています。
また、彼は
イーロンとアリーの親しい友人でもあり、
イーロンのさまざまなベンチャーに数億ドルを投資し
、
ツイッターの乗っ取りで彼を支援してきました。
バリー・ワイスとのポッドキャストで、アンドレオンは、トランプ氏に
テクノロジー
ビジネス経済と「
国の成功」について助言し、
マスクのドージ委員会のスタッフの増員にも協力していることを確認しました。アンドレオンと
マスクは、
これまで彼ら
や彼らのポートフォリオ企業に介入した政府規制当局を弱体化させる計画について率直に語っています。
アンドレの場合、彼らは、
アンドレのポートフォリオ投資の一部にとって都合の悪いCFPBを標的にしています。SECは、
イーロンの疑惑の株価操作をチェックする権限を持ち
、さらに
人々を暗号通貨詐欺から保護しようとしてきました。
労働者が労働組合を結成できるようにするNLRBに
加えて、トランプ
政権は台頭する寡頭政治家が不都合だと感じる特定の規制に狙いを定めている。
ロイター通信は、
トランプ政権移行チームが、テスラにとって厄介な
自動運転車の事故報告義務の廃止を推奨していると報じている。
これで、
イーロンがこの特定の条項を好まない理由がわかるだろう。
米国道路交通安全
局によると、
この条項に基づいて当局に報告された45件の死亡事故のうち40件はテスラ車が関係しており、
自動運転を使用していた運転手がトラクタートレーラーに衝突した事故
や、テスラがモミのトラックに衝突して運転
手が死亡し、
消防士4人が負傷した事故などがある。トランプ政権
移行チームは、このデータ収集を「過剰」と表現しているが、
2023年のテスラの安全リコールにつながった当局の調査で非常に有益であることがわかった。
つまり、データ
収集は公衆安全にとっては良かった
が、イーロンにとっては悪かった。国民はトランプに
2億5000万ドル以上は渡さなかっただろう。だから
イーロンが勝ったようだ。これは
比較的小さなものだ。 例えば、
テスラの車のハンドルを握り、自動操縦装置が付いているのがあなたの愛する人なら、それはもう少し重要になります。そして、
自動運転車が主流になるにつれて、
運転手、乗客、そしてバイスタンダードが
利益のために不当なリスクにさらされないようにする権限を持つ組織は政府以外にはありません。これは
明らかに、車両だけでなく、急
成長しているAIや暗号通貨セクターを含むすべてのセクターに当てはまります。これらは、
グローバル金融
システム、倫理システム、国民国家、
そして潜在的には人類自体を脅かしています。これらの
億万長者は、イデオロギーと利己心の両方によって動かされ、
彼らの力が代表民主主義の厄介なチェックによって制限されないようにします。
現在、この
ようなプロジェクトには、
ニューディール政策に対する戦争の継続が必要です。
公平に言えば、共和党はニューディール
政策の到来以来、ニューディール政策自体を戦ってきました。
これはいくつかの理由で寡頭政治家にとって重要です。
まず第一に、安全な社会
保障網と経済的に安定した
労働者階級はそれほど絶望的ではありません。彼らは
より多くの影響力を持ち、
虐待的な上司に出て行けと言い、
より良い条件でより高い賃金を交渉する能力が高まります。
さらに、政府は
人々に意味のある方法で貢献し、
信頼を築き、国民の信頼を獲得し、
寡頭政治家のアクセスをチェックする潜在的な力を与えます。
ですから、
クリス・ウィリアムソンとの最近のインタビューで
アンドレオンがニューディール政策の残滓を解体したいという希望を発表したことは驚くべきことではありません。
彼は
逆フランクリン・ルーズベルト大統領を切望しています。
これについて私が考えているもう1つの視点は、カーティス・
ヤービンです。彼は私の良き友人でも
あり、彼がアメリカ国民を運営しているシステムを説明する方法は、
私たちはフランクリン・ルーズベルト大統領の
個人的君主制の下で暮らしているということです。80年後、フランクリン・
ルーズベルト大統領はいません。そして、彼が
説明する理由は、フランクリン・
ルーズベルト大統領以前は連邦政府が
非常に小さく、税率が非常に
低く、連邦
政府はあまり何もしていなかったのに、
フランクリン・ルーズベルト大統領は連邦政府の規模と範囲を劇的に
拡大したということです。
彼がそれをしたのは2つの理由からです。 一つは
ニューディール政策で、もう一つは
第二次世界大戦でした。
フランクリン・ルーズベルトが
1945年に亡くなるときに残した連邦政府は、
彼が築き上げ、
1933年から1945年までずっと自ら運営していた政府でした。彼は
自らスタッフを置き、自らを監督し、
すべてを管理していました。彼は基本的に
この巨大な構造を築き上げました。カーティスが
基本的に言っているように、FDRが
運営している限り、それは本当にうまく機能しました。
ご存知のように、私たちは第二次世界大戦に勝ち、
自由世界を救い、それは米国を
不況から救い、すべてがうまくいったように
素晴らしかったです。しかし、
その規模
と範囲の組織を創設者兼CEOなしで
80年間運営すると、今のような状態になります。
これは基本的に
制御不能な官僚機構、制御不能なシステムのようなもので、
人々は望んで
も前向きな変化を起こすことさえできません。繰り返しますが、
だからこそ
米国には
楽観的な理由があるのか​​もしれません。それでいいのです。何が
必要なのでしょうか。FDRのような人物がもう一人必要です。
しかし、リバースでは、
実際に
やって来て、
首を絞めて変更を加えることをいとわない誰かとその周りのチームが必要です。ちなみに、
FDRがここにいたらおそらく行うであろう変更ですが、
彼は正しくありません。したがって、他の誰かが
立ち上がってそれを行う必要があります。
大統領でなければなりません。他に誰もそれを行う
権限を持っていないと考えられますが、この
大統領がどれだけできるかはわかりませんが、これが
この政権が計画していることの多くです。したがって、
現代のテクノロジーにもかかわらず、そこで聞こえてくるのは、トランプのブランド
化のすべては、古い
学校のコッチブラザーズ、リーアンスタイルのポール
ライアン風の緊縮財政経済です。とにかく
あなたにとっては緊縮財政ですが、必ずしも彼らにとってでは
ありません。ウィティアン・アンドリーソンの反応は、
友人のカーティス・ヤービンの名前を挙げたことです。
ヤービンは民主主義に完全に反対しており、公然とした
君主制または一種の封建制のいずれかを支持していると自ら言います。
CEO が
事実上王として機能するコーポラティズムは、
企業の神の王の 1 人になる予定の人にとっては、間違いなくかなりクールな哲学ですが、
ガバナンスと
社会契約について発言権を持ち続けたい私たちにとってはそうではありません。さて、これは別の
重要な点を提起し、
トランプ政権の初期の動きのいくつかを明らかにするのに役立ちます。
これらの人々は民主主義を嫌っていますが、
これも新しいことではありません。
民主的な統治に対するエリート層の長い反対の流れがあり、それは
建国の父たちにまで遡ります。
反民主主義の
イデオロギーに対する最大の防壁は、明確な物質的利益をもたらす有能な民主的に
選出された政府です。FDR は
これをよく理解していました。
彼は、それがファシズムとの戦いでどれほど重要であるかを理解していました。
炉辺談話の 1 つで、彼は次のように宣言しました。「
歴史は、独裁政権は
強力で成功した
政府からではなく、弱く無力な政府から生まれることを証明しています。
民主的な方法で人々が恐怖と飢餓から自分たちを
守るのに十分な強さの政府を手に入れれば、
彼らの
民主主義は成功しますが、そうでない場合は、
彼らはせっかちになります。したがって、民主主義を信じるなら、 民主主義を
繁栄させる最善の方法は、国民に奉仕する政府の能力を構築することです。
民主主義を憎むなら、民主主義を弱体化させる最善の方法は、
その政府の中で最も人気があり成功している要素を攻撃し、政府を
飢えさせ、縮小させ、
無能にし、腐敗させることです。
だからこそ、社会保障とメディケアは
長い間右派や
反ポピュリストの標的となってきました。一般的に、
その人気にもかかわらずではなく、人気があるからこそです。
同じ論理が、私たちの
政府の最も人気のある機関、
例えば米国郵便公社にも当てはまります。
現在、USPSは正直言って本当に
素晴らしい仕事をしており、毎日、どんなに遠隔地であっても、国内のあらゆる場所に郵便物を配達しています。それは
驚異的であり、
国立公園局に次いでアメリカで最も
人気のある機関です。そのため、当然のことながら、USPSは現在、
トランプによって廃止の標的にされており、
それは寡頭政治家にとって二重の利益があります。
人気のある
政府機能の破壊は、民主
主義に対する大衆のコミットメントをさらに弱めるだけでなく、UPSやFedExなどの
企業を即座に停止させます。
ネタバレ注意、アラスカの
遠隔地の村
やアラスカの山間の村落への配達も停止します。
ウェストバージニア州の叫び声は利益にならないので、
トランプが
郵便配達で利益が王になるのを許せば、多くの田舎のアメリカ人はほぼ確実に純粋なサービスから切り離されるか、法外な料金を請求されるでしょう。削減し、規制を
緩和し、民営化しますが、
常に利益が上層部に流れ続けるようにする、それが戦略です。
大衆のためにペイントし、犠牲にし、お気に入りの寡頭政治家のために最大のバナナを作ります。
バーニーが
アメリカの寡頭政治について警鐘を鳴らすのは正しいです。なぜなら、
私たちはこのプロジェクトが、ほとんどチェックなしで、洞察力とコントロールの新たなレベルに達するのを見ているからです。ええと、
私にとって、これが
私の中心的な懸念です。
皆さん、
クリスタルのモノローグに私が何を言ったか見たいなら、これだけでなく、
すべて、一番初めに戻ってください。
今日、プレミアム購読者になりましょう。breakingpoints dcom
