今朝は、
番組の長年の友人である
マット・カーポ氏にご登場いただき、とても興奮しています。彼は
労働者階級政治センターに所属しており、非常に
興味深い新しい世論調査データを
私たちと共有してくれます。マット、お会いできて嬉しいです。お会いできて
嬉しいです。では、
特にペンシルベニア州で何をしているのか教えてください。
まず、
全国的に少しズームアウトして、
K・ハリス氏は労働者階級の有権者に苦戦しています。
最も一般的な指標で言えば、
大学の学位を持っていない有権者は
10～11ポイントの2
桁の下落を見せています。ペンシルベニア州では特に、
7ポイントから
18ポイントの下落を見せています。先月のタイム誌の調査によると、
この選挙区は
彼女がバイデン氏との合意をまとめるのに最も苦戦している選挙区です。
このグループに2～4ポイント差で負けたのを覚えていますか。
2020年には、大学を卒業して
いない労働者
階級の有権者から、ハリス氏はいくらか挽回しました。 ヒラリーは2016年に
トランプと互角の支持率を獲得しましたが、それでも
労働者階級の有権者からはかなり遅れをとっています。そこで私たちはペンシルバニア州で調査を実施しました。
通常の世論調査でしたが、
他の世論調査と同様に
接戦となり、多くの
人口統計グループでトランプとカムラが僅差で接戦となりましたが、私たちは
その世論調査と並行して少し異なる
調査を
実施し、ハリス陣営が発信しているさまざまな
メッセージと、陣営が発信できるいくつかの架空のメッセージを比較したかったのです。そこで
私たちは、ハリス陣営が
レトリックでよく取り上げている穏健な機会経済のメッセージ、
中絶やロイ・ウェイドに焦点を当てたメッセージ、トランプは
民主主義への脅威であり
憲法を廃止するのかというメッセージ、
カマラのメッセージを5種類ほど用意し、その後、
私たちが書いた2つのメッセージは、
私が毎晩枕の下に思い浮かべるようなバーニー・サンダースのメッセージではなかったかもしれませんが、より
強力でタフな
メッセージでした。
ワシントンは億万長者によって運営されている億万長者であり、
企業や価格の
低迷に立ち向かう必要があると語りました。彼女が言ったいくつかのことですが、私たちが
実行したポピュリストのサンプルよりもトーンがはるかに強く、
その後、より進歩的な経済メッセージを実行し、
そのポピュリストのトーンと、
メディケアの拡大、雇用の保証、
オフショアリングの終了などの政策ヒットを組み合わせたものです。彼女の範囲
内ではありますが、彼女が行ったこと
よりも少し攻撃的なものでした。
そして結果は、
ペンシルベニアの有権者、特に
無党派の有権者、
労働者階級の有権者に対して、さまざまな
尺度で、これらのポピュリスト
や経済に焦点を当てたメッセージは、彼女が言わなかった
メッセージであり、
彼女が言ったことよりもはるかに強力でした。
言っていたけど、あなたが話している間に、
あなたが説明を続ける間に、それを画面に表示させてください。
このグラフで、メッセージがどのように機能したかを示すことができると思います。
ビザトランプは
完全にそうです。つまり、これは
粗いグラフで、
最終報告書をまだ待っているところです。
まもなく発表されるはずですが、基本的に、
この大衆のメッセージは、
億万長者がますます裕福になっていると不満を言うものであり、
大
企業と
彼らに仕えるワシントンの政治家に立ち向かう必要があるということです。民主党がしばしば行う
ように、
基本的にポピュリズムを党派的な
問題として取り上げることはしませんでした。共和党とその
金持ちの友人は、
敵を大企業と
億万長者と名付け、
反対側の億万長者だけとはしませんでした。括弧内
の私たちの億万長者とは異なり、
このメッセージは
他のすべてのメッセージよりも優れており、
2番目に強力でした。 メッセージは、
メディケアを拡大し、
有給休暇と手頃な保育を追加し、
価格のつり上げをやめ、海外移転をやめ、
ポピュリズムと並行して政策の優遇策を投入したものでした。私たちは
ある程度、
それが
民主党の脅威である「
包囲された民主主義、憲法を守らなければならない」という
メッセージを上回る結果となったことに驚きました。また、
伝統的に
民主党の最も強力な切り札と理解されている中絶も上回りました。では、
次のグラフを見てみましょう。
好感度評価について、
強い国民から見て、進歩
主義経済、穏健主義経済、
ソフト主義など、あらゆるものを上回ったことがわかります。民主党の脅威メッセージは、
多くの
コンマメッセージが伝えられてきましたが、実際に
それが展開しているのを必ずしも見たことがありません。
さらに
興味深いのは、
無党派層の間でのメッセージです。次のグラフを画面に表示してください。
おそらく最も重要かもしれません。
ここでも同じことが見られました。E
エコノミクスの強力なポピュリズムのメッセージは、
他のどのテストよりも独立にとって非常に重要でした。はい、
これは好感度です。これは
基本的に、
調査がどのように行われたかを明確にするために、
メッセージを有権者
のサンプルの前に置いたのではなく、
KLA ハリスの名前の下に、KLA
ハリスの特徴と直接対決させました。
一種のバラードボックスシナリオをシミュレートし、トランプを
置きました。トランプのメッセージも、
ハリスのメッセージと同様に、彼自身のレトリックから引き出された一連のメッセージを書きました。
つまり、彼らがどれだけメッセージを気に入ったかだけでなく、
ペンシルバニア州の有権者、
特に無党派の有権者が
ポピュリストや
進歩的なメッセージに惹かれたことがわかりましたが、
実際には彼らの方が優れていました。 トランプのメッセージは
独立派でポピュリズムの
メッセージがトランプのメッセージを8
ポイント上回り、中絶のメッセージはわずか
3ポイントで、民主主義のメッセージは
1ポイント負けました。これは、
独立派の有権者全体でのことです。独立派はより
タフな集団です。ポピュリストと進歩
主義経済のメッセージは
3ポイントほど勝ち、中絶と
民主主義のメッセージは
トランプのメッセージに6ポイント、8ポイントか
9ポイント負けました。そのため、この
本当の浮動票の層では、勝敗の間に大きな差が見られました。G4も
見てみましょう。これは、ブルー
カラーの有権者がこれらのさまざまなメッセージにどのように反応するかです。
つまり、似たような
状況ですが、ここでは
強いポピュリズムが最初に来ますが、その後に
穏健な経済メッセージが来ます。
機会経済の枠組みのようなもので、私は
ちょっと嫌いですが、どうやら彼らはかなり気に入っているようです。ラトビアでは
2番目に進歩主義
経済、3番目にG5を画面に表示します。
これは非カレッジを見るためです。
教育を受けた労働者、ブルー
カラー労働者が最後でした。これらは
高校
卒業かそれ以下の労働者です。強いポピュリズムが勝ち、次に進歩
主義経済、そして穏健派
経済です。マット、これらの結果に
最も懐疑的なのは、アダスが
私の好みの世界観にどれほど近いかということです。
だから、
自分自身をチェックして、振り返って言わなければなりません。
2022年に入るとき、私は他の多くの人と同じように
赤い波が起こると思っていました。それは、
民主党がこれらのことについてまったく話していなかったからです。
少なくとも
カムラは時々価格のつり上げについて話していました。
彼女は、
トランプは億万長者を支持し、私は
あなたを支持するという広告を出しています。2022年には、彼らは実際には
何もしませんでした。すべて民主主義と
中絶でした。そして、それはかなり
うまくいきました。
つまり、これらのメッセージをテストすると、
全体的な数字や
経済メッセージを支持するかもしれませんが、
中絶のメッセージは人々が投票に行くための非常に動機付けになる可能性があるということです。
うーん、
これは他のすべてのメッセージよりも好まれるメッセージではありませんが、
主要な人口統計グループの間で最も強く感じられるメッセージです。
2022年に起こったことを他にどのように説明できるでしょうか。
基本的に経済に関するメッセージはなく、
経済状況は
現時点で現在よりもかなり悪かったのです。
ええ、そこが
私を悩ませているところです。
クリスタルさんのおっしゃることはよくわかりますし、私も同じように感じています。
これはまさに私の以前の発言です。
調査に何か問題があるに違いないということですが、
2022年の例えで私が本当に悩ませているのは、
これが異なる
有権者であるということです。つまり、中間選挙の
投票率は50％です。良い年でも50％
台前半です。2020年はどれくらいだったか忘れましたが、
2022年は
50％から55％の間でした。大統領
選挙の投票率は前回が
65％を超えていましたが、
今年は下がるかもしれません。つまり、民主党は、ある意味では、うーん、下がる
かもしれません。 そうなることを期待しているかもしれませんが、
有権者はより幅広く、
どちらの陣営にも熱心な支持者という点で、あまり確実ではない、あまりやる気のない有権者がいます。そして、中絶
と民主主義は
民主党の支持基盤を浮き彫りにすると思います。
世論調査の詳細を見ると、
専門職の有権者が中心であることが分かります。なぜなら、私たちは
データを
教育レベルだけでなく分類したからです。教育レベルは
階級を表す最も一般的な指標です。
階級について大まかに考える方法としてはそれを擁護しますが、
職業も調べました。そして、
ブルーカラーの数字を見ました。そして、
それを専門職の有権者と比較することができます。つまり、
資格のある仕事に就いている有権者です。EV専門職の
有権者はすべてのメッセージを気に入っており、
大衆のメッセージも気に入っていましたが、
中絶民主主義のメッセージは気に入っています。
彼らは全員プラス4から
プラス7ポイントの間で、どんな質問でも全員が
民主党を支持しています。問題は、
これらの不均衡に
労働者階級の低い傾向についてはどうかということです。
ペンシルバニア州のような場所の有権者は、何を
支持するために投票するのか、
あるいは反対するために投票しないのか、何が彼らを投票に駆り立てるのか、何が彼らを動機づけるのか、あるいは
彼らを
どちらかの方向に傾かせるのか、そして、
私たちは、
職業によって定義されるブルーカラーグループで、私たちが
テストした2つの労働者階級グループのうちの1つであることがわかりました。また、サービス事務員もテストしました。これは、
私たちが
広く労働者階級と見なしている
もので、基本的には
民主党の労働者階級と
共和党の労働者階級です。
ブルーカラーグループの肉体労働者は、トランプに対してプラス
19ポイントですが、
大衆メッセージではプラス領域にあり、
進歩主義経済メッセージではプラスに近いのに対し、
民主主義メッセージでは
マイナス14ポイントか何かでした。
つまり、彼女が
ペンシルバニア州の集会で、大型スクリーンにトランプを映し出して、彼が
いかに受け入れられないかを語っているとき、彼女が説教しているのではないかと本当に心配しています。
そして、彼がロイ・
ウェイドをキャンセルし、憲法に反対する方法は、彼女がそうであるということです。それは、
多数の
有権者が2022年に勝つのに十分なほどそれを受け入れているということです。おそらく、
すべては接戦です。おそらく、
2024年には十分かもしれません。個人的には
そう願っていますが、うーん、しかし、私は
これがこれらのスイング州のスイング投票者、労働者階級の有権者を獲得するための最も効果的な方法だとは思いません。
あなたはそれを裏付けるデータを持っていますし、
幸いなことに、私たちはすぐにわかるでしょう。マット、
もう1つ質問したいのですが、
興味深いことをおっしゃったので、
民主党の
労働者階級と共和党の労働者
階級を区別しました。これらのメッセージをテストすることに加えて、
これらの
異なる階級グループをテストし、
他のどの世論調査でも見られない、
収入レベルと職業に基づいてどの階級グループが
どの政党を支持しているかという点で、はるかに細かいレベルまで掘り下げました。これ
も非常に
興味深いことでした。
それと、いくつかのことについて少しお話しいただけますか。 労働者階級として
広く定義されるものの中にも分裂があります。
ええ、もちろんです。
私たちにとってのキーワードは、
共和党は
労働者階級の党になっていないということです。私たちは再編成ではなく階級の調整について話しています。
もちろん、
左派グループとして、
共和党がその方向を押し進めているように見えるため、再編成を恐れていると言う人もいるかもしれませんが、
現在、労働者階級は本当に分裂しており、
どちらの党にも属していません。1つの
分裂は、性別、
場合によっては人種の境界線に関するものですが、非常に
鮮明な分裂は職業
分野にあります。ブルーカラー、つまり肉体
労働者、トラック運転手、
製造業者などです。一般的に、これは
社会学者によると、手を使って働く人々です。
ええ、彼らはペンシルバニア州で現在トランププラス19人です。
私たちのサンプルでは、
彼らはいくつかの点で
最も劇的な違いがありました。
熱意、あるいは少なくとも
彼らの勝算は、
ポピュリストと経済
メッセージにあると私は思います。一方、労働者階級
のもう一つの大きな部分であるサービス労働者は、
実際には数的には
少し大きく、ブルーカラー労働者
ほど劇的に民主党支持派ではありません。
私たちのサンプルでは、​​ハリスプラス6でしたが、
広く民主党寄りの
労働者階級のグループです。
事務
員からレジ係、その他の
サービス職に就く人々まで、あらゆる人がいます。
ドナルド・トランプは、
ペンシルベニア州のマクドナルドで民主党の労働者階級に加わったと思いますが、このグループは、
ポピュリストや進歩主義のレトリックも非常に好きで、ポピュリズムプラス
12でした。中絶にも賛成でした。これは
プラス8でした。これは
民主党のグループです。民主
主義のメッセージも彼らにはかなり冷淡でしたが、
それはただのようでした。 プラス
2なので、私は、それらの有権者でさえ、カムラに投票するだろうと思います。
彼らの多くは、ええと、しかし、
私たちが目にするかもしれない熱意の一部は、ええと、
より強力な
経済的メッセージに対してより強くなるかもしれません。そして、私は、
選挙運動がそれに傾くことを願っています。つまり、
彼らがその方向に広告費を費やしているという証拠がいくつかあります。
ええと、それに、
億万長者としてのトランプを追いかけるようなことは、民主党が実際に手に取って全力で振るったことのない、依然として最も鋭いツールだと思います。ええと、潜在的には、イーロンは100万ドルの小切手をぶら下げて走り回っているに違いありません。
地球上で最も裕福な男は、民主党がそれを
選択すれば、潜在的な機会を与える可能性があります。
ええと、ええと、ええと、
マット、人々に、
この調査研究がどこで見つかるか、また、
あなたの仕事を追跡できる場所を教えてください。ええと、
調査は今週、ええと、ええと、
今日行われるべきだと思います。ええと、
労働者階級の政治の中心で行われます。
org えっと、Jacobin のウェブサイトでも紹介されます。
私の作品は Jacobin にあります。
最近は Harper's 誌のコラムを書いています。えっと、
だから私を見つけることができます。Harpers
については知りませんでした。読書リストを更新してそれを
含める必要があります。お会いできてうれしいです。
友よ、どうもありがとう。お会いできてうれしいです。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝受信ボックスに受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。番組全体を breakingpoints tocom で入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
