非常に
興味深いCNNのセグメントを見てみたいと思います。
これまでのところ、人々がトランプ政権移行についてどう感じているかを掘り下げています。ハリー・アントンが
数字を分析します。トランプ
大統領の政権移行の純
支持率を聞いてみましょう。2016年11月に戻ってください。
プラス1ポイントでした。
歴史的な基準をはるかに下回っていました。
今日、大統領移行の純支持率はプラス
18ポイントから17ポイントまで大幅に上昇しています。
要するに、8年前のアメリカ人は
ドナルド・トランプに対して冷淡でしたが、この
時点では彼に疑いの余地を与えています。より
多くの
アメリカ人がこの
移行を気に入っています。これは歴史的な基準にはるかに合致しています。
通常、
大統領は勝利によってその勢いを得ます。
ここで見られるのは、
ドナルド・トランプの大統領
移行がアメリカ国民から親指を立てられていることです。あえて
言うなら、2つの親指を立てられていると言ってもいいでしょう。
エミリー、これらの数字をどう思いますか。
2016年と比べてどれほど大きく変わったと思いますか。
彼に何が起こっているのかよく分かりませんでした。ハリー・アントンは、ゴースト
エネルギーを毎日明らかに打ち出しています。
そう、彼はそう感じています。
これが
アメリカの有権者の感情をどれだけ反映しているのかわかりませんが、
注目すべきは変化だと思います。
2016年と2012年を比較するのは
興味深いと思います。クリスタルは
ワシントンの常識に反するのではないかと思います。
ロバート・F・ケネディ・ジュニアは
保守運動の人ではありません。テスラ・
ガバードは今や保守運動に非常に参加していますが、
その場所から来たわけではありません。
2016年のトランプの内閣は、普通の共和党員で構成されていました。
つまり、彼はレックス・ティラーソンを
そこに置きました。それは興味深いことだったと思います。
エクソンの
CEOを選任するほどの沼地の排水溝の動きではありませんでした。これは、実際に排水溝を弱めるという意味で、私のお気に入りのトランプの動きの1つです。
エクソンのCEOを選任して、彼を大統領に任命するというようなメッセージです。
国務省を批判して楽しんでいる、
まさに沼の定義のようです。とても馬鹿げていますが、
その点では、彼は
従来の共和党員に囲まれていましたが、
今回は、A
人々は単に名前の
知名度があるだけかもしれませんし、B 彼らは
さまざまな場所から来ているので、
おそらく少しは、
例えば、コーリー・ブッカーは、
RFKジュニアを真剣に受け止めると述べました。これはおそらく
最も注目を集めた
閣僚発表の1つであり、
人々がよく耳にしているものです。
バーニー・サンダースは、最近、テスラ・ガバードについて良い言葉を述べたと思います。
ええ、
もう一度確認する必要があると思いますが、
人々が
反応している何かがあります。ええ、
ええと、より多くの人々が、
さまざまな連合について聞いているのかもしれません。連合のさまざまな
部分が一緒になっているのです。それが、
なぜ高いのかについての私の推測です。
ええ、私の推測では、
ここには3つの要素があります。1番目は、
トランプは単なる 彼は
今やアメリカの政治生活の定番です。ご存知の通り、
トランプ時代しか知らない若者がたくさんいます。現時点では、彼は
アメリカ政治の異端者ではありません。
ですから、
彼が
すべての大統領が
享受するような典型的なハネムーン期間を楽しむのは当然です。なぜなら、彼は今や
典型的な大統領の人物だからです。
ご存知の通り、歴史的なノミネートの
規範や彼のアプローチなどを見れば、
もちろんそれ以外にも、
最近の政治史の観点から言えば、彼は今や
アメリカ政治の標準のようなものだからです。
ですから、あなたがおっしゃったことに関連する2つ目の点は、
民主党のアプローチが非常に
異なっているということです。別のブロックで取り上げますが、
いわゆる
抵抗が静かになり、
多くのコーナーズにおける民主党の雰囲気は、
抵抗というよりは降伏に近いものでした。移民に関する数字で見たように、
両党が移民に関する
同じ枠組み、イデオロギー的枠組みを受け入れており、
数字が
本当に劇的に変化したのがわかりました。
両党が
基本的に「彼は
私が納得できる決定を下しているし、受け入れる用意もある」などと言っている場合、
国民は「
これはかなり
うまくいっているようだ」という認識を持つでしょう。そして最後に、
これがおそらく最も
重要な点だと思いますが、ジョー・バイデンは非常に
弱く、民主党全体が非常に弱く、
決定を下したり行動を起こしたりすることができないということです。
たくさんの
ことが起こっていて、たくさんの決定が下されているという感覚です。
それらの決定が
良いか悪いか、あるいはどちらでもないかに関係なく、
行動の感覚だけで人々は気分がいいと思います。
誰かが何かを行い、
決定を下し、大胆で物議を醸し、
今主導権を握っていると。それらの
決定が実際に実際の仕事の
結果をもたらしたら、それは続くのでしょうか。先ほど関税について話しましたが、
実際に国外追放がどう感じられるかと、
抽象的に想像しているのとでは、まったく
異なる問題ですが、私はそう思います。
人々は、決定が下され、それが迅速に、そして断固として下されているという感覚に反応しています。そして、
その
バイブは、
完全に弱体化したジョー・バイデンとは対照的に、
非常に肯定的な印象を与えています。
ええ、バイデンについてのポイントは本当に
良いもので、実際に
人々が再循環していたのは、
タルサに関するバーニーの古いコメントだったと思います。明らかに、
彼らは以前は非常に親密だったので、その発言は撤回しますが、
ええと、
ポイントは、明らかに
さまざまな地域から来た人々がいるということです。
今回は、これらの閣僚ポストに配置されているのは、単なる平凡な共和党員の集まりではありません。もちろん、平凡な人もいます。
ええと、その一部は
バイデン政権との比較に過ぎないと思います。
あなたが話しているときに私が考えていた唯一の
興味深いことは、
2016年に
ドナルド・トランプのツイートについて毎日熱狂していたことを覚えているでしょうか。
彼は、 イーサ
は真実のソーシャルで、
Twitterでも時々
ニュースサイクルを作っていますが、以前のようなニュースサイクルは作られていません。
恐怖感と
ノームの破壊感がありました。ええと、あなたが話していた
ように、彼が正常化され、
国がトランプ主義に慣れてしまったということです
が、それが
世論を変える可能性がある方法でさえ、
考える価値があります。
なぜなら、それらの個々のツイート、つまり
ポールライアンは、2017年のような当時のツイートへの反応でニュースサイクルを作っていましたが、
今では
ドナルド
トランプがイーサに投稿していることを私たち全員が理解しており、それがそう
なるだろうし、
彼の言うことすべてにパニックになる必要はありません。
ええと、ええと、私の記憶力は
それほど良くありませんが、
2016年にはロムニーとの夕食やクシュナーとクリスクリスティをめぐるドラマなど、あらゆる種類のカオス的な
ことが起こったことも覚えています。
ええと、それは
また確かです。 国連の移行がいかに有能に進められたかという印象は、あまり良いものではありませんでした。
なぜなら、彼らは
勝てるとは思っていなかったと思うので、
実際に
政権を編成する準備が本当に不十分だったからです。それが
表れたと思います。今回は彼らは
勝利を期待していて、勝つ
準備をしてきました。ですから、彼は最初
から、私はこうするつもりです、私はこうします、
私はこう望みます、これはこうします、これはこうします、これはこうします、これはこうします、これはこうします、これはこうします、これはこうします、これは
初日の
大統領令です、先ほど言ったように、
これらのことが実際に起こり、
これらの人々が機関を率いて、これらの
大統領令が実施され、それが
実際に
国や人々の生活にどのような意味を持つかを見ると、
まったく違う話になるかもしれませんが、今
のところ抽象的には、ああ、彼は
行動を起こしている、それが私が彼に望んでいることだ、という感じです。はい、
クリスタル、その通りだと思います。
それで、エミリー、
このことについてあなたの考えを聞きたいのですが、
この会話は これは非常に興味深いことであり、
民主党と共和党の将来にとって非常に重要な意味を持っています。
つまり、一部の人々は、有権者連合という点で共和党
にとってトランプは一種のユニークな人物であるという感覚を漂わせています。
彼は
バラク・
オバマが民主党のユニークな人物であったのと同じように、連合をまとめることができました。もちろん、
イデオロギーやスタイルが同じだと言っているわけではありませんが、
政治的影響力という点で、
連合の構築において政治的影響力を感じました。
その最も初期の兆候の1つは、
選挙日の夜、かなりの
数の有権者が
ドナルド・トランプに投票し、
他の誰にも投票せず、残りの投票用紙を白紙のままにしたことでし
た。
ドナルド・トランプは
明らかに自分自身で非常に成功し、
一般投票で勝利し、
すべての激戦州で勝利したにもかかわらず、
実際には大きな後押しはありませんでした。スイング州
の共和党上院候補者のほとんどが
敗北しました。 例外は
ペンシルバニア州で、
非常に僅差でした。バラク
・オバマの時も似たような状況でした。
2008年にバラク・オバマは
大きな支持を得ましたが、その後、彼は
自身の人気を民主党の人気につなげることができず、
後継者となるヒラリー・クリントンなどに人気をつなげることができません
でした。そのため、
ドナルド・トランプが
共和党の中でユニークな人物であるか
どうか、そして、今後
シェイディ・ヴァンスやロンダ・サンズ、あるいは誰が
旗手になるにせよ、
ドナルド・トランプを支持するこの非常にユニークな連合を維持できるかどうかという疑問が生じます。
つまり、これは1兆ドルの質問のようなものです。
非常に
重要な質問です。なぜなら、私は、
他の
共和党員が、ドナルド・
トランプがロガンに対して行ったようなことをできるとは想像していません。
もちろん、
JD・ヴァンスは文字通りそれをやりました。しかし、それは
ドナルド・トランプではなく、
フロリダでドナルド・トランプが
かなりの投票率を獲得し、
新しい人口動態の変化などを得ることではありませんでした。
そして、州の大部分の人々が
マリファナの合法化に賛成票を投じ、
中絶の権利を州憲法に盛り込んだ。
ドナルド・トランプは
唯一無二の存在で、ある意味それは
彼への賛辞であり、ある意味
共和党は
トランプの後に完全に詰んでいるようなものだ。なぜなら、
誰も、あの
マディソン・スクエア・ガーデンの集会を行える人はいないからだ。ところで、
トニー・ヒンチクリフの件を全部見ていて、役に立ったかといえば、おそらくそうでは
ないだろうが、トランプ
主義の旗印の下に、こうした無作為の人々が集まるのを見るのは、政治的に本当に素晴らしいことだった。
彼らは共和党のことを本当に気にしていない。
これが今、
共和党にとって最も重大な問題だ。
ドナルド・ジュニアではないと思う。
彼がやったことをできる人がいるかどうかわからない。つまり、
トランプとオバマの類似点の1つは、
トランプが有名人だということは周知の事実だ。
オバマは有名人ではありませんでしたが、
ある意味では、
特に
2008年には、より有名人のような人物になりました。政治的なロックスターのような
人物で、人々は
彼と付き合うのはクールでエッジの効いたことだと考えていました。大統領に
立候補する前の数年間は上院議員にいましたが、
彼はより文化的人物になりました。大統領
退任後も、典型的な
政治家というよりは、ある意味では
彼らにも共通点があると思います。
民主党側からすると、トランプを追い出せば
またうまくいく、というような言い訳のように聞こえるかもしれませんが、私はそうは思いません。
民主党には解決し
なければならない問題がたくさんあると思いますし、
オバマのような人気者もいません。KLA
ハリスが再出馬するかもしれないと考えていることについてお話ししますが、
彼らには 彼らに
はやるべき仕事が山ほどあり、党の旗印を背負えるような、もっと魅力的で物議を醸すような、
率直でカリスマ性があって面白い
人物を見つける必要がある。
だから彼らにはやるべきことが山ほどあるのは明らかだ。
だが、2008年のことを思い出した。
私も同じことを感じた。なぜなら
私はバラク・オバマに投票したから。
予備選挙ではヒラリーに投票した。ちょっと
恥ずかしい話だが、とにかくヒラリーに投票した。彼女は進歩
主義的で強い連合を掲げて戦っていた。そう、
彼女の方が良いと思った。実際、
彼女の医療保険はヒラリーより良かった。だが、
とにかくそれは過去のこととして、
私の恥ずかしい民主党の
道を歩ませよう。だが、彼が
選出されたとき、
共和党はもう終わりだ、
二度と勝てないだろうという感覚があった。
この連合を見ろ、若者を見ろ、
民主党へのこうしたすべての動きを見ろ、彼が
インディアナで勝利しているのを見ろ。
アイオワ州で彼が勝利し、これらのグループのような連合が
台頭し、
民主党はますます
大きな勝利を収めるだろうと予想しました。
共和党は終わったという感覚がありました。
そう思ったのは民主党だけではありませんでした。共和党も、くそ、もうだめだ、という感じでした。
そして2年
後の2010年がやって来て、
中間選挙で大敗しました。オバマは
明らかに
2012年に再選されました。トランプが
今回再選されたのと同じように、
2016年にドナルド・
トランプがやって来たのです。つまり、
ここでのポイントは、
勝利主義、今存在する必然性感覚、
政治は大きく変わる可能性があるということです。A9をスクリーンに映しましょう。
これは
2012年からの変化を示しています。民主党への備えについて話します。
それ以来、どのように変化してきたかを見てください。 2012年、
共和党支持者へのシフトです。黒人有権者は
19％増、ヒスパニック有権者は29％増、アジア系
有権者は17％増、その他の有権者は17％増、白人無
学位は13％増です。面白いのは、この
グループが
最も大きくシフトしたとされているのに、
実際には最もシフトしていないグループの一つだということです。これは
興味深いことですが、
学士号を持つ非白人は21％増、非白人無学位は
37％増です。このシフトが
続けば、
民主党は基本的に死んでしまいます。しかし、
2012年はバラク・オバマが最後に
投票用紙に載った年です。10年の間に政治が
どれだけ変わるかは、かなり驚くべきことです。
繰り返しますが、
フロリダ州の人たち全員の票を集めて、
中絶を
州法に盛り込むことに賛成する人はいないと思います。 憲法
JD ヴァンスがドナルド トランプほど多くの人の支持を得ているとは思えません。
これは重要になるでしょう。
ドナルド トランプは
一般投票で勝利しそうですが、
わずかな差です。つまり、
これは重要でないわけではないという兆候です。A10 を
載せると、これはフィナンシャル
タイムズの分析ですが、少し欠陥があると思います。
民主党の
政治エリートが、
過去 10 年間で中間層の有権者から文化的に乖離し始めたと
彼らは言っています。
特に移民と警察の問題が文化的問題として挙げられています。
他の移民分析でも、この傾向が非常に顕著であることがわかっています。
しかし、
フィナンシャル タイムズが
この分析で発見したことの 1 つは、
民主党はもはや
労働者階級と関連付けられておらず、以前より
も
社会文化的問題と関連付けられており、階級や
経済的連帯とは関連付けられていないということです。
ここで言及する価値のあるもう 1 つの点は、
エリート層と中流層の間の文化的問題に関する溝は、
特に
少数派の有権者の間で顕著でした。つまり、
警察と
移民は2つの非常に明白な問題であり、その溝が
見られるでしょう。
民主党はおそらく、
そうした対話を行うためのより良い方法を見つけようとしていると思います。政治的に
より良いと言っても、必ずしも内容が
より良いというわけではありませんが、
少なくとも
それらの問題に関してより良いメッセージを送ることは、民主党にとってそれほど大きな課題ではないように思います。ええ、
特に
今表示されているこのスクリーンは少し
誤解を招く可能性があると思います。なぜなら、
例外なく中絶を認めることや、体外受精を
廃止すること、
同性婚を支持しないことなど、まったく異なる一連の問題を提示する可能性があるからです。これらはすべて、
現在も共和党員の多くが
保持している立場です。また、それは
劇的に不人気で、
国民の期待に沿わないものになるでしょう。言うまでもなく、
停止は 鉄鋼も
劇的に不人気なので、ある意味、
どの
候補者が不人気な立場を克服できるかを見極める競争です。
あなたが話していた2番目のグラフは、
問題の核心に非常に近いと思います。つまり、
問題は必ずしも
彼らがこの問題
やあの問題について世論調査でどの位置を占めているかということではなく、むしろ彼らが成功しているということです。なぜなら、彼らは
経済に関する労働者階級志向の多くを放棄し、
それらの文化的立場とのみ結びついているからです。
もちろん、私は
バーニー・サンダースの例を挙げていますが、
これは本当にわかりやすい例だと思います。
バーニー・サンダースは、これらの問題に関して可能な限り左派ですが、労働者
階級の問題に関して非常に信頼性が高いので、人々は「
そうだね、でも彼が本当に心配していることはわかっているし、それは私と
私の家族と大きく関係していて、私たちがどうやって
前進していくかということだ」と言います。アンディ・バッシャーも
その例です。ケンタッキー州は
とても宗教的で
保守的な州ですが、彼は実際に、議会
から出されていた反トランスジェンダーの法案のいくつかを拒否しました。
共和党の議会は、それが
非常に不人気になることを知っていましたが、それでも人々は
彼に投票し、ケンタッキー州で彼を再選しました。
なぜなら、彼は
手頃な医療、雇用、特に労働組合の雇用で彼らのために非常に明確な成果を
上げ、州に多くの自動車産業の投資を引き付けたからです。
それで人々は、ええと、ええと、ええと、
ええと、私はこれらの問題で彼に同意しませんが、それが
彼の
すべてではありません。ええと、ええと、ええと、
民主党についての部分は、何
よりもまず
労働者階級のために成果を上げることに関連付けられる必要があると思います。そうすれ
ば、
ドナルド・トランプが、
非常に不人気なことを言っている問題については、ある程度の余裕を得ることができます。そして、
世論があなたに反対している部分については、ある程度の余裕を得ることができます。ええと、トランプは、
私が再び理解できない方法で中絶を扱いました。彼は
トランプですから、
ある瞬間に一つのことを言ったかと思えば、次の瞬間に別のことを言うことができます。
有権者は
彼を、Hのように、彼は
その問題についてあまり気にしていないと見なします。
他の共和党員は、
ドナルド・トランプが
選挙の影響を緩和するためにしなければならないように中絶に対処できる立場にあり、
それは今後党にとって大きな課題です。
クリスタル、これに付け加えたいのは
バーニー・サンダースです。あなたの指摘の通り、
これは実際にあなたの指摘を強調すると思います。彼は
移民に関してエリート的な意見に流された人の一人であり、人々は
バーニー・サンダースは労働者階級を嫌っているとは思っていません。
なぜなら、バーニーの支持者の多くは、
移民に関する彼の立場に同意しないかもしれないからです。例えば、
彼はウィスコンシン州のような州で勝利しました。そこには
バイデンの移民政策に完全に反対する人がたくさんいます。バーニー・
サンダースは、
ある意味では亡命政策などを支持してきましたが、
それは
彼の後期ポピュリストの台頭の間に、彼にとって大きな重荷ではありませんでした。
参照：ドリフトの一部。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を
無料で追加し、毎朝受信箱に送りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップできます。
そうです。番組全体を視聴して、breakingpoints dcom で
独立系メディアの未来を支援してください。
