番組の冒頭でライアンは、
イーロン・マスクが、第2次ドナルド・トランプ政権の発足から
わずか数週間でワシントンDCで起きていることを意図
的に「革命」という言葉で表現している点を指摘しました。実際、レーガン革命の目標の1つは、
トランプ革命によって実現されるかもしれません。
画面に映し出してみましょう。これは
AP通信のジェフ・メイソンの投稿で、
ホワイトハウスの関係
者が、トランプ大統領が
今月下旬に
教育省への予算削減という選挙公約を果たすための措置を講じると報じています。昨日、
大統領執務室で教育省が震え上がるかどうかについてトランプは質問を受けました。
ここで聞いてください。教育省についてですが、教育省を廃止するなら、なぜ
リンダ・マクマホンを教育長官に指名するのですか。
リンダに、リンダ、素晴らしい仕事をして職を失うことを望みます、
彼女に職を失うことを望みます、
教育省は
40校中40位です。
生徒一人当たりの費用では1位です。つまり、
他のどの国よりも生徒一人当たりの支出が多いのです。
世界で我々は
最下位にランクされています。非常に
悪い順位です。私がしたいのは、
州が学校を運営できるようにすることです。私は学校選択を強く信じています
が、それに加えて、
州が学校を運営することを望ん
でいます。リンダには職を失ってほしいと
思っています。
議会の皆さん、大統領令でそれができると思いますか？
アイオワ、アイダホ、インディアナ、そして
適切に運営されているすべての場所に学校を返還できるかどうか検討したいと思います。
もちろん、ロナルド・レーガンが就任したとき、
教育省は
実際には10年も経っていませんでした。
ジミー・
カーターによって設立されたものであり、レーガンは
最初の教育長官について、
ベル長官に職を失ってほしいとまったく同じことを言いました。これは
C3のより完璧な連合です。
レーガンを振り返るマスクのコメントを取り上げ、実際にマスクは今、
レーガンは教育省を廃止することを選挙運動で主張し
、トランプはレーガンが
失敗したところで成功するだろうと言っていると述べました。それは批判でした。
ロナルド・レーガン
政権時代、右派の一部の人々は、
教育省を閉鎖することはできなかったが、
議会の賛同を得ることはできなかったと批判しました。
ドナルド・トランプは、
USAIDで何が起こったか、または現在USAIDで何が起こっているかを見れば、
議会を回避する方法の1つは、単に
再編して国務省
のOSの下で非常に小さなものに再統合することです。
このような場合、閉鎖されるのではなく、再編されて、非常に小さくなっただけです。
ロナルド・
レーガンが大統領就任当初にこの件についてどのように話したか聞いてみましょう。
このクリップを再生できます。私たちは、
エネルギー省と教育省の2つの内閣省庁を解体することを提案しました。両
長官はこれに完全に同意しています。もちろん、これら
の省庁の活動の一部は、
独立して、または
政府の他の分野で継続されます。大きな政府の
規模とコストを縮小する方法は1つしかありません。
それは、必要の
ない、政府の邪魔になっている機関を排除することです。
解決策として、市場
の力が不当な干渉なしに機能する限り、エネルギー省は必要なくなります。
消費者、
ビジネス、生産者、発明家が
私たちのためにそれを行います。同様に、教育は
地元の学校
システム、教師、保護者、市民委員会
、州政府の主要な責任です。
教育省を創設から2年も経たないうちに廃止することで、
予算を削減できるだけでなく、ワシントンの希望ではなく、
地元のニーズと好みが
子供たちの教育を決定するようにすることができます。そうです、
彼は
教育省が2
年ほど前に設立されたと言及していました。なぜなら、それは
ジミー・カーターが設立したもので、
当時は新しいものだったからです。今では明らかに何
十年も存在しています。したがって、教育省を
徐々に縮小することはまったく別の課題です。
開示すると、
私は一般的にそれを支持していますが、
1つの注意点があります。それは、
かなりの出口が必要だということです。つまり、
教育を
州に戻すという考えをお持ちであれば、つまり、トランプが私たちが教育に費やす金額と州と州の教育費の
乖離について完全に正しいということです。
学生とその成果は、恥ずべき
、哀れなことです。これが
私たちが費やしたお金の額で、これが
学生一人当たりの成果です。ひどいことです。しかし、
州が教育の管理権を取り戻し
、
連邦
政府が以前に提供していた資金やリソースで挽回するための出口がなく、
単につながりをすぐに断ち切るだけであれば、これも
良いことではありません。つまり、
イーロン・マスクがやっていることすべてについて重要な疑問は、たとえ
イデオロギー的な
保守的な観点から見ても、
すべてのものに手榴弾を投げ込み、落ちても構わない、
後で拾い集めると言う価値があるかどうかです。
おそらくそうではありません。トランプとマスクは
どちらも、よく
考え抜かれたスムーズな
移行政策ではあまり知られていません。これらは
手榴弾のような人々です。
できるだけ早くこれを文脈化する価値があると思います。
おそらく、
私より上手にできるでしょうが、
公教育をめぐる争いは、
過去 150 年間、私たちの政治の中心でした。進歩
主義時代が盛り上がったとき、
公
教育の考え方、つまりすべての
生徒がコミュニティ内で無料の公教育を受ける権利があるという考えが生まれたときでした。
もちろん、税金で賄われていましたが、それは
宗教
機関と真っ向から対立しました。キリスト
教会は、
その時代まで私立学校のほとんどを運営していました。
ベッツィー・デヴァスのような支配主義者は、
残念ながら、
彼らの観点からすると、コミュニティや家族における
中心的な社会的組織ツールとしての教会に取って代わったと強く主張しました。
そして、ある程度は
家族もそうです。なぜなら、彼らの
観点からすると、家族を支えるために教会が必要だったからです。
そのため、
以前は、人々は日曜日に教会に行き
、持ち寄りパーティーをしたり、
みんなが一種の 倫理と
社会生活は
地元の教会を通じて流れ、今ではポットラックパーティーが
組織され、
学校の資金集めや
学校でのビンゴナイト、
金曜の夜にはチームの試合を観戦しにみんなで出かけるなど、
確かに私は
自分の生活の中で小学校や中学校の子供たちを見てきましたが、
コミュニティの社会構造は実際には公立学校を
中心に組織化されていますが、それは
中間レベルよりも高いレベルで、もちろん人種差別
撤廃や
公民権運動との統合です。
私立学校があるという考えには、
人種
差別があってもよいという考えが内在しており、
ブラウン対教育委員会裁判の後、法律にもかかわらず学校を人種差別のままにしておくための
さまざまな取り組みがありました。
カーター政権時代には、今でも法律をめぐる争いが続いています。
カーターは、その任期中、
キリスト教私立学校に対する国税庁の圧力にうんざりしていました。
理解しているのは、
その戦いには人種差別撤廃の要素があったということです。
つまり、
あなた方は人種差別を助長しているだけでなく、
政治に関与し、
もはや非課税団体ではなくなったので、
彼は
これらの学校を追ってIRSを送り込み、
私の理解では、これが
本当に
右翼福音主義運動のきっかけだったとあなたが考えているかどうか知りたいのですが、
かつてカーターが
私立学校を追って
彼らを激怒させたようなもので、レーガンがやって来たことを説明するのに役立つでしょう。
彼は
両方の問題に同時に取り組んでおり、人種
差別、つまりブラウニー教育委員会と、
彼らが見ているのはキリスト教社会への攻撃ですが、
それを
神のない公
教育に置き換えました。しかし、
より
寛大な解釈もあります。
これは、多くのものの急速な連邦化の真っ只中にあったということです。
何年も連邦化されておらず、
それには公民
権も含まれていました。1960年代
前半から半ばの公民権法以前には、
連邦
政府が地方の民間企業に介入することはありませんでした。そして、
ご存知のように、
1964年の公民権法とその後の公民
権法にイデオロギー的に反対する保守派がまだたくさんいます。それは、バリー・ゴールドウォーターがそうであったように、
レーガンは
バリー・ゴールドウォーター運動から生まれ、
レーガン政権
とその選挙運動に携わった人々のほとんどがその運動から生まれました。
そして、緊張がありました。
それについては疑いの余地はありません。
常に多くの緊張がありましたが、
これは
保守派の心にとって、イデオロギー的なショックのようなもので、
突然、非常に
公正で重要な大義である公民
権のために、
南部戦略で起こったことのようなものです。
物事がひっくり返ってしまい、
ジョージ・ウォレスが現れたり、
そういったことすべてが起こるのです。 保守派の中には、
これは将来的に問題になるだろうと反応する人もいます。これは
文民
行政のようなもので、教育
省から急速に連邦化されることが
保守派の焦点の1つでした。今や
連邦政府が
すべての地方学区に手を出しており、
それは紙の上では素晴らしいように聞こえますが、
最終的には非常に大きな裏目に出るだろうと
多くの保守派は主張しました。
過去5〜10年の教育を振り返って、
これは誰もが
常に話していたことだと言いました。クリストファー・
コールドウェルは2016年に「権利の時代」という本を書きました。
それはずっとゴールドウォーターが正しい議論をしているようなものだと言っています
が、そうではありません。つまり、それは
保守派のイデオロギーの
慈善的な観点から、
連邦政府が
20年間で突然
地方のコントロールから多くのものを奪うという考えに非常に深い嫌悪感を抱いていた保守派と、
実際には
人種隔離主義者や人種差別主義者であった人々との間の緊張だったと思います。 そしてそれは
大きな緊張でした。
教育省はまさにその中心でした。
レーガンが失敗した理由は、教育
省を廃止する
ために議会が必要だったからです。教育
省は議会によって承認され
、議会によって予算が配分されるからです。
ルールがあります。これはベトナム戦争ではありません。
そしてトランプの報道によると、
トランプの大統領令は、
教育省の
法的管轄外の部分を他の
場所に移す予定です。そして、
最後のブロックで話したように、
彼は
エンパワーメント管理法の権限を
可能な限り押し進め、おそらくさまざまなプログラムの資金を削減するつもりです。これは
現在の法律によれば違法です。
裁判所がそれを許すかどうかは
別の問題ですが、イーロン・マスクの
ハッカーがあなたがそれをし
ていることを隠すことができれば、誰にもわかりません。ええと、今では
重要な法律も制定されており、
彼が違反している場合は人々が気付くでしょう。
そのうちの1つは、
障害者と
教育法のようなアイデアです。 そして、多くの
視聴者はおそらくこの法律をよく知っているでしょう。
なぜなら、この法律に触れているからです。これは、
公立
学校が障害を持つ
子供たちに教育を施すことを義務付け、
特別教育や、
通常の授業内で提供されるさまざまな対応策です。
現在、約1500万人の生徒がこの法律の下で保護を受けています。
そして、これは
スペクトラムであり、
ADHDがあるためにテストを受けるための追加の時間が与えられることから、
特別教育の教室での大幅な介入
、さらには公立学校が対応できない場合は学校に通うための資金援助まであります。つまり、
公立学校が私立学校である場合、公立学校が
対応できない場合は、その学校に通うための資金援助まであります。したがって、これを
追求すると、
現在1500万人の子供たち、つまり
3000万人の親、つまり
5000万人の叔父
に直面することになります。
もちろん、ペル・グランツもあります。
法律で義務付けられている大学進学のためのその他の財政援助は、
どこか別のところに移せますか。
学生ローンの返済があります。
バイデン氏は、
最高裁から再編
や相当数の
学生ローン債務の免除を許可されなかったことに気づいていないかもしれませんが、実際に彼が
行ったのは、多額の借金を抱えている人々にとって本当に手頃な価格になる返済スケジュールを設定したことです。これは、
収入に応じて借金の上限を設定するもので、
公平なシステムにしようとしているようです。
多額の借金があり、収入が少ない場合は、
船が到着するまで、はるかに少ない金額の借金を負うことになります。それがまとも
な社会の
組織化の仕方です。
教育省を廃止した場合、誰が
これらのローンを回収し、誰が
これらのプログラムを実施しているのか、人々は
ローンの支払いをやめるのでしょうか。いいえ、それは
非常に重要なことです。 あり得ない話ですが、
最高裁が「
学生ローンの支払いはできない」と言ったら、それはとても皮肉なことです。でも、
教育省全体を廃止することはできます。
つまり、必ずしもそうではないというわけではありませんが、
確かに
皮肉の極みです。誰かがツイッターで冗談を言っていました。「
正確に理解してください。
進歩主義の立法には60票が必要ですが、
国家保守主義には
まったく票は必要ありません」と。これは、
ここで適用されるさまざまなルールを明確にするためです。この
中で面白いのは、
保守派が言っていたことです。ユーモアを見つけることができる範囲で、これら
すべてを連邦化する問題の一部は、
誰かが
やって来てスイッチを切り替えることができることだということです。これは非常に
中央集権化されているためです。イーロン・マスクの仲間が
スイッチを見つけて、それを
探しています。マガ、引用
マガックチャッド、ルマスがツイッターで言ったように、
私たちが
話しているときに、私は引っ張ったと言ったはずです。 プロジェクト
2025の教育省計画について、
彼らは私たちに、
トランプとは何の関係もない、絶対
に実施されないと保証しましたが、
私たちが報道したことは完全な嘘でした。
この番組を見れば、
このことに驚くことはありません。
いいえ、まったく驚きません。私たちはそれを徹底的に報道しました。
実際、これは
エズラ・クラインとの会話の大部分を占めていました。
彼らはもちろんプロジェクト2025を使用するでしょう。
これが彼らの計画です。
つまり、トランプはまだプロジェクト2025とは何の関係もありません。
彼は本当に気にしないでしょう。
私が今見ているものを10秒ほど読んで、
ええ、彼は
PDFを読んでいないようです、ええと、いいえ、ええと、しかし、彼らは持っています。つまり、
これらの多くはオフランプのようなもので、
たとえば、
タイトル1の資金に対する収入責任を
10年間で州に回復する
などです。これが起こったら、
あなたのコミュニティ、地元の学校にとってすぐに何を意味するのかを私が概念化しようとしているように。
ええと、プロジェクト2025の計画は、
リンダ・マクドナルド
やイーロン・マスクの周りの人たちの机の上にあることは確かです。率直に言って、
それはMEAに優しい保守的な計画で、
人々が多くの時間を費やしたからです。確かに、それは
物事を大幅に加速させ、すぐに
削減するものではないように見えますが、ええと、ええと、
実際に
これを書いた人に話をしてもらうことができると思います。
ええと、ええと、
ええと、C5を
ここに載せることもできます。これは、民主党側
でこれを監督する上院議員であるパティ・マレーからの初期兆候です。
彼女は、
ドギー委員会の人々が退役
軍人省に行き、
それらの支払いに関するあらゆる種類の情報を調べていると聞いています。今、
VAは、
退役軍人医療の改革を切実に必要としています。 記録は
司法省委員会の
人々が目を通す必要が切実に必要というわけではないので、これも
人々が
注目することになるだろう。なぜなら、これらは
脆弱で繊細なシステムだからだ。
また、SEとは別に、そして
実際
関連して、マスクは、もし
気づいていないなら、彼のウェブサイトで目にするすべての人を
法律違反で非難している。先日、イーロン・オマールを
法律違反で非難した。
彼女は、
不法滞在者に、
自分を有罪にしない方法について一般的なアドバイスをしていたからだ。つまり、
誰かに憲法修正第5条の
権利について話すのは違法だと言うようなものだ。不法滞在している特定の個人を助けることは具体的には違法だ。それは
実際には
犯罪だが、一般的なアドバイスを与えることは憲法
修正第1条で保護されている行為だ。
とにかく、
ドギー委員会について意地悪なことを言う人は誰でも、法律
違反だ
と言う。連邦法があるから確認すべきだ。
連邦法には、
プライバシーと記録保護に関する法律が満載されている。
彼と司法省の仲間たちは、
容赦なく破壊活動を続けているようです。
この多くは法廷で試されるでしょ
うし、ある程度はすでに試されていますが、
誰かが巻き戻されるかどうかはわかりません。
しかし、彼は
特別政府職員としての地位にあり、
ホワイトハウスは彼が引き受けたと言っています。
司法省が
特別政府
職員に課した制限を読んでみると、イーロン・マスクが財政上の対立に
対処するために非常に迅速かつ重要な措置を講じない限り、
彼は明白な
違反を犯しているか、またはそれらに対する何らかの特別な免除を得ているかのどちらかです。
まだ
彼はそれをしていません。
パム・ボンディが
承認された今、彼はすぐにそれを得られるかもしれませんが、
彼のやっていることが
その範囲内に収まるかどうかはわかりません。ええ、そうではありませ
ん。彼は
それを革命と呼んでいましたが、
革命が失敗した場合、王様に向かって来て失敗した場合、
この国では
1月6日以降に示したように2度目のチャンスがあります。
3回目のチャンスがなかったら、4人が
興味を持っていて、私の友人が
これらのうちいくつかを集めました。18 USC 1505
1519 2071 連邦記録法、それから
5 USC 552 2002年電子政府法、
連邦資金の
説明責任と透明性法、
デジタルの説明責任と透明性
法、18 USC 208 18 USC 205 たくさんあります。
それぞれに
さまざまな罰則があり
、各記録は犯罪になる可能性があります。
何億もの記録について話しています。先ほど
言ったように、今はホールモニターの時代ではなく、
革命の時代です。
ホールモニターの時代に戻れば、
あなたが犯しているとわかっている犯罪であり、
おそらく 他の人は、
革命がうまくいくようにアドバイスすると思います。
あなたのレーニンの本が私たちの後ろにあればよかったのに、実際に
そこに戻って見ました。それを元に戻さなければなりませ
んが、
ケンジーが臨時
政府のような気分になっているように感じます。ここの当局はドゥーマによって正式に
構成されており、あなたは
権力を握ることができなかったのです。ああ、プロデューサーが本を読んでいます。
素晴らしい本です。
そこにあったレノンの伝記です。この
ビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、Breaking Pointsに登録してください。
カウンターポイントの残りを見たい場合は、breakingpoints outcomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、毎朝完全なノーカット番組をメールボックスとSpotifyで入手してください。
