では、推薦についてですが、
ワシントンの大きなニュースです。地元の新聞であるワシントンポストは、
今年の大統領選挙で推薦しないことを決定しました。
これを画面に表示しましょう。
この決定は、選挙の
9日前に社内で発表されました。この決定は、
新しい編集者であるウィル・
ルイスによって行われました。彼は、英国出身の元ルパート・マードックの従業員です。
1960年以前のワシントンポストの歴史を振り返り、
彼らは大統領の推薦をしません。
これについては確かにかなり議論されています。
なぜなら、お気づきかもしれませんが、
ワシントンポストの一番上に
小さな行があり、その下に「
民主主義は暗闇の中で死ぬ」と書かれています。
覚えていると思いますが、何百万
ドルものお金と、ここDCの多くの人々が「民主主義は暗闇の中で死ぬ」の
ためにワシントンポストに登録し、
多く
の抵抗運動家や
コラムニストが、
ジェフ・ベゾスのビジョンに賛同しました。そして、ベゾス
自身が選挙の9日前に決定しました。「
ええ、私たちは知っています
ここでは支持しないので、
言いたいことはたくさんあるけど、
結局は
億万長者が所有するメディアの気まぐれさに帰着すると思うし、
知らない人がたくさんいるから、
私に同意するか教えてくれ
。MH、ワシントンポストやジャーナリストなどの購読を解約する人たちについて、ネット上で大きな話題になっている。ワシントンポストを解約しないで、
ジャーナリストに迷惑をかける、と言っている。この
人たちを擁護させてくれ。
この人たちは民主党のために登録したんだ。民主
主義は暗闇の中で死に、彼らの
抵抗は生きている。ミュラー報告書の
注釈付きコピーを売って何百万ドルも稼いだ人たちだ。
ペップファームを覚えている人もいる。だから、
同じ人たちがコムの
支持を見ないとどうなると思う？
反トランプだったときに喜んで彼らのお金を受け取ったのに。君の言うことには同意するよ。
残念だけど、両方手に入れることはできない。それに、
億万長者が所有しているんだから、
彼がもっとお金を出したいなら、
去年失ったお金にはならない 彼が
4,000人の購読者を失うために尻に敷かれた投稿について、
ええ、もし彼が
そのギャップを埋めたいのであれば、それは彼の責任です。
この決定にうんざりしている人は誰ですか。K
ハリスやドナルド・トランプについてどう思うかは気にしません。
この決定にうんざりするべきです。なぜなら、
ワシントンポストが、
この決定はジェフ・ベゾスから直接下されたと報じたのは明らかです。
彼が政府の大口契約業者である理由は誰もが知っています。
ブルーオリジンは
連邦政府と大規模な契約を結んでおり、
トランプは
前回も彼の契約の一部をキャンセルしました。そのため、
彼はこれを見て、
自分の階級資本主義の利益を、
投稿のジャーナリズムの誠実さよりも優先させています。それが
ここで起こっていることです。
ところで、E2をスクリーンに映すことができます。
金曜日の発表では、ガーディアン紙は
アマゾン
やブルーオリジンについて言及しませんでしたが、
数時間以内に、
ブルーオリジンの高官が共和党員としてテキサス州オースティンでの選挙演説の後、トランプと会談しました。
候補者は2期目の大統領を目指しています。
トランプ氏はブルーオリジンの
CEOと政府関係担当副社長と会談しました。AP通信によると、
これはロビー活動を意味します。
一方、CNNは、
アマゾンのCEOアンディ・ジャシーも
最近、
電話で元大統領と話をしたと報じました。
報道された内容は、
ワシントンポストの編集長で
長年のコラムニストであるロバート・ケイガンによって徹底的に批判さ
れました。彼はそれを明らかな取引と呼んでいますが、それは
かなり明白だと思います。
ベゾスは
政府との契約を再びキャンセルされたく
ありません。トランプと対立したくないの
です。トランプがホワイトハウスに戻ってくる可能性があると考えているので、トランプと仲良くしたいのです。そして、もし勝ったとしても、KLAハリスの人々から罰せられないことを彼は知っています。彼らはいわゆる報復に出ようとはしません。そうです、それが
起こっていることです。繰り返しますが、
これは
党派的な主張をしようとしているのではなく、億万長者の政治への
影響に非常に警戒すべきだと言っているのです。
メディアの億万長者の所有権、そして
また、バーニー・サンダースが
2020年にベゾス・ワシントン・
ポストが彼
の階級政治のせいで彼に対してあまり友好的ではなかったかもしれないと指摘したとき、
彼は
陰謀論者として中傷されたが、今やあなたのような同じ人々によってそうであるべきだ。あなたは
バーニー・サンダースに謝罪する義務がある。
明らかに彼は正しかったからだ。
私の最も話題になった独白のいくつかは、
当初ライジングで、
ワシントン・ポストの億万長者の所有権について具体的に言及していた。
ブルームバーグが
選挙に出馬していたとき、ブルームバーグ・ニュースが「
私たちはまだ客観的だ」と言ったのを覚えている。「そうだ、
あなたは間違いなくまだ客観的だ。
あなたの同名の男が選挙に出馬しているときはいつでも、確かにそうだ。
ちなみに、ミケルを正当化する男は、トランプ
と一緒に舞台に立って
関税について話している同じイギリスのバカだ。この
国で最も腐敗した人々が誰なのかを人々に知らせるためだ。
それがポイントだ。皮肉なことに、
民主主義が暗闇の中で死ぬとき、
これらの人々は気にかけなかった。
億万長者の所有権なんてクソくらえ。
彼らにとってはそれでよかったのに、今では、ああ、なんてことだ、
彼は
私たちの人生を弄んで、私たちの価値観を放棄しているようなものだ。
ジェニファー・ルイン、そうだね、つまり、これらの
脳死状態の抵抗者たちは、公平に言えば、
この理由で誘われ、
ロバート・ケイガンでさえ、まさに本当のアイデアで雇われたんだ。
ロバート・ケイガンが誰か知らない人のために言っておくと、ロバート・ケイガンは
文字通りイラク戦争の主要な声の1つで、
ネオコンで、改心
していない、
最も精神異常な元国務省メンバーの1人であるビクトリア・ヌーランドと結婚している。NATO
拡大などなど。
これらの人々について良いことは何も言えないが、彼らはいわゆる
主な理由で反トランプを理由に雇われたので、たとえ彼らに
反対したとしても、彼らには
一貫した世界観がないわけではなく、
ベゾスがゲームのルールを変えるのは、
読者や
従業員に対して非常に不誠実であり、それが問題だ。 問題は、
それが気まぐれで、完全に彼次第であるとき、
それは単に馬鹿げた立場であり、
ゲーム全体が何であるかを私たちに伝えているということです。そして、私は
皆にそれを知ってもらいたいです。また、
億万長者やその他の人が
この会社の一部を所有しておらず、
それを支配しているのは
私たちのプレミアの圧倒的多数だけである理由
も知ってほしいです。つまり、これは降伏のようなものです。
なぜなら、彼らは
トランプが
過去にやったように彼の政敵を罰しようとすることを知っているからです。そして
今朝のワシントンポストにさらに報道があります。
ジェフスタインがこれをツイートしたのを読みました。
トランプが標的にした一部の億万長者は今、
大統領として賭けを避けています。
前大統領は、
当選した場合の敵への報復を誓います。ベゾスはワシントンポストの
支持をブロックします。ザッカーバーグは中立を約束します。
ウォーレンバフェットは関与しません。グーグルの最高経営責任者は、
マクドナルドのスタッフを
称賛するためにトランプに電話をかけたと伝えられています。CEOたちはトランプチームへの裏ルートを急いでいます。
トランプは政敵を非難することに何の問題もなかったと引用しています
名指しで報復の
ために政府の力を使うと脅迫している
ようですが、どうやらこれは
多くの裕福なターゲットを脅迫し​​ているものであり、
政府の脅迫が機能していることを示す非常に恐ろしい兆候です。これは
一人の個人の見解です。
ですから、これはトランプが
ホワイトハウスに戻ることを恐れ、トランプの敵に回されたくない人々のパターンの一部だと思います。
彼らは自分の会社が繁栄し続けることを望んでいるからです。
彼らはトランプに党派的な名前に変えられただけでも、トランプの
見本にされたくないのです。それが、
この会話に
不当に巻き込まれた可能性があるLAタイムズです。LAタイムズも
この選挙で支持しないことを決定しました。
同様に、
LAタイムズの億万長者のオーナーが
ニュースルームの支持を決定しているという点についても指摘できると思い
ますが、より
原則的な理由があるようです。LAタイムズ
に関しては、これを画面に表示できます。
億万長者の
オーナーは、彼らは
イスラエルのガザ戦争に対するシスト支持に抗議している。
これは彼の娘によるとのことだ。
彼女は31歳の政治活動家で、イスラエルのガザ攻撃に関して一貫して
ジェノサイド反対、
アパルトヘイト反対を唱えてきた。彼女は
一貫してパレスチナ支持派の活動家だった。
彼女は「私たちの家族は
大統領候補を支持しないという共同決定をした。
これは
私がこのプロセスに関わった最初で唯一の機会であり、
イスラエルのガザ戦争に対するコミッション支持を示している」と語った。つまり、私が
言ったように、
より原則的な
方向性は、理論的には私がずっと支持しているが、
億万長者の影響力の部分については、
私が支持する大義であっても、依然として問題の
ある方向性だと言わざるを得ない。そして、
私にとって、これはそもそも
ニュース業界の考え方に反するものだ。
私はこうした
支持、特に
より 党派の時代、彼らは誰も動かしていない、
彼らは純粋に文化的な
象徴であり、私はそれが
根本的に間違っていると思います。そもそも、
これがすべてであるべき方法から。
気づいてください、誰も
ここの誰かを支持していないのです。ええと、私は
独白をしました。そこで、どのように投票す
べきか、具体的には、
自分にとって重要な問題に基づいて投票についてどう考えるべきか、というものでした。なぜなら、
その決定を下すべきはあなただからです。自分の考えを他の人にアウトソースするのは
率直に言ってばかげていますが、それが
現在の多くの
共和党メディアや
民主党メディアの主流なので、メタ的な
会話があると思いますが、
私が本当に戻ってくるのは、ワシントンポストの購読を
キャンセルするすべての人に絶えず「チュッ」と言っているジャーナリストです。
私は、「
ねえ、残念ですが、
購読した人たちは
ニュースのために購読したのではなく、この
民主主義が暗闇の中で死ぬために購読したのです。
だから、あなたがキャンセルしたからといって、彼らに腹を立てることはできません。
彼らが売り込んだビジョンを裏切る、それが
ベゾスが全般的に
ビジネスから見てもひどい
オーナーだった、彼らは
購読者を失ってきた、
ニューヨークタイムズは
ビジネスを非常にうまく赤字にすることができている、そう、彼らは
料理、
スポーツ、ゲームなど、
非常に人気のあるさまざまな垂直分野を持っている、ただこの政治家への
反対に頼っているだけではない、
しかし、
私は、このポストは
大丈夫だと確信している、なぜなら、私が言ったように、彼らには
億万長者のオーナーがいて、
失われた何千もの購読者を補うのは
まったく無意味だ、しかし、誰かが
これをツイートしているのを見た、そして、これはおそらく正しいと思う、うーん、
今回はトランプに対する組織的な抵抗が大幅に少なくなることを示唆していると思う、
テオは
中立的になるように努めよう、彼をプレートにしようとしよう、
彼のIRを獲得しないようにしよう、
タンクのようにしないようにしよう
政府の契約がキャンセルされるなどなど、
ウォール街や金融界が
トランプ氏に好意的になっているのはすでに見てきました。
彼が金融機関から受け取る寄付者の数は、
2016年や2020年よりもずっと多くなっています。
彼は億
万長者に明確な約束をするためにわざわざ努力しています。この
国は明らかに
地球上で最も裕福な人物に支えられています。しかし、
これは
トランプ氏に対する組織的な抵抗の戦略が
基本的に崩壊し、彼をなだめようとはせず、彼の標的に
ならないようにうまくやっていくという戦略になっていることを示していると思います。
また、
この時点では文化的な違いがあると思います。トランプ氏は
長い間存在しており、
2016年の勝利の衝撃や従業員のストライキのレベルなど、
このようなことはもうなくなりました。
もしそれが
そのような形で戻ってくるとは思えないのであれば、
トランプ氏に対する抵抗がどのような形であれ、
それは
2017年版のぞっとする話です。党内
でもっと深く、実際の評価がなされることを望みます。
なぜ
予備選挙をしなかったのか、なぜバイデンをこれほど支持したのか、などです。
実際、あなたはどう
思うか興味があります。それが起こると思いますか、それとも
またルシアゲート事件やそれに似たようなことをすると思いますか。
対処法はどう
なると思いますか。対処法は人種差別です。ええと、
おそらく彼らは非難すると思います。
選挙結果がどうなるかによります
が、確かに、
スティーンに投票した人や、大量虐殺への
支持にうんざりして投票しなかった人を非難する可能性はあります。
ええ、それは
かなり明確な軌跡だと思います。
ジル・スティーンに反対する広告はすでに出ていますし、そうした
取り組みも進行中です。
それが大きな部分を占めるでしょう。しかし、
密かに彼らは、
ああ、これは性差別だから二度と
女性を立候補させることはできない、と決めると思います。
グレットとホイットマーは
今回の選挙戦ではるかに競争力があるだろうが、
ヒラリーとKの
両方がトランプに負けたら、秘密の
評価は本当だと思いませんか？ええ、一般の
評価は、ご存知のように、人種
差別的だの、つまり性差別的だの、
何だの、そして秘密の評価は、だから今後1年間は
男性だけを立候補させなければならない、ということになると
思います。
残念ながら、それはエリートの評価ではないと思います。
多くは有権者にかかってくると思います。民主党の
有権者は勝つことにとても関心があり、
イデオロギー的ではありません。
彼らは
多くのことに従う用意があり、勝ちたいと考えています。
だから、それが
エリートメディアやその他の人々からの評価であり、それが世間に
広まっているとしたら、彼らは
それを再び内面化するかもしれません。それは
完全に間違っていると思います。つまり、彼女は
バイデンよりもはるかに優れているので、私は一種
の愚かな仮説のようですが、それは理解できます。わかり
ません。バイデンが
いなくなったら、本当にそうなることを願っています。 そして、私たちはみんな正直に話すことができます。
私たちがこれまで彼を支えてきたことがどれほど狂っていたかについて話すだけです。それは起こりません。それは起こりません。
彼らは皆それに加担していたからです。
ええ、本当です。だから彼らはできないのです。彼らはでき
ないのです。つまり、ええ、
実際、実際には、
バイデンに固執すべきだという会話が交わされる可能性の方がはるかに高いのです。私は
すでにツイッターで、
彼女が私の候補者よりも優れているとは思わない、
あなたは狂っている、あの
討論会を振り返って、
この人が
民主党が立候補すべきだったと言ってくれ、というようなことを言っているのを見ます。明らかに、
より良い方向は、
有権者が実際にこれらの
候補者を精査する予備選挙のプロセスを実施することだったでしょう。たとえ
最終的にハリス議員になったとしても、
彼女はその
厳しい審査を受けなければならず、そのプロセスによって強化されるのです。
それは非常に明白な見解です。
そして、ご存知のとおり、
彼女がペンシルベニアで負けたら、
ジョシュ・シャピロを選ぶべきだったという意見もあるでしょう。これも大きな
話題になるでしょう。すべては、どうなるかによるでしょう。
しかし、民主的なプロセスを取るべきだったという意見よりも、
バイデンに固執すべきだったという意見の方がはるかに多くなると思います。
ええ、可能性は高いです。
では、皆さん、パリーが待機しています。さあ、始めましょう。
この
ビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を広告なしで毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
