では、承認に
移りましょう。これを画面に映しましょう。
トランプ氏の
指名候補者の承認にとって重要な週です。今朝、
番組の収録が終わった後、
RFKジュニア氏が
上院保健福祉
委員会の承認
公聴会に出席し、証言します。彼は、
管轄権を持つ2つの委員会のうちの1つである財務委員会の前に最初に出廷し、
その後、木曜日に再び出廷するため、委員会は
彼に質問する機会を複数回持つことになります。
その後、中小企業庁のケリー・リーア氏が出席します。SBAの
前に出席したことも忘れていました。
これも忘れていました。落選した候補者は、
インサイダー取引のような状況でした。インサイダー取引だったか
どうかはわかりませんが、彼女には
怪しい経歴がありました。彼女はジョージア州の上院議員に
なる前に暗号通貨プラットフォームのCEOとして働いていましたが、
上院決​​選投票で大敗し、それ以来、
マー・ラーゴにたむろして、
何かを手に入れようとしています。
彼女は、選挙の1週間後に2000万ドル相当の株式を売却したと非難されました。
コロナウイルスのパンデミックに関するブリーフィング
ですね。そうです、覚えています。
彼女だけではなく、
ノースカロライナ州のリチャード・ブランケット上院議員もいました。バー
議員、リチャード・バー議員、彼は携帯
電話を押収されたことを覚えていますね。その通りです。
ジョージア州の元上院議員、ダラー・ジェネラルのCEO、デビッド・パーデューもいました。
彼は中国大使になると思います。
素晴らしいですね。
さて、木曜日にはFBIのキャッシュ・パテルが
司法委員会で証言します。そして
木曜日には本当に大きな出来事があります。
タルサ・ガバードが
上院情報委員会で証言し、
DNIの承認を求めます。
今、最大の疑問符は
RFKジュニアとタルサ・
ガバードです。特にガバードは、民主党と共和党の
両方の非常に監視国家支持派から大きな反対に直面しており、まだ
本当に厳しい状況が続いていると思います。
承認への道筋、それがどの
ようなものか、
MSNBCで反対運動を展開している元CIA長官ジョン・ブレナンの話を
聞きましょう。
大統領がホワイト
ハウスのシチュエーションルームで議長を務める国家安全保障会議の会議では、通常、最初に
発言するのは
国家情報長官と
CIA長官です。彼らは、その後に続く
あらゆる種類の政策議論のための情報基盤を確立します。
したがって、その情報
基盤のブリーフィングが歪んでいたり、
非常に
重要な重要な情報が欠けていたりすると、
最終的に
そこから出てくる政策決定もまったく
根拠のないものになります。また、国家安全保障
を脅かす可能性があります。
したがって、これは
大統領の毎日のブリーフィングですが、
国家
情報長官やCIA長官が果たす役割も重要です。それは、
執行評議会で決定を下す人々が、
現実が何であるか、
諜報が何であるか、
諜報のギャップが何であるか、そして
彼らが情報を隠したり歪めたりした場合、
本当に
局長、お別れする前に、
その瞬間に、その機関の長たちは、
あなたが説明しているその部屋で、
ちょっと待って、それは
私たちがあなたに言ったことではないと気づいたのでしょうか。
言い換えれば、
最終的な
報告書を提出する人が情報を歪めた場合、その調整がどのように崩れるのでしょうか。私は、
あなたが知っているルビオ国務長官が発言するだろうと思っています。彼は
諜報の専門家で
あり、
国務長官、
国防長官、司法長官など他の人たちも
そこにいるので、
情報に精通している人々だけでなく、
真実を知りたい人々もいることを確認したいのです。トランプ大統領に聞きたいことだけを伝えたい人々だけではありません。それは
非常に危険です。これが
ディープステートの趣向です。
ジョン・ブレナンは
もちろん諜報を操作することはありません。
彼が今述べたようなことは決してしません。
国際的なスキャンダルについて嘘をつくことはありません。ラス・アイ
つまり、これは永遠に続く話ですが、これは
ワシントンの主流の見解であるということです。つまり、彼女が
以前に702条について疑念を抱き、その後
それを翻さなければならなかった理由そのものなのです。これはただ見ているだけでクレイジーでした。
なぜなら、あなたが言ったように、
多くの問題で彼女が翻したことについて多くのことを語ることができます。それが、
私たち全員が同意した1つだったと思います。私たちは
懐疑的でした。一貫して、ええ、
私たちはこれらのことにかなり懐疑的だったと思います。
悪いと思いますが、
ワシントンからの見解は明らかです。
確認したいのであれば、これがそうです。そして、
本当にクレイジーなのは、これを
画面に映すことです。現在の
共和党の浮動票です。スーザン・コリンズは、
彼女が実際に翻ったとは確信していません。彼女の
立場は、彼女のトゥルシの
702条とFISA当局への翻意は
彼女には不誠実に思え、
過去にセクション0702について懸念を表明したことがある人を良心の呵責なく支持することはできないということです。
FISAのスパイ活動
ところで、あなたもこれを話題にしていたから、
RFKジュニアも
承認の面で潜在的に問題を抱えている可能性がある。彼は多くの
マガ票を獲得しているが、マコーネルが
ピート・ヒースに反対票を投じたことは
大きな問題だった。なぜなら、
彼が誰にも関係のないようなヒントを落としていることがかなり明らかだからだ。
リサ・マー
とスーザン・コリンズはすでに
確信していないが、JDが承認するだろう。そして、あと
1人共和党員がいる。
タルシー・ガバートとRFK
ジュニアの両方だ。彼らが離反すれば、
承認は得られないだろう。だから、これらはかなり
大きな問題だ。私は
今のところ、タルシー・ガバートよりもRFKジュニアの方がいい。
なぜなら、
FISAの要素が非常に難しいと思うからだ。
つまり、間違っていたら訂正してほしい。
民主党員、いや、
少なくとも民主党員がタルシーに代わる可能性はあると思う。
絶対に無理ですね。多くの
人は、元民主党員ではない彼女は裏切り者だと思っているので、彼女に投票したり会ったりさえしないでしょう。RFK
ジュニアのほうがその点
でより良いチャンスがあるかもしれません。
まだ本当にどうなるかはわかりませんが、
この2人は本当に
問題になりそうなようです。トランプ政権が圧力をかけようとしているので、
おそらく承認されると思いますが、
もし承認されるとしたら、
JDヴァンスが
RFKとの同点決着票になる可能性が高いです。民主党員の中には、RFKに投票する人もいると思います。
同じように考えていました。ジョン・
フェドマンが彼に投票する可能性がある一方で、
ジョン・フェドマンがタルシー・ガバーに投票するとは思えません。
バーニーはどうですか。
バーニーは、RFKジュニアがワクチンに関するいくつ
かの約束を引き出せば、彼に投票するかもしれません。そうは
思いません。多分そうかもしれませんが、
ワクチンに関する彼の見解には多くの懸念があると思います。うーん、私が
交差する可能性があると思うもう1人は、
名前は何ですか？ コロラド州のベネットは、
コロラド州には、
RFKジュニアのような、
かなり重要な派閥があるかもしれないと言っていました。彼らの
知事は、当初、ジャレッド・
ポラスが、ああ、この
男が好きだ、彼女がまだ私たちの連立政権にいてくれたらいいのに、と
言っていたことを覚えています。そうすれば、コーリー・
ブッカーでさえ、RFK
ジュニアのような方向性のある動きをしているのがわかるのに、などなど。だから、
もし誰かを失ったら、
例えば、
共和党側からRFKジュニアがプロチョイスであるという事実に対する
懸念があります。
トゥルシは、
セクション702が好きでした。私は全く大丈夫です。
すべてが順調です。RFKジュニアは、ここでの
投稿で、プロライフの立場を支持することを再確認しようとしましたが、ええと、
誰かが本当にそれを心配していて、
投票で負ける可能性もあります。でも、
おそらく両方とも通過すると思いますが、どうなるか見
てみましょう。私は
個人的には、RFKジュニアは選ばないだろうと言わざるを得ません。 どちらかに投票してください。
私が個人的に投票するトランプ候補は労働
長官です。彼女が
素晴らしいと思うからではなく、共和党政権
から得られる最高の候補者だと思うからです。
共和党は常に候補者に反対し、最悪の問題で
トランプに立ち向かうので、
労働長官の選出には多くの動揺があります。
メディアの皆さん、スクリーンに映せる最後の涙のシートがあります。ランド・
ポールですが、トランプの労働長官に反対票を投じると言うのは彼だけではありません。彼女は
非常に労働賛成派だからです。労働賛成派の労働長官がいたらいいのに。
労働問題に関する彼女の実績は
実際には良くありません。彼女が労働賛成
派を支持し、労働賛成派に投票した唯一のことは、
ご存知のように
バイデン政権の
労働組合組織化をより容易にするための大きな推進力でした。彼女は
最終的に、
チーム長の選出となり、ショーン・オブライエンを選出しました。オブライエンは
彼女を労働長官に推し進めました。 それで、私が言ったように、
彼女は
共和党政権から出てくる最高の人物だと思うが、
多くの共和党員が労働組合や労働組合組織化への実際の支援に非常に反対しているため、どうやら彼女の当選は疑わしいようだ。
もう一度
言うが、私は彼女が当選すると思う。なぜなら、共和党からの離反者が出る可能性もあるからだ。なぜなら、彼女に投票するために民主党員が乗り換えるのではないかと思うからだ。しかし、私が言ったように、
共和党員がトランプに
抵抗する場所は、常に
最悪の状態にあるように感じる。このような方向性はタカ
派的ではない。彼女は
アメリカ人をスパイしたくない。
彼女が当選するなら、彼女に投票する民主党員は十分いる。
私はまた、それが
トランプ連合の重要な部分であると思う。
つまり、シャン・オブライエンは、支持を表明しなかったことで多くの非難を浴びた。
例えば、彼は就任舞踏会に出席し、
何に出演していたか覚えているだろうか。テオ・フォン、彼は、今
何時か知っている人がいれば、それは
本当にシャ・オブライエンで、
彼は演奏したことがある。 それは、
トランプ政権から彼が支持しなかったことで得た利益の1つであり、
彼が持っていた大きな政治的なことの1つでしたが、これは
共和党連合の問題の一部であり、
民主党にとっても疑問符が付けられています。
マハの議題に関しても、これはマハの
中心にあるもう1つの基本的な緊張関係です。マハ
の一部は、共和党の根幹にまったく意図がなく、
一部は非常に
自由主義的です。私は
透明性やより多くの研究などには賛成です。
ワクチン研究などで、
それをすべての人に公開し、
インフォームドコンセントを増やすようにします。私は、
親の
選択を増やすのはいいと思います。増やすのはいいと思いますが、
特定のものを禁止することについて話すと、業界や政府の権力と緊張関係になります。それが
問題の一部です。私たちは、
リバタリアンパラダイスでは、政府には
権力があり、規制権限があり、その
政策が私たちの食べ物を形作ります。
例えば、RFKジュニアが話したことの1つは、
子供にOICは必要ない、子供に必要なのは1
日3回の健康的な食事だけであり、
政府がそれを提供すべきだということです。私は、わかり
ました、聞いてください、私はそれでいいと
思いますが、ランド・
ポールや他の人たちから私たちが知っているように、
政府が
人々に何を食べるべきかを指示するつもりだと言っているのですか、つまり、
政府のプログラムが外に出て
子供向けの食べ物を設計することになるのですか、その恐ろしいこと、つまり、
ミシェル・オバマと「
Let's Move」に対する人々の反応を思い出してください。それは非常に意図的です。
一方、もっと簡単なのは、
製薬会社に小切手を切ることです。それは
アメリカの伝統に非常に沿っています。すでに、
いわゆるマハ運動の大きな裏切りが2つありました。1
つは、種子油の
ロビイストがUSDAの首席スタッフになるということです。
そうです、トーマス・
マッシーが指摘した通りです。 もう1つ、
このことに気付いたかどうかわかりませんが、トランプが撤回したことは正確にわかっています。
バイデン政権は
実際に、がんと関連のある
フォーエバー化学物質と呼ばれる化学物質の禁止に進みました。これを
禁止することは
大きな問題です。
大量の流出があり、多くの
水路や飲料水などに流れ込んでいるからです。その
ため、彼は実際に
これらの
フォーエバー化学物質を制限する大統領令に署名しました。これは非常に
正しい方向への一歩です。トランプはそれを
撤回したので、あなたが言ったように、すでに
緊張関係がかなり明らかになっています。
共和党が
最終的にどちら側につくのか、そして、
これらの動きに対して反発はありませんでした。つまり、
トランプは、
RFKジュニアを
そこに置けば、理論上は彼らが望んでいる政策を実際に実行する
ことなく、その連合の要求を満たしていると感じていると思います。
そして、1つは、トランプが
再選される必要がないことです。2つ目
は、通常、 その
連合では、ただ従って、まあ
彼がやっているのならそれでいい
とか、細かいことは気にしないとか、
そういう感じなので、彼はこれについて反発を予想していないと思います。
労働面では、今朝見たばかりですが、
バイデン政権が
実際に行った良いことの1つは、
全国労働関係委員会の
ジェニファー・ブルーオ一般評議会です。彼女はアリナ・カーンほど注目されませんでしたが、
労働者が労働組合を組織する能力を推進するという点で、ある意味では同様に影響力がありました。
バイデン政権下の全国労働関係委員会は本当に良かったです。スターバックスにとって非常に重要な
決定をいくつか下しました。アマゾンのために
ドライバーが労働組合を
結成し、
下請けではなく従業員として扱われる可能性があるように組織化できるようにしました。これらは
本当に重要な方向性でした。AB
ブルーソは正式に解雇されましたが、
驚くことではありませんが、より後退的で労働者にあまり有利ではない方向性を非常に示唆しています。
今朝、
トランプが ブルームバーグニュースの労働記者によると、トランプは労働関係委員会の自然なメンバーであるグウィン・ウィルコックスを解雇した。
怠慢や悪意がない限り委員会のメンバーを解雇することは法律で禁じられているが、トランプは
再び
労働関係委員会を掌握し、
第1次トランプ政権の労働者に反対する方向に大きく後退させた。
つまり、
RFKジュニアの時と非常に似ていると思う。
彼は
労働長官にシャー・オブライエンを指名し、
その連合に骨を投げたように感じたが、
表面下では、
労働関係委員会は
労働組合の組織化に関して実際にゲームが行われる場所であり
、すべての兆候は、
それが
標準的な共和党の保守的な
反労働者の立場に非常に後退していることを示している。もちろん、
イーロン・マスクの存在も過小評価できない。
イーロン
とトランプは、イーロンがストライキ中の
労働者を解雇することを喜んでいた。彼は
国際労働関係委員会を
違憲と判断するために法廷闘争をしている。彼は労働組合に反対している。
以上で話は終わりだ。 だから、
彼らがここで動いている方向はそういうことのようですね。
これには大きな緊張がありますね。誰が勝つか負けるか。
それは文字通り未解決の問題です。
民主党にとってもこれは大きな疑問符なので、
彼らが何を決めるか、どんな戦いを選ぶかという点で、彼らが
誰かを選ぶとしたら、これまでのところ
答えはノーです。彼らは
トランプの候補者のほとんどに反対票を投じました。全会
一致の同意を得たトランプの候補者はマルコ・ルビオだけでした。
ええ、ええ、なぜなら同僚関係などの観点から、
彼らは皆
ピート・ヒースに反対票を投じました。
キリー・ゴメに最も反対票を投じたのは29票で、
スコット・ベッセントに最も反対票を投じたので、
労働党については疑問符が付きました。さて、
ここで私たちは一体何をしているのでしょうか。全員が
反対になるのでしょうか。誰が誰であるかは誰もが知っています。
共和党の票を簡単に53票獲得できるかもしれませ
ん。 ヘリテージ財団の労働権、
国内で最も労働権のある州はどこでしょう？アラバマ州から司法長官を何人か連れて行きましょ
う。おそらくアラバマ州司法長官を
彼を任命すれば簡単でしょう。前回、
国内最大のチェックバークが最初にありました。
その男の名前はプーア・
アンディアーでした。ハーディ・アービーズ・ハーディの社長のような人で、
ハーディーズだったか、それとも別の名前だったか
忘れました。カー・ジュン・カール・ジュニアでした。でも、
名前が2つあると思います。1つは
インターナショナル、もう1つはナショナル、ひどい食べ物ですが、とにかく
彼でした。彼は明らかに
猛烈に反労働です。などなど。
ええ、つまり、私が言ったように、彼女は共和党政権
から得られる最高のものだと思います
が、
実際に良い労働政策が得られるというわけではありません。まあ、どうなるか
見てみましょう。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
サインアップしてください。
ドコモはbreakingpoints.comで独立系メディアの未来を支援します
