現在83歳のバーニー・サンダースは、
全国の激戦区で寡頭政治に関する一連のタウンホール集会を行うことを決めました。特に
バーニーは、他の民主党員と違って、
メディケイドを大幅に削減し、富裕層に巨額の減税を行う予算案の採決を控えており、
下院での共和党の差は非常に小さいので、
激戦
区の共和党員数人に圧力をかけることができれば、予算削減を阻止できるという考えを持っています。そのため、サンダースは
ネブラスカ州まで出向き、ドン・ベーコンが
代表を務める比較的激戦
区のネブラスカ州や、アイオワ州アイオワシティでもタウンホール集会を行いました。
サンダースに対する反応はすさまじく、
これから少しお見せしますが、
アイオワシティでは、
2つの別々の溢れかえる群衆に
演説しなければならなかったため、3つの異なるスピーチをしなければなりませんでした。 では
バーニー・サンダースについて少し見てみましょう。
彼が
ネブラスカ州オマハ警察に護衛されて歩いているところです。群衆が
見えます。
巨大な部屋は満員です。
外で彼らを待っている人々の写真があります。私は
実際に2018年に彼が行ったいくつかのイベントに行きました。
さまざまな議会候補者を支援するイベントです。
これはアイオワ州アイオワシティです。
講堂にいた最初の群衆です。
溢れかえった群衆です。1
つ目は、彼が行って
群衆に話しかけ、
群衆を鼓舞しようとした場所だと思います。彼が行かなければならなかった別の
溢れかえった群衆もありました。
バーニーはここで大歓迎を受けました。これは
事実を物語っていると思います。
まず第一に、彼はほとんどの
民主党員とは異なり、実際のイデオロギーとビジョンを持っています。それは
一貫性があり、
理にかなっています。彼には戦略があり、
リベラルな民主党の支持基盤は
彼らの支持者によって完全に見捨てられていました。 実際のところ、
下院でも上院でも、
完全にスイッチが入らなくなってしまったリーダーたちは、バーニー・サンダースの
ようなエネルギーや
戦略を
まったく見せていません。これは、
私たちが追跡した初期のことの一つは、
上院議員や議会議員への何千もの電話でした。
今では、議会議員が
タウンホールミーティングを行うたびに、トランプや特にイーロンの状況に
非常に憤慨している大勢の人々が集まるのが見られ、バーニー・
サンダースを取り巻くエネルギーと興奮も見られます。つまり、ある
意味では、セイガーがこの時点
で年老いているのは本当に残念です。なぜなら、
これは本当に
彼の瞬間だからです。なぜなら、トランプ主義と
実際に戦う方法や
、人々に意味のある議題を実際に提供するという彼の分析に関して、彼は多くの点で正しいことが証明されているからです。
ええ、
わかりません。つまり、皆さんが知っているように、私が
最も弱い民主党の政治家はバーニーだけだと思います。私は
まだ大好きです。 本当にそう思うし、
彼が民主党員ではないことは理解しているから、たぶん、
まあ、まあ、何なのかわからないけど、
90年代のバーニーのクリップは、彼が
企業メディアや彼や
ノーム・チョンプスなどを非難しているときはいつも、とにかく好きで、
好きにならずにはいられない。でも、
このすべてに対する私の警戒心は、
いつも、
ティーパーティーとの比較に少し近づきすぎているのではないかと思うことだ。
なぜなら、
前回のティーパーティーの多くは、単に
組織化されたものでも、有機的な運動でもなく、
コーク
兄弟や多くのフリーダム・
ワークスからの数十億ドルの流入だったからだ。
ワシントンには
ティーパーティーを待つ構造があった。彼らは知らなかった
が、彼らは世界中のすべてのお金で待っていた。
組織化するために、
リベラル側には実際には存在しないもの。
リベラルやリベラルな
ノーや他の人たちが
最も心配していることについて考えてみると、USAIDが
輸送に資金を提供しているようなものだ。
寡頭政治の会話に備えている。
税金を払わなければならないので、
彼らはこのすべてに参加する準備ができていない。
これが、
バーニー運動の
ここでの問題だと思うのは、有機的な怒りは
素晴らしい。中間選挙などにつながる可能性があるが、
本当の政治的なくさびを中心に組織化して
プロジェクトを行う必要があるということだ。ティーパーティーにそれをそのまま与えよう。
彼らはオバマを嫌っていた。
オバマケアの資金を削減することを望んでいた。それが
彼らの一番の目標だった。私はまだ、
マスクを止めるか、
パフォーマンス的な抗議活動以外には何も見ていない。そして、私は
ティーパーティーとは対照的に、占拠運動の雰囲気を感じた。
正直に言うと、
この2つの政治的有効性を見ると、占拠運動は
基本的に何もしなかったが、
ティーパーティーは、
彼らの大支持者ではないが、
実際にやった。彼らは共和党を乗っ取ることができたし
、彼らが望めば
政府を閉鎖することもできた。
つまり、彼らは本当に首を絞めていた。
彼らの背後で、それは本当です。そして、私は
それらの点が特に
組織的な部分に関して、よくタクだと思います。なぜなら、
ティー
パーティーは単なる有機的な運動であるかのように見せかけたがるから
です。ほとんど有機的ですが、それはトップの大きなものに関するものであり、そこには人々がいて、マーシャルにその有機的なエネルギーを与える構造がありました。つまり、私は2010年に議会に立候補していましたが、私の方針は、私の選挙区で私を招待した
グループには何でも行って話すことでした。
私は
これらのティーパーティータウンホールにたくさん行きました。それで、私は
それを非常に間近で見ました。そして、これらの
人々は金で雇われた工作員のようなものではなく、
本当にやる気がありました。
彼らはすべて党派的な共和党員で、
非常に活発でした。はい、大体彼らはそういう人たちでした。そして、
大体それが
私たちがここで話していることです。
すでに党派的な民主党員でしたが、
以前はそうではなかった方法で活発になりました。
あなたはティーパーティーを
イデオロギー的に
一貫していると少し評価しすぎていると思います。なぜなら、最終的には
ティーパーティーのエネルギーと これは
エミリーも話していたことですが、ティーパーティーのエネルギーは、
オバマが嫌い、緊縮財政に賛成、
小さな政府に賛成などといった感じで、最終的には
トランプ運動へと変化しました。トランプ運動は、
そういったものではなく、単に物事をひっくり返すだけのものでした。つまり、
最初のトランプ政権下での債務と赤字は爆発
的に増加したのです。つまり、イデオロギー
的にもう少し内側にあったと思います。
おそらく、あなたは
それを評価しているのでしょう。いいえ、あなたはまったく正しいです。
私が話しているのは、
自由主義、ワークス、PE、彼らの選出された
代表者です。それは理にかなっています。
必ずしも有権者ではありませんが、
ジム・ジョーダンのような人々です。彼は今日まで、
この男は単なる大手テクノロジー企業のサクラです。
つまり、監視委員会では、
彼は実際には真のリバタリアンであり、
残念ながら、彼らが選出した多くの人々は、税金の負債やその他のことに関して
は、彼ら自身のでたらめを多く信じていました。
有権者は非常に異なっています。
彼らは、機会が
あったときには権力をうまく利用してきました
が、今では
KNEを
トランプの党のように曲げているので、彼らは
非常に二の次になっています。今年初めの予算争いでそれがどのように起こったかを見ることができました。
マスクとトランプが「
これは私たちの予算案です」と言ったとき、彼らは「はい、
問題ありません。私たちはそれに従います」と言いました。
いずれにせよ、占拠運動に関しても、占拠運動が消えてどこにも行かなくなったわけではありません。占拠運動は
積極的に
バーニー・サンダース運動に変化しました。
そのエネルギーがどこに行ったのか、
占拠運動の主催者の一部は、
2016年の
選挙運動にバーニー・サンダースを勧誘する初期段階や
バーニー・サンダース運動に関与する初期段階に積極的に関与しています。つまり、それは
実際には存在しなかった左翼運動の大規模な復活につながったのです。 当時のアメリカでは、
トランプが
共和党を乗っ取ったのと同じように民主党を乗っ取ることができたのでしょうか。
いいえ、彼らは成功しませんでした。
しかし、単に消えて行き詰まったわけではなく、
大きな意義のある運動を生み出しました。
バーニーがやろうとしていること、そして
今開かれているもの、そして
オンラインのチャンネルの成長や
MSNBCなどからの離脱などからわかるように、以前
よりもバーニー流のメッセージにはるかにオープンなリベラル派がいて、
伝統的な民主党
体制のリベラル派の旗振り役に深い嫌悪感を抱いているということです。これが前回と今回で大きく
異なる点です。前回は
完全に未解決の問題でした
が、民主党支持層の約70％が
トランプに対して十分に戦っていないと感じています。これは、
ティーパーティーが
結成され、共和党の体制指導者と議論されたときの数字に非常に似ています。
共和党の体制指導者は共和党支持
層でさえも水没していましたが、
今はその力強さがあります。
民主党側では、もちろん
保証はありませんが、多くの要素があり、
最初のトランプ政権には存在しなかった可能性があります。
タンドンのような人々もいます。もちろん、
バーニーは100万歳で、二度と
大統領に立候補することは
ありませんが、
バーニーが外出して
自分の主張を訴えたことに感激しているようです。ええ、私は
この多くに反対しませんが、
結局は効果とあなたが達成しようとしていることに戻ると思います。逮捕
するよう要求する男のクリップを再生できますか？それは
重要です。多く
のリベラルな活動は深く
パフォーマンス的であり、1960年代を
再現したいという彼らの純粋な願望に根ざしていると思います。抗議活動などが効果的かどうかについての議論をすべて遡って
読むことができますが、
私にとってそれが
今リベラリズムの鼓動であるため、再生しましょう。これは、ええと、
ここに2つのクリップをまとめました。
最初のものはセイガーが言及しているものです。
ニューヨークの第22
選挙区か何かの民主党議員が
タウンホールを主催し、
大勢の人が集まり、人々はとても盛り上がっていました。
一人の男性が立ち上がり、この動画は一気に広まり
ました。
ウィスコンシン州の共和党議員のタウンホールの動画もあります。
この人物と彼の発言に非常に不満を持つ人々が押し寄せているのがわかります。この
2つを再生しましょう。
私の議員が
まさに最前線に立っていたことをとても誇りに思います
が、ジミー・カーターや
ジョン・ルイスのことを考えました。ジョン・ルイスが何を
したかはわかっています。彼は
あの
日逮捕されていたでしょう。彼らをアウトローにしましょう。私たちは
あなた方を支持します。
あなた方と一緒にいます。私は逮捕されます。
[拍手]
トランプ大統領は多くの
大統領令を出しました。全体的に他の政権
と比べて非常に迅速に動いていると思います。全体的
に
彼は非常に良いことをしたと思います。
彼はバースライトを廃止しました。
[拍手]
市民権は完全に違法です。私がそれを
やりたかった理由は、そして
あなたはこれに反対すると思いますが、私は
これを理解できないからです。
教育省のドアの前に立って逮捕される必要があるというフェティシズムは、
何もしていないのと同じです。つまり、気分が良くなるかもしれないし、見栄えが良いかもしれないことは理解していますが、これは、
イーロンに対抗する必要があるという欲求があるように見えるものの1つであり、
中間選挙で確実に明らかになります。それについては疑いの余地はありませんが、それは
何のためになのか、そしてそれが私が
バーニーを尊敬する理由です。バーニーには計画があり、
彼についてあなたが望むことを何でも言うことができます。彼は、彼の人生の
圧倒的な弧のように地獄を横切るかなり一貫した信念を持っています。
しかし、
今日の民主党を見て、私たちが
選挙区でこれについてたくさん話しているのを見ると、
この国の大多数の金持ちが単なるリベラルであり、超金持ちでさえ
も話しているのに、どうやって反寡頭制になれますか？
はい、多くの
億万長者がトランプを支持しました。
大多数がカムラを支持しました。あるいは、
ノー党や民主党の
構造、人事クラス、デイの
ようなものを見ると、これらの人々は
すべて、
バーニーの計画とは対照的に、文化戦争にはるかに
熱心です。もちろん、彼らはドアの
前に誰かが立つのを見たいと思っています
が、彼らが権力を握って
人々に売り込むと、私は
それが同じ成功した
運動であるとは思えません。中間選挙でまったく成功しないと言っている
わけではありません。
バーニーのエネルギーのようなものは見当たりません。ちょうど
ミデストタッチのYouTubeチャンネルにいたのですが、
これは国内でナンバーワンのポッドキャストです。ちなみに、昨日は反トランプの
投稿ばかりで、ほとんどがトランプが
自分を辱めているだけです。
ええと、私たちはここで何をしているのでしょうか。彼はやったのかもしれません。彼はやったのです。つまり、
いいでしょう。つまり、それはただのたわごとです。
彼らはただ、ああ、トランプはひどい、
でもそれがバーニー
現時点では、彼は民主党のリーダーです。
他に誰も空虚感を感じていないので、それが
とても重要なのです。あなたの
言うとおり、
善意のあるリベラル派がいて、彼らのリーダーシップにうんざりしています。MSNBCの
ジョー・アンドーにうんざりしています。
ワシントン・ポストにうんざりしています。
ニューヨーク・タイムズと議論しています。彼らは、マーシャルのような運動を
効果的に行う方法や、
どのような方向に進むかなど、何らかの方向性を必要としています。ですから、だからこそ
バーニーを登場させることが重要なのです。
問題は寡頭政治です。これが
計画です。これが議題です。これが
メディケイドの削減を阻止する方法です。
これが富裕層への減税を阻止する方法です。
これが私たちが外に
出て達成しようとしていることです。なぜなら、
この運動には何らかの団結と一貫性が加わる必要があるからです。
そのことに疑いの余地はありませんが、
もう一度言いますが、オープニングはこれ
までとは全く違っていて、
ジェフ、彼らリベラルBは
この男を憎んでおり、彼
にうんざりしているという事実に疑いの余地はありません。だから、
立ち上がって「教育
省だったのは素晴らしいが、
次に逮捕されたら
私たちがあなたを守る、私たちがそこにいる」と言っているこの男性のクリップを見ると、
ああ、その
特定の戦術が成功するかどうかなど、過度に分析するのは間違いだと思います。むしろ、ドナルド・トランプが権威主義的であると主張したこの党がファシストであるという事実
に彼らは見捨てられたと感じているのではないかと思います。
ドナルド・トランプは
ファシストです。今、彼は
そこにいて、彼の党はCPACに行き、
何度も何度もシギルを振って、
あちこちで
トランプが憲法の体現者であるかのように主張しています。彼は
事実上、私は
法律だと言っています。国を救うという文脈であれば、法律を犯すことはできません。
イーロンはこの厚かましい裸で権力を強化しています。
民主党が警告してきたことはすべて
起こりつつあると彼らが警告してきたように、彼らはここにいて、
無気力で何も知らない
リーダーたちがただ
座って、あぁ、彼に自滅させてやろう、
すべての投球を飲み干すな、と言っているだけです。彼らはただ、
闘志とエネルギーを持った人物を見たいだけなのです。
そして、ええと、これまでのところ、それを
提供しようと本当に努力してきたのは、バーニーがこれまで見た中で最高の
計画と最高の戦略を持っていることです。AOC
は、外に
出て、英雄的な瞬間を迎えるという点で非常に積極的でした。
彼らが本当に求めているのは、人々が
闘志を見せることだけだと思います。彼らは自分たちが魔法使いではないことを知っています。
彼らは、教育省の前で逮捕されても、一夜にして問題が解決するわけではないことを知っています。
彼らはただ闘志を見たいだけなのです。
ティーパーティーにもそういうことがたくさんあったと思います。トランプにも
そういうことがたくさんあったと思います。
正直に言うと、
彼らは彼が戦いに挑み、
それを恐れず、リベラル派を圧倒するのを見るのが大好きで、それが
リベラル派の支持者が今リーダーに見たいもののようなもので、
基本的にバーニー・サンダースのような人以外からは得られていない。
でも、重要な点だと思うのは、
口を封じることで何が得られるかということだ。それは、
政府との契約を打ち切られ、政府が
私を追っているかのように言っている農民の男に、だから、みんな、もしあなた
のリリー・レイジが金持ちに乗っ取られたいなら、
それは基本的に
文化戦争を通じて
左派と右派の間で起こったことだ。でも、
繰り返しになるが、だからこそバーニーの
件は重要なのだ。バーニーは
ちょっと誇張しすぎじゃないか。
バーニーは
ネブラスカで2,300人を売り払った。君や私は
15,600人の観客を売り払った。そんなに多くない。
1万人が集まる。電話して。
アイオワシティに行ったことある？
アイオワシティは小さな町だよ。
アイオワには、えーっと、
何
ていうか、大学がある場所じゃないかな？
そこは、最もリベラルな郡の1つじゃないか。だから、もう一度、大げさに
言い過ぎないようにしよう。アイオワは民主党支持にならず、
ネブラスカも民主党支持にならず、
ウィスコンシン州など、重要な場所すべてに関して言えば、私は
そのタウンホールにもっと注目するつもりだ。もしかしたら、
あの男は負けるかもしれないが、
つまり、私は、
ここでリベラルの希望が表明されているように見える。選挙中にリベラルの希望が表明されたことはデタラメだったから、私は非常に
懐疑的だ。
でも、中間選挙
でかなりの反発があるだろうということは認める。
ハップ、バージニア
州は今年選挙があるから、血の海になると思う。
連邦政府職員が何人いるかで、血の海になると思う。
バージニア州北部の郊外だけでなく、
州全体、ノーフォークや
私が住んでいる町など、この状況がどれだけ身近に感じられるか、そして
反発が起こっていることはご存じのとおりです。
ここにエネルギーがあり、
軌道の傾向が見られます。私が言いたいのは、これは
非常にインコイトだと思います。これは、
ティーパーティーが
オバマと民主党の
三権分立に対する反応だったのと同じように、リーアだと思います。これは、
イーロン・
マスクが基本的に自分自身を
CEO、独裁者、政府全体の王に任命したという緊張点に関する同様の類似したことです。
しかし、だからこそ、
ポール・ライアンや
ティーパーティー、そして
その運動が最終的に何で
あったかを形作ったすべての人々がいたため、誰が運動をコントロールするかが重要であり、
現在、
バーニーや左派が立ち上がっているため、
政治的目標が最終的に何になるか、それがどのように組み立てられ、
何になるかが本当に重要です。 結局そう
なるんだ。私が誰に
賭けているか知っているか？ブッダ判事に
賭けるなんて言いたくないけど、ピートはカードを切っていると思う。彼はツイッターにいて、
戦っていて、
ミシガンで勝つだろう。みんな知っている。
私はもう頭を吹き飛ばしたいくらいだ。でも彼が
見える。ピートは日焼けして、
休んで、準備ができている。残念だ
けど、彼は
ノーとロングアイランドの激怒の架け橋になれると思う。
でも聞いて。多分私は間違っている。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。番組
全体を無料で
毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そう、breakingpoints tocom で
番組全体を視聴して、
独立系メディアの未来を支援してください。
