これがドアン氏の最新の発言です。
ライアン、ウクライナ問題とトランプ政権の
新たな外交政策の方向性について、実に良いつなぎです。
では、トゥルース
ソーシャルのこのワイルドな投稿から始めましょう。トランプ氏は
その後ツイッターに投稿しました。
彼が自身のさまざまな発言にどれほど興奮しているかが分かります。トゥルース
ソーシャルからツイッターに移したかどうかは関係ありません。
トランプ氏は、クリスタルさん、トランプの印象はどうですかと言っているのですが、彼は「あまり
良くない」と言っています。そこそこ成功した
コメディアン、そこそこ成功したコメディアン、
成功したコメディアンのウラジミール・
ザリンスキー氏は、
米国に3500億ドルの支出を要求しました。
これは正確ではありません。私たちが
話しているのは2000億ドルに近い
数字です。これを研究しているドイツのシンクタンクの実際の数字は
1200億ドル程度で、その多くは
私たちが武器の備蓄を高く評価しているか、高く評価しているかによるものです。
そのお金の多くはワシントンから出ることはなかった。
ここにある。それは多額のお金だ。
いずれにせよ、彼は正しい。それは
勝てない戦争に多額のお金が投入され、決して
始める必要もなかったが、彼が米国なしでは戦争を解決できないだろう。
そしてトランプはなぜトランプを引用符で囲んでいるのか。
このドイツのシンクタグによると、米国はヨーロッパよりも2000億ドル多く費やしている。実際、
ヨーロッパはわずかに多く費やしているが、
米国のお金の60％は
補助金に使われ、一方ヨーロッパは
非常に低金利のローンに使われている。彼らは
言い争いやファクトチェックをしているが、とにかくそれが
その
点だ。彼はなぜスリーピー・ジョーが
均等化を要求しなかったのかと言う。それで彼は、ええと、
わかりました。ここが重要な
部分です。ザリンスキーは選挙を拒否しており、
ウクライナの世論調査では非常に低い支持率で
、彼が得意としていたのは
バイデンを演じることでした。 選挙もせずに独裁者になるなんて、まるでバイオリンのよう。
ジンスキーは早く動かないと、
国が残らない。
その間に、我々はロシアとの戦争終結の交渉に成功している。
皆が認めるのは、トランプだけだ。
トランプ政権にできることは、またしても引用符付きで。バイデンは
何も試みなかった。ヨーロッパは平和をもたらすことに失敗し、
ザリンスキーはおそらく安泰な暮らしを続けたいのだろう。
私は
ウクライナを愛している。しかし、ザリンスキーは
ひどい仕事をした。彼の国は崩壊し、何百万
人もの人々が不必要に
亡くなった。彼の言うことは正しい。少なくとも数十万人、おそらく何百万人もが不必要に亡くなった。これは正しい。
ジンスキーは選挙を中止した。これは
ちょっとばかげている。なぜなら、それは
全体として、我々は民主主義のために戦っているのだ。
彼にそう言っておこう。
バイデンは
平和を達成しようとしなかった。戦争は
終わらせる必要がある。これら全てが
真実だ。ジリンスキーを
独裁者で敗者だとか何だとか攻撃したことは、
おそらく ラブロは今、彼を追い詰められたネズミと呼んでいます。
そして、それはあなたが知っているエッジングです。それは、
この地域の多くは戻ってこないとはっきり認めたことでヘイスが不当な批判を受けたと思うことの1つです。私たちには
和平協定が必要です。そして
民主党は彼を攻撃しました。
誰もあなたがこれを取り戻すとは信じていませんでした。それで
いいのです。だから、
それは重要な影響力ではありませんでした。なぜなら、
正直な人なら誰でもそれが事実だと知っていたからです。
世界中に
ザリンスキーがこのレベルの敗者だと思っていると伝えることは、
交渉の計算を
ウクライナにとって不利な方向に変えたと思います。それは
公平だと思います。それは公平な評価だと思います。
ええ、私たちは、
この事実確認の要素をもう一度確認するために、スクリーンにb1bを表示することができます。ライアン、これは
あなたが話していたドイツの研究によると、
米国がどれだけ貢献したか、
ヨーロッパがどれだけ貢献したかです。
寄付金は、
大金であることはお分かりでしょう。誤解しないでください。
でも、彼が言った3500億ドルではありません。
彼は3500億ドルとも言っています。どう感じたいかはあなた次第ですが、
少なくとも
実際の
金額は知っておいてほしいです。正直に言って、
この戦争が終わってほしいです。
バイデン
政権が、ウクライナにとって最良の条件で平和を実現する最良の機会を阻止したことは、うんざりするほど不道徳だと思います。
戦争のごく初期に、ウクライナはロシアを出し抜いて
ロシアを不意打ちし、ロシアは
あらゆる制裁を受け、それがどう
なるのか、経済的に本当に生き残れるのかどうか確信が持てませんでした。
今、彼らはある程度適応しました。
素晴らしいとは言いませんが、彼らはそれを乗り越えられることを知っています。
長い消耗戦の真っ只中にあるので、
当時よりも彼らの手ははるかに強くなっています。
しかし、私たちは
ここで真実と、
ある程度の道徳にもコミットする必要があります。ロシアが
ウクライナを侵略したように 彼は
NATOがそれを誘発したと知っている、などなど。
つまり、実際には、
ザリンスキーとウクライナ人に対する責任という点では、
100％米国側に責任があると言えるでしょう。そして、
ゼリンスキーのせいで
自国が侵略され、
独裁者になったと言うと、
選挙を行うべきですが、その反対側にいるウラジミール・プーチンについて話しているわけです。
これは現実と真実の完全な逆転であり、その
一部は、つまり、一連の出来事
で何が起こったかということです。
トランプが
トランプ政権にやって来て、ジンスキーに、私たちは
あなたの所有物の半分を
永遠に奪う、そしておそらく私たちは
あなた方を支援し続けるだろう、しかしまたそうではないかもしれない、というような厚かましい植民地主義帝国主義の計画を持ちかけました。
これは基本的に、
私たちがすでに行ったことに対する返済であり、
これは私たちがスクリーンに映し出すことができるb3bです。
彼らは
この計画の詳細を聞き、それは非常に
面倒で、第
一次世界大戦後にドイツに課された条件よりも面倒だった。それが彼らが
ザリンスキーに提案したもので、ジリンスキーは非常に
慎重に、まあ、それは
考えなければならないだろう、そして私はそれが
私たちの側で完全にうまくいくとは思わない、ええと、
B3をスクリーンに映したら、トランプを
怒らせ、彼が
ジンスキーを独裁者、敗者などと呼ぶようになったのは私の理論だけではありません。
国家安全保障
顧問のマイク・ウォルトは、トランプと
ジンスキーの関係は、米国が提案した希土類鉱物取引への署名を拒否したことで悪化したと述べています。
ウォルツの引用：
このフラストレーションは、
米国がウクライナのインフラに投資して、
彼らの経済と社会の両方を成長させるという絶対的な機会を提示することに対する奇妙な抵抗とレトリックのエスカレーションから本当に先週始まったと思います。 鉱物、
天然資源、石油、ガス。
ヨーロッパが提供している援助の種類を見てみると、
それは融資の形であることが多く、
海上ロシア資産の利子で返済されています。
アメリカの納税者は
投資の多くを取り戻すに値すると私たちは考えています。そこで私たちは
ウクライナに、完全に搾取的で搾取的な取引を提案しました。これはまた、将来の軍事援助を提供することさえ約束していません。
彼らは実質的に
何も得られず、ロシアの侵略から将来的に私たちの経済的利益を守ることができるという
感覚を除いて、将来の保証はありません。それが
彼らが理論的に得るものです。
ジンスキーは、私たちがその道を進むことはできないと思うと言っています。
そして今、トランプは
完全に180度方向転換しました。以前は、彼は
ジンスキーに対してかなり友好的でした。ジンスキーはマララゴに行ったり
、そういうことをしていました。つまり、それが
この転換の原因ですが、それ
に加えて、トランプはウィリアム・
マッキンリーについてばかり話していることを示唆しています。
アメリカ帝国主義の始まりのようなもので、彼は
明らかにグリーン
ランドを奪う、カナダを奪う、
パナマを奪う、ガザを奪う、ウクライナ
の半分を奪うなどと語っていました。
彼は大国が何をできるかに関して、
実際の国際的な
ルールやガイドライン、規範などがあるべきではないと考えています。
つまり、彼は本当に「力こそ正義」だと
信じています。
もしそれが望み、自分の
利益になるなら、ただ奪うだけです。
ですから、
プーチンがウクライナを見て「私は
それを奪うことができる、だから私はそうする」と思うことに、彼は哲学的または道徳的な反対はないと
思います。ですから、それが
彼と
ジンスキーとプーチンの間で今起こっているこの力学に影響を与えている部分でもあると思います。ご存知のように、
一極世界、つまりアメリカが
多極世界に進化するという話がたくさんあります。
多極世界の支持者ですが、私は
実際にその一人です。
うーん、その副作用についてはあまり話しません。
多極化の各極は、基本的に
他の多極化のプールから、それはあなたの
領域だと教えられ、
モンロー主義とマッキンリーは
それをさらに拡大して、
私たちは覇権的な世界大国ではないが、
スペイン、イギリス、フランスと競争し、
フィリピンを奪い、
キューバを奪い、ハイチを
奪い、ラテンアメリカは私たちのものだと言っているのです。つまり、それが私たちの
軌道であり、ロシアと中国との
このような物理的な第
三次世界大戦には反対であると言うのは、実際には完全に知的かつ地政学的に一貫しています。
しかし、
カナダ、メキシコの征服のような小規模な戦争には賛成です。
あなたが見ているようないじめ、いじめ、ウクライナをいじることは、
多極化に反対するからです。
世界は明らかにロシアの
軌道上にあるでしょうが、彼は
ビジネスマンに戻っています。私たちは、まあ、これだけの
お金を使ったのだから、私たちはこれら
すべてを受けるに値する、という感じです。しかし、それが
きっかけで、トランプの投稿は、ジリンスキーが提案した
最初のあからさまな批判のようなものでした。
それで、彼は、
レアアースとして報告されたので、国の50％を私たちに渡さなければならないという提案を受けましたが、あなたが指摘したように、それはそれ
以上のものであり、彼らの港であり、
彼らの経済全体であり、
ほとんどすべてです。ええ、彼らは、ええ、
5000億ドルを地中から取り出すことはできないでしょう。ええ、ええ、
それで、
彼はそれを
キーフに行った議会代表団に漏らし、
彼らが何をしようとしているのか見てください、
私はこれに署名しません、と言いました。
それで、それが漏れ、ジリンスキーは
記者を呼び、私たちはB2を立てることができます、
ジンスキーは記者を宮殿に呼び、ええ、ええ、
私はもっと欲しいと言います
トランプ陣営の真実を語り、
大統領は偽情報の網の中に生きていたと言っている。
つまり、
トランプを直接批判しているのではなく、
基本的に王様が、
王様は
顧問に惑わされている、誰が
彼に嘘をついているのかを言っているのだ。トランプはそれを個人的に受け止め、
その本当のソーシャル投稿で彼を激しく攻撃し、
誰も
見逃さないようにツイッターに移動した。
それで、共和党議員がトランプは
独裁者かという疑問に向き合うよう求められている。
まず世論調査をしよう。
これはかなり面白いし、
人々が覚えておくべきことだ。
アメリカ人は、この3人のうち、ザリンスキー
にプラス19、トランプにマイナス2、プーチンにマイナス63の好意的な見方をしている。
ちなみに、人々は次のようなことも指摘している。
ゼリンスキーのウクライナでの支持率は
下がっていますが、それでも
支持率は高いです。
ウクライナでの支持率は57％くらいで、
自国民の間ではトランプよりも高く、
さらに重要なのは、
ここの人々が彼に対して抱いている感情です。
面白いことに、セイガーと私が
常に注目していたことの1つは、
ウクライナとトランプがいわゆる反戦主義者
として位置づけていたにもかかわらず、それが
選挙で彼を大いに助けたと思いますが、
バイデンの最高の支持率のいくつかは常にいわゆる
ウクライナへの対応によるものでした。彼は
まだ水面下ではありましたが、
他のさまざまな分野よりも差は小さかったです。なぜなら、弱者のために立ち上がろうとする
アメリカ人の本能と、
ロシアが大きな悪者であり、
ロッキー映画の悪役であるという数十年にわたる冷戦のイデオロギーなど、
かなり根深いものがあり、
そのような世論調査を見ると、それが トランプがここで
どのような政治勢力と関わっているかについて、少し現実を直視しましょう。
彼は
これらの交渉で明らかにプーチン大統領の側に立っています。
つまり、
トランプがこの交渉から何らかの和平協定を結べることを願っています。
彼自身の同盟国でのこの残忍さが
彼の能力を損なうのではないかと心配して
いますが、まだどうなるかはわかりません。まだ
生きた
問題です。少なくとも彼は努力しています。
先ほど言ったように、バイデンは努力すらしません
でした。ええ、ええ、バイデン、実際バイデン
政権は和平協定を結ぼうとする努力を妨害し、それ以来何十万人もの人々が亡くなっています。しかし、ワシントンで私が好きなことの1つは、ジョン・トランプが毎日何をしているのか尋ねられることです。それで、上院議員のジョン・N ...
大統領は自らの意見を述べます。私が
見たいのは平和的な結果です。
平和的な結果です。現在、交渉が進行中だと思います。
最終的にどこに向かうのか見てみましょう。
うまくいけば、
私たち全員が見たい結果にたどり着くでしょう。そして、
いわゆる
穏健派共和党員は多くなくなり、
穏健派の定義は
変わりました。実際の穏健派は
党から追い出されたり、
民主党員になったりしています。民主党と協力
する保守派の一種は
ドン・ベーコンです。ネブラスカ州では、通常、
やや接戦の選挙に直面しています。彼は、
この件について尋ねられました。ベーコンを転がしましょう。正しい
ことを主張しましょ
う。
今日は、この
共和党員は、
ロシアは
悪い側だ、この戦争
に関しては道徳的に明確な大統領が必要だ、という大統領の発言に同意していないので、私は今日、言葉に力を入れたいと思いました。そして、
私は、
大統領がそうしてくれることを期待していましたが、今はそうは見えません。
ジョー・バイデンより優れた人物になろう。
ジョー・バイデンは
武器の入手が遅く、ウクライナを制限する交戦規則を使っていたため、
本当に膠着状態を助長していたように感じた。私はこの
大統領が
立ち上がって、この戦争を
非高潔な方法ではなく正しい方法で終わらせようとしてくれることを期待していたが、
今日私たちが目にしているのは高潔な行動ではない。
トランプ氏を擁護するために私が言える唯一のことは、
このテーブルにいる誰かがしなければならないことだ。これまで、
このような高潔な戦争を終わらせたアメリカ大統領がいただろうか。
私たちは戦争をあまり高潔に終わらせていない。
安全保障
体制は、すでに
戦争を終わらせた後で、戦争を終わらせることに賛成だと主張している。
バイデンがアフガニスタンで終わらせたように、戦争を終わらせることに賛成だと主張しているが、ずっと戦争を終わらせるのを邪魔していた
のに、正しいやり方ではなかった。
だから、
表面的にはコメントに同意できると思うが、
彼らは
平和的な撤退に実際に取り組むことに本当に消極的であることを隠しています。それは
卑劣さを擁護するものではありません。このすべてについて
私を少し狂わせているもう一つのことは、
ロシアゲート騒動の
最初の任期のせいだと思うのですが、リベラル派は、トランプが
ロシアを介して非常にタカ派的な政策を追求したことを知って驚くでしょう。
特にウクライナに関しては、
オバマが望まなかった方法でウクライナに武器を供給しました。オバマは、
ロシアとトランプのこの種の衝突と挑発を恐れていたからです。
プーチンに
興味があるとか、プーチンに友好的だとか、何であれ、
彼の政権が実際にやったことは
非常に軍国主義的で非常にタカ派的でした。
だから、
あなたがロシアからのこの反応を引き起こす状況を作るのを手伝った後で、この時点で彼がそれをしたことはとんでもないことだと私は
思います。ロシアはプーチン
自身の機関を持っていて、彼は自分のことをしました。それは
違法で、彼は
そうすべきではありませんでしたが、それは
最終的にこのような結果になることは予想できた。あなたは
こうした状況を作り出した一員だったのに、
今になって
ジンスキー氏とウクライナ人を責め立てるのは
うんざりで、言語道断で、人々はそれに
うんざりし、憤慨するべきだ。
また、
ライアン氏が指摘したように、
この交渉の力学に関して言えば、交渉は
単純化されるどころか、むしろ
複雑化し、
ウクライナが
最終的に手にすることになるものは、トランプ
氏が
別の道を進んでいた場合よりも悪いものになることは間違いない。そう、
過去2年間、ウクライナの国旗を振り、ウクライナを
支援していると主張してきた誰もが、そうでなければ彼らが得ていたであろうよりも悪い状況
に彼らを置いたのだ。この件について深く
掘り下げる時間はないが、最後にこの
すべての文脈で締めくくりたい。B7、
これは
昨日のニューヨークタイムズの
記事で、トランプ氏は
中国とのより大きくより良い貿易協定を目指しているという見出しについてだ。トランプ氏は
本当に IDEを強く打ち出し、
世界秩序を再編したい、
ロシアとの関係を改善したいという考えを表明しています。
おそらく、
ロシアと中国の関係に少し亀裂を生じさせ、中国と
ほぼG2のような大きな取引を結び、攻撃的になるという
考えを撤回し、攻撃的になるのではなく、
協力がどのように機能するかを見守る用意がある、
あるいは実際に運動的な競争のように、うまくいきます。タイムズが
指摘しているように、彼は苦々しいのです。トランプは
常に苦々しいのですが、特に苦々しい
のは、バイデンが
2020年に中国と結んだ取引を実行しなかったと考えていることです。その取引では、中国は米国の製品をさらに
2000億ドル購入して
貿易赤字を相殺することになっていました。そして、彼は、
もし自分がまだポエトリーにいたなら、そうしていただろうと考えています。今、
彼は戻って、ええと、
取引をするつもりです。 核兵器や軍事費の削減を含む、幅広い商業外交協定を結ぶ。
彼が我々を引き留めることができれば素晴らしいと思う。やってみろ。
これは、
CEO兼独裁者キングとして、中国に
多くのビジネス上の利益があるため、実際に有利な分野の一つかもしれない。これは
言い方の一つだが、
トランプをこの方向にシフトさせた要因の一部なのかもしれない。彼は、中国に多くのビジネス上の利益を持っているからだ。
まあ、まだかなり不透明だと思う。
多極化にはさまざまな方法がある。その
一つは、ベン・ノートンが
この件について書いている。
中国は、
すべての国に平等な扱いを望み、
国際法を尊重し、多国間主義を守り、開放性
と相互利益を求めるという原則を打ち出している。
新しい冷戦のような考えではなく、
我々はあなた方と競争している。
ソ連
対米の力学に戻るのではなく、
代理戦争を数え切れないほど多く繰り広げた。
我々が彼らとの巨大な衝突を避けたわけではない。
大きな
熱戦を避けたわけではない。 世界は終わるが、
紛争のない世界ではなかった。
おそらく何千万人もの人が暴力で亡くなった。
まさに
その通りだ。
トランプ政権内のマルコ・ルビオ氏を含む多くの人々は、多極化のやり方がある。彼
は中国タカ派で、中国
に対しては歴史的に攻撃的なタカ派的な姿勢をとっており、中国を
競争と見なしている。
グリーンランドの獲得については、
冷戦のようなやり方で語っており、これは中国を牽制する方法であり、
我々が奪わなければ
中国が奪うことになる。気候危機の結果、氷が溶けて航路が開かれる中、
北極を所有できるようにする必要がある。これが
一つの方法であり、もう
一つの方法は、世界中で直接競争するのではなく、
より相互に利益のある
協力関係を築くことであり、代理
戦争や
軍事力の積極的な増強などなどだ。トランプが
どの方向に向かうのかはまだ非常に不確定だと思う。
決断を下すには、
彼も本当に知っている
かどうかは分かりませんが、もし誰かが
そのように揺さぶるなら、それは
トランプでしょう。なぜなら、ワシントンの
国家安全保障
体制全体が何十年も
アメリカの覇権に投資してきたからです。それが
彼らのキャリアであり、彼らの人生であり、
彼らの
職業生活の基盤です。だから、彼らは
船とともに沈むことになるでしょう。
トランプのジリンスキーに関するツイートから私が得た重要な教訓は、
トランプは誰もが彼について言うことです。
誰が彼と話したとしても、
彼は非常に影響を受けやすい人です。
ええ、ええ、彼は明らかに
今、ザリンスキーを憎む人々に囲まれています。
ええ、そして
ウクライナプロジェクト全体に敵意を持っています。それが
そのツイートに反映されています。
ええ、とてもインターネット
脳です。ええ、正直に言って、ええ、
だからそれは
今誰が彼に影響を与えているかを知るための窓であり、
これがどこに向かっているかを示唆しています。
ええ、私はそう思います それは素晴らしいポイントです。
もしこのビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、この
番組をもっと多くの人に知ってもらうことができます。また、
番組全体を
無料で毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップできます。
その通りです。breakingpoints tocom で番組全体を視聴して、
独立系メディアの未来を支援してください。
