ジェン、あなたと私は
トランプが出したあの広告について、そして
会話の中で他のたくさんのことについて話をし始めたばかりです。
ジェンと私は民主党の将来
についてすでに話し合っていますので、ここで話を再開します。
楽しんでいただければ幸いです。進歩
主義がバットマンシリーズのベインとして知られることは望んでいません。
ええ、
私たちは
犯罪者を放っておく人として知られています。
正義はどこにあるのか？
私の意見はおそらくあなたと似ていますが、
現在、すべてのリトマス試験紙のようなもので、
これは主に
ヒラリー・クリントンのような新自由
主義的な政治アプローチから来ています。すべての
リトマス試験紙は社会問題に関するものです。民主党では
経済政策でかなり右翼的であっても
問題ありません。
非常に企業寄りであっても構いません。私は正反対であるべきだと思います。
リトマス試験紙は
経済問題に関するものであるべきだと思います。その
通りです。そして個人的には 私は
ほとんどすべての問題でかなり左派です
が、
テントの中にプロライフ派やプロウン派の人々がいて、
国境犯罪について私とは異なる見解を持っていることには問題はありません。しかし、リトマス
試験は
億万長者を[ __ ]することである必要があります。それが基本的に私の党に対する見方です。
会話で私がイライラするのは、
サウスモルモルトンのような人々が
すぐにトランスジェンダーの
人々だと言うときです。
つまり、このことからの唯一の評価が
トランスジェンダーの人々をバスの下に投げ込むことであり、それが
寄付者層にとって非常に都合が良く、
民主党の権力者にとって非常に都合が良く、
彼らに何も要求しないということです。ええと、私は
それらの問題が
民主党にとって
対処するのが難しいと言っているわけではありませんが、あなたの唯一の本能が、左翼が
このキャンペーンに何の関係もないのに、再び左翼を非難することである
ならば、私は非常に疑わしいので、
実際には100％同意します。どうもありがとうございます。
ありがとうございます。でも私は
非現実に生きてほしいと言っているのが
非現実で、
両方の陣営が
内部
データによると決定的に壊滅的だったと言っていたのに、その広告は私たちを傷つけなかったと言うのが非現実です。だから、
私が言ったように、一番の理由ではありません。
私にとって重要なのは、
もっと深い質問をする必要があるということです。なぜその広告は
傷つけたのか、なぜそれが
心を強くしたのか、バーニーはトランス
ジェンダー問題で同じ立場を取っているからです。でも、
その広告はバーニーに対しては通用しません。
ええと、
ええと、理由は、
バーニー・サンダースの第一の優先事項は、
あなたのために戦っている金持ちと戦うことだと人々が混乱しないからです。ええ、人々は
そのことで混乱しないでしょう。だから、
あなたがKLAハリスを運営しているなら、その広告は
彼女にとってとんでもない問題になるでしょう。
彼女は本当に何も支持していないからです。
ええ、だから人々は、
ああ、彼女は
私が
支持しない、気にしないたくさんのでたらめを気にしている、と簡単に納得できます。でも、もし
あなたが候補者を持っているなら
トランプに対抗できるストーリー、左派の
ポピュリストのストーリー、
実際にそれらのために戦っているという物語と信頼性を持っている人は、それほど
人気が​​ないかもしれない文化的な問題を扱うことができます。だから、ハッサン戦略を実行できるでしょ
う。そして、それは私も
彼に同意しました。
あなたが言っているような実際の政策があれば、私もそうしていたでしょう。その通りです。そうすれば、
これは15ドルの
最低賃金や国民皆保険などから気をそらすものだと言うことができます。
しかし、KLAはそれが
何からも気をそらすものだと言うことができませんでした。彼女は
正しいことを何も信じていないからです。
だから、私は、この広告は
企業民主党と極左の何が間違っているかを完璧に組み合わせたものだと言っていたのです。
なぜなら、企業
民主党は彼女から選挙活動の実質的な内容を奪い取ったからです。
それで、
残ったのは、
彼女が2020年に採用した極左の立場だけだったのです。
それが私の意見です。
ええ、私はそれに完全に同意します。
完全に同意します。
広告のようには言えないと思います。 全然問題じゃなかった
けど、
彼女がなぜその広告に弱かったのか、
バーニー・サンダースやアンディ・バッシャーならそうするだろうということを理解することが重要だと思う。
でも、私はあなたにすべて同意するから、
バーニー2020の方がバーニー2016
よりも影響を受けやすかったと思うと言おう。
同意するよ。私たちは
ここでジェン・ユーガーと話してきた。もちろん、
TYTや他の素晴らしい
賞も受賞しているが、
今日はあなたがスタジオにいてくれてラッキーだ。私たちは
話し始めて録音を始めたので、
会話の前半部分も含めることにする。
あなたがいてくれてよかった。ここにいられてよかった。
感謝する。
では、正式に歓迎しよう。あなたは
たくさんの波を起こしてきた。私は鍋をかき混ぜるのが大好きだ。それが私の正体だ。
そう、カイルと私は
2人ともジンクスを楽しんでいたと言っていた。ありがとう。感謝する。私たちは
ニューヨークから帰る途中にそれを聞いていた。あなたが話したいことの1つは、
そのことについて話そうということだ。 あなたと
イーロンとバーニーがそこに加わり、
トランプ政権に対するあなたの一般的なアプローチについて、もし
私が間違っていたら、2016年
にあなたが物事に取り組んだ方法とは違うように感じます。
それについてもう少しお話ししましょう。それを象徴するものとして、
ジェンのツイートを画面に表示して
、これを出発点として使うことができます。
あなたは、
なぜ選挙
前よりも今の方が楽観的になっているのか考えてきたと言いました。
私は勝った男にとても反対していたのに、
今はマガが
私の宿敵ではないし、極左でもありません。
私の宿敵は
体制であり、彼らは
敗北したのです。このことについていくつか
疑問がありますが、
まずは、あなたも私もトランプはファシストだと思っていると思います。
実際、私たちは2人とも
この件について共催者とかなり
印象的に議論したと思います。ファシストがホワイトハウスに戻ってきた今、なぜあなたは楽観的になっているのですか？
ええ、それは2、3です。
まず、彼はなぜ
ファシストと呼んだのか、この点についてははっきりしています。
なぜなら、彼は2020年の民主党選挙を覆すために偽の選挙人陰謀を企て、
その後憲法を廃止すると言ったからです。多くの右翼はそれを知りません。
私が彼の発言を読んだとき、彼らは
本当にそうかと言うのですが、その後
彼らはそれを読んで、
彼が
民主主義を気にしていない、
憲法を気にしていないなどと信じられないのです。私もまったく
同じ懸念を抱いています。その懸念は
消えていませんが、今回の選挙で起こったことの1つは、
彼が一般投票で勝利したことで、
右翼が「私たちは民主
主義ではなく、共和国だ」から「そうだ、民主主義にしよう、
突然自由で
公正な選挙が存在する」に切り替えたことです。そして
突然、彼らは
民主的な選挙を支持するようになりました。素晴らしいことです。
私の最大の懸念は、
彼が退任しないことです。
今はそれほど心配していません。
私はそれについて間違っていますし、もし私が
それについてナイーブだったら、認めますよ、
などなど。でも、
私個人としては、ええ、私は
彼が大統領職を辞めないのではないかと多少は心配していますが、
偽のエロールの陰謀や、その間に彼がやろうとしたことすべてに対する私の問題は、それが、
政府に対する権威主義的な姿勢、つまり、権威主義的なアプローチを示しているということです。ええ、ええ、それは
彼が大統領職を辞めようとしているときだけに当てはまるわけではありません。
例えば、彼は
ブラック・ライブズ・マターの
抗議活動中に抗議者の足を撃とうとしたことで有名ですが、当時は
彼の周りにはいくつかの機関があり、
特にマーク・ミル・ミリーだったと思いますが、それはでき
ないと言っていました。ええ、私の懸念は、今回は
彼の周りにはもうそのような人々がいないこと、そして
前回彼を阻止した機関、
最高裁判所、上院、司法省、
ペンタゴンなど
すべてが、
今回は彼が
最悪で最も
ファシズム的なことをできるようにするための一致団結した努力がなされているということです。 衝動なので、私はまるで
逆の道を歩んできたような気がします。2016年のあなたとは違う旅をしてき
ました。今回は何が起こるか誰にも分からない、という感じでした。
特に
最高裁の免責決定により、トランプ氏は
カードローンチを許されることになるので、私はむしろ心配しています。では、
皮肉なことに、
なぜ私は逆に考えているのでしょうか。ええ、
ええ、ええ、でもまず、
あなたが言っていることをもう一度強調させてください。キャッシュ・パテルは大
失敗です。ピート・ヘイスは大失敗です。私は
実際、マット・ゲイツは賛否
両論だと思っていました。なぜなら、彼は実際には反戦で
反腐敗ですが、もちろん、
人生でひどい人がいます。ええ、そうです、ええ、
でも、彼がめちゃくちゃだったことは、実際には
良いことだったかもしれません。なぜなら、彼は
おそらくそれほど
効果的ではなかったでしょうから。とにかく、
トランプ政権の可能性を考えると、労働長官は素晴らしいです。
そして、イスラエルの
マルコ・ルビオ・ステパニックチームもいます。私は
労働長官以外には興味がありません。
最高裁はトランプ氏を
法の上に立たせていますが、
その上、彼には責任が
残っていません。弾劾、逮捕、責任は問われません。すべては崩壊しています。
私はあなたの意見に賛成です。
体制側は崩壊していましたが、崩壊は
解消されました。
私は
少し楽観的に考えます。2つの
部分があります。1つは体制側が
敗北していることです。これは非常に重要なことなので、この点に戻らなければなりません。
しかし
トランプ氏に関しては、新たな崩壊が起こりました。
これは私が危険な立場にいるということです。そうです、
右翼の民衆です。
あなたの顔をしかめているのがわかります。いいですか。つまり、私は
番組を知っています。私は
セイガーが大好きです。しかし、
その運動が
トランプに大きな影響を与えるかどうかについては懐疑的です。どうぞ、
あなたの主張を述べてください。私はそれが
間違っていると思います。
まず、これは
2016年のマガとは異なるものです。 支持基盤はトランプが半神で、
トランプの言うことは定義
上天から降りてきたもので、決して
異議を唱えられることはない、だから
私はその支持基盤には興味がなかった。そしてその支持基盤は
古い共和
党員や体制側の人たちでいっぱいだったが、
それほど多くはなかった。それでも彼らは頑張っていた。
そして
宗教的な人たちがいて、
イエスが戻ってくるように中間層のみんなを殺そう、などと言っていた。
しかし、その人たちも支持
基盤内でかなり権力を失っている。だから今、
右翼支持基盤内ではピート、すみません、
最後まで言わせていただきますが、ピート・ハッカビー、マイク・ハカベ、マイク・
ウォルツ、でもクリスタル・
ハッカビーはミリアム派、つまり彼女は
終末派です、ええ、わかっています、わかっています。
ミラム・アディドン、マルコ・
ルビオ、ステファニック・ハッカビー、ウォーレンは
みんなネオコン、戦争タカ派、ヘグもそうです、
そしてヘイスはイスラム教徒全員を殺す、
つまり私はそれについてはっきりしていないわけではありません、
そして私はそれが多くの点で私が標的になっていることを知っています、
しかしあなたは
でも、ブロスを軽視してはいけない。
ブロスは彼の支持基盤の大きな部分を獲得した。
民主党にうんざりして、
穏健派の独立をトランプに引き渡した穏健派を軽視してはいけない。
彼らは、福音派のクリスチャンでないアメリカ国民全員を国外追放しようとはしていない。
ブロスは、中絶に関して共和党とさえ同意していない。
ジョー・
ローガンやポロや、その他すべての人たちについて話すとき、私たちは
彼らと意見が合わないことは間違いない。
そうだね、でも
もし彼らが、
トランプが指名する可能性のある人物の1人が脅していたことをやったら、彼らは車を壊すだろう。つまり、
メディ・ハッサンを国外追放し、国籍を剥奪し、逮捕するということ。それが、トランプが指名する
可能性のある人物の1人が持っていた具体的な脅しだ。
誰が言ったか。マイク・
デイビスだと思う。彼は司法長官に検討されていたが、
ところで、
彼が彼を選ばなかったのは良いニュースだ。でも、
キャッシュ・パテルはいろいろ言っている。 あの
呪文はそういうことを言うと思う もし
彼らがそれをやろうとしたら、
人々は「私を録音できますか？」と言うでしょう
ハハ、ジェンはとてもナイーブだった その時、
世界のローガンたちが
出てきて「何し
てるの？本当に？」と言うだろう キャンセルカルチャーに反対だと思っていた 私たちは
自由を支持していると思っていた あなたはイスラエルに対するメディ・ハサンの立場に同意しないのなら、
彼を非自然化するつもりだ
存在しないものを いや 彼らはノーと言うだろう わかった、これが
イスラエルに関する絶対的な試金石だ だから
イスラエルチーム、ミリアムチームは
今日彼を戦争へと駆り立てるだろう ドナルド・トランプは
その方向に向かっていると
言われている 人質が
返還されなければパレスチナ人と中東全体が地獄の代償を払うことになるだろう 彼らがこれ以上どんな地獄
に生きられるか分からないが
トランプは「イスラエルのために誰でも殺す」と言っている
そして
イスラエルのためにどんな戦争も始める だから私は
正しいのか間違っているのか 私たちは見つけるかもしれない
すぐに出て行かなければならない。なぜなら、今のところ
彼らは右翼ポピュリストが、
トランプは中東で戦争をするはずがない、
絶対にない、でも
彼はタフな男で、
彼らを脅して
人質を取り戻すだろうと言っているからだ。しかし、私が
彼らに説明しようとしているのは、共和党全国大会
でルディ・ジュリアーニとこの会話をしたが、
彼は
彼らを脅しているからそれは良い
交渉だと言うが、もし誰かがブラフを起こしたらどうなるか、
そして
パレスチナ人の場合、彼らには選択の余地がない、
なぜならトランプが言っているのは、
人質を取り戻すためにイスラエルは
民族浄化してガザの半分を奪取したいということであり、
パレスチナ人は誰もそれに同意しないだろう、
だから私たちは、トランプが
中東で大規模な戦争を脅かしている、
もし彼がそれをやれば、
私が正しいのか間違っているのかがわかるだろう、
その時点で私は右翼
ポピュリストとブラザーズが、いや、兄弟、私は
あなたをバイデンより悪いニーアンになるために選んだのではない、まあいいだろう、と言うと思うからだ。 どうなるかは
わかりませんが、
私が非常に懐疑的な理由をお話ししましょう。
トランプ氏の最初の任期の記録は既に分かっていました。
彼は反戦派ではなく、
イランに対して非常に嫌悪感を抱いていましたが、
彼は非常に
親イスラエル派でした。これはすでに明らかでした。
そして、
RFKジュニアやタルシー・ギャバードのような人たちは、
以前は完全に矛盾したことを言っていたにもかかわらず、彼は反戦派だと主張していました。
また、彼は
検閲に反対し、言論の自由を支持していると主張していました。
私にとっては、
これはまったくばかげています。彼は、
法律を厳しくし、
国旗を燃やすことを犯罪にしたい人物です。
共和党は、抗議活動を取り締まるために全国で法案を次々と提出しています。それに
もかかわらず、
彼らは依然として、彼を言論の自由の象徴、反戦の象徴として持ち上げ続けています。ですから、
それを見ると、
すでにこの能力があったことがわかります。
彼が過去にやったことをすべて消し去り、
彼がそうでない何かであるかのように装う。
その力学が変化するとは私には想像しがたいが、
すぐにどんな
反応が見られるか分かるだろうから、それを保留にすることはできる。なぜなら、私は
体制についての部分に触れたいからだ。
私がここで質問したいもう一つの部分は、
体制が敗北した
とあなたが言っていることであり、民主党でさえ
打撃を受けたと言うべきだろう。MSNBC
の視聴率の急落を見ればそれが
チャンス、可能性を生み出すと思うが、
彼らが敗北したとは思わない。
次回の民主党予備選挙でピートとギャビン、またはギャビンが勝利する可能性は非常に高いと思う。
これらの人々は非常に回復力がある。
多くの裕福な
リベラル派が、自分たちが
問題の解決策になるかもしれないなどと考えるだろう。彼らは
まだ多くの資金力を持っているが、
共和党側も、
私にとっては究極の、最終的な ボス・エスタ
ブリッシュメントとは、
自分たちの利益のためにルールを操作する億万長者であり、
億万長者が
今ほど露骨に支配していることはありません。イーロン・マスクはまさに
その好例ですが、
次の要素を画面に表示することもできます。トランプは
史上最も裕福な内閣を抱えています。
これまでに政権に選んだ億万長者は6人いると思います。
つまり、私にとっては
これが究極のエスタ
ブリッシュメントのようなもので、トランプ政権
で何が起こるかを完全にコントロールしています。さて、
トランプの問題に戻りますが、
彼は検閲などのすべての問題で偽善的だったという点については同意します。
彼は
最初の任期で、貧しい人々を
内閣に入れたくない、金持ちが好きだと言ったのです。つまり、
彼は
生涯ずっとエリートクラブに入ろうとしてきたのです。だから、
彼がエリートに反対しているという考えは
ちょっとおかしいです。彼は
嫉妬しているだけです。いいえ、彼は
文化的エリート、ハリウッド、学界に反対しているのです。 彼は
リッチに反対しているわけではありません。それは
真実でもありません。彼はハリウッドに行きたいと思っていました。それは本当です。
そして彼は偽の大学を始めました。しかし
彼は体制に反対していると認識されていました。
はい、そうです。それで
私は
体制が消滅するのはいつですか？
いいえ、もちろんです。彼らは復活しますか？もちろん帝国は2028年に反撃します。ええ、ええ、しかし帝国は
何度も反撃しました。2016
年、2020年、2024年と
反撃しました。だからおそらく2028年は
ジェダイの帰還です。
だから私は体制がなくなったという幻想を抱いていません。
しかしKLAハリスはより
体制側の候補者でしたか？はい、もちろん
彼女は正しかったし、彼女もそうでした。はい、そのスレッド
の別のツイートで説明したように、
KLAハリスが多くの敗北を喫しただけではありません。ヒラリー・
クリントンも負けました。ジョー・バイデンもほぼ負けそうだった
ので、それはそうではありません。
主流メディアは、
体制側の主力武器ですが、
その影響力は大幅に低下しています。以前は、
民主党の予備選挙で彼らを打ち負かすことはできませんでした。バーニーは
16年にはほぼ勝利していましたが、2020年には
最初の3州で勝利し、主流
メディアが嘘とプロパガンダで彼を打ち負かしました。
彼は
セントラルパークで人々を処刑するつもりだ、彼はナチスだ、などなど。
主流メディアの連中は
世界で最悪の嘘つきです。
右翼メディアよりもずっとひどい嘘をつきます。
それはわかりません。わかりました。その議論をしましょう。
アメリカでジョー・スカーボとウーピー・
ゴールドバーグよりも大きな嘘つきは2人いないと思います。つまり、あなたの言うことは
わかりますが、私は
独立系メディアの多くで一種のブラックピルを受けました。それは、
ティム・プールや
他の誰かが、指示されたプロパガンダを出すために、無作為に怪しげなお金を受け取っていたテナントメディアの状況です。私は、
独立系メディアの分野で右翼で育ったものが、
実際にはそれよりも優れているとは思えません。
主流メディアはあなたに全く反対です。
私が
あなたに同意するのは、以前はなかった可能性が今あるということであり、
あなたのツイートに共感するのは、以前はなかった可能性が
今あるということなので、元気が出るような気がします。おそらく最も
ありそうな結果は、事態が
悪化し続けることだと思います。だから私は
楽観的ではないのです。なぜなら、
今後4年間で、
移民に対する残酷な扱いが多くなり、インフレのスパイラルが再び起こる可能性が高いからです。
彼が
言っている関税の半分を課せば、中東
でさらなる混乱が起きる可能性があります。
中東ではすでにさらなる残虐行為が起きています。それは
ほぼ確実に起こるでしょう。
暗号通貨
バブルが起こる可能性もあります。アヴェン流動性のように、今後4年間
で恐ろしく残酷なことが起こる可能性があると思うので、
私は見過ごすことができません。 それで、
虹の終わりには光があるだろうと楽観的に感じたいですし、先ほど
言ったように、元気は出ますが、
楽観的というのは、つまり、
そこにいたいと思うのですが、そうではないということです。ですから、部分的
には同意し、部分的には反対します。
まず、あなたの事実には同意します。
オンライン メディアについて話しているとき、
ロシア人が関与していますか。番組に
資金を提供している水圧破砕の億万長者がいますか。
そうです、億万長者 X と億万長者 Y です。
それらの番組のいくつかは、それらの利益に完全に奉仕していますか。
はい、彼らは
広告を自分で読んでいるので、広告主
から腕の長さの距離があるようには見えません。
お金は私がすべて理解しています。
すべてを認めます。では、なぜこれらの事実を踏まえて、
メイン ストリート メディアよりもオンライン メディアについて楽観的なのでしょうか。
メイン ストリーム メディアは
監獄であり、過去には抜け出すことができなかった監獄です。
ガードレールがあり、
ガードレールの外で何かを言うことは許されていません。
寄付者が明らかにどのように行動しているかについて話すことはできません。
政治家をコントロールするのは
明らかです。
イスラエルが明らかにワシントンと
ワシントンの占領地をコントロールしていることについて話すことはできません。それはとても
明白です。しかし、「あなたは解雇されました」と言ったら、あなたは解雇されます。
解雇されます。
私はその刑務所が嫌いです。私は、
体制メディアという嘘の刑務所を軽蔑しています。それで今、
オンラインメディアでは、ロシア人がいて、
これがいて、ワイルドで
クレイジーなものがあり、私が
同意しない極左と
極右の人々がいます。オンラインメディアは混乱していますが、
私はそれが大好きです。それが
ジャングルですが、クリスタル、それが私たちのジャングルです。
私たちはヤングタークスでこのジャングルを開始しました。
そして限界点
です。ヤングタークスは
同じ森の中にいます。森の中で、
右翼、左翼、
中道、ロシア人、イスラエル人、
サウジアラビア人などと戦わなければなりません。そうです、それが森です。ベイビー、
でも私たちはその森で生まれました。つまり、
ジェン、あなたの言うことはわかります。私はあまりにも多くのことを見すぎました。つまり、インセンティブがどの
ようなものかご存知でしょう。インセンティブはアルゴリズムに餌を与えるためのものです。
インセンティブはあなたの
聴衆は聞きたいことを何でも聞くので、
インセンティブはますます
自分の世界に閉じこもろうとします。そして、多くの
インセンティブは、アクセス
主導のものや、
主流メディアの腐敗主導のものと同じです。ええと、
あなたと私が
カムラ・ハリスにインタビューできなかったのには理由があります。彼女は私たちが
厳しい質問をするだろうと知っているからです。
誰が
インタビューを受けることなど気にしますか？私は
ただ、企業ロボットにインタビューすることに興味がないと言っているだけですが、J私の言いたいのは、
多くの人がそれを気にしているということです。だから、つまり、
右翼
メディアの多くは、基本的に
トランプや彼の言うことに甘んじて従っているのです。彼らは
アクセスを維持したいからです。
資金
とお金を維持し、
聴衆に彼らが与えたいものを与えたいのです。だから、
ここでも可能性があります。私はそれを否定したくありません。それは
本当に重要だと思いますし、
同じ点で私を興奮させます。私は、
何が起こっているのか明確に理解しています。
正直に言って、多くの独立系メディアが汚水溜めの状態です。だから、私も
それについて警戒しています。私以上にそれを知っている人はいません。私たちは
22年間これをやっています。それが私の
言っていることです。私たちはインターネットがまだ良い場所だったときに始めました。それが
私たちの歴史です。インターネット史上最長の番組、
YouTube
パートナー、あなたはすべて知っていますよね。つまり、私が言いたいのは、
私はこれらすべてのさまざまなことを経験してきたし、
そのことを完全に認識しています。私はそれについてまったくナイーブではありません。
そうです。でも、
質問させてください。あなたと私は2人とも
MSNBCで働いていました。だから、私たちは
既存のメディアとオンラインメディアで働いていました。
どちらが好きですか？もちろんオンラインメディアです
が、ジェン、私たちは
ここでいくつかの非常に具体的な決定を下しました。私たちは
広告主とは決して話しません。広告の
読み上げはしません。ええと、私たちは
意図的にビジネスを構築して、
できるだけ避けようとしてきました。私たちは
まだ人間です。 存在ですが、
可能な限り、一部のプレッシャーや
インセンティブなどが、
メディアエコシステムのほとんどがそれほど素晴らしいものではなくなってきた原因だと
思います。皆さんも、
私たちとまったく同じ
ではない独自の方法で、そうした選択をしたことは知っていますが、
ほとんどの人は
お金はグリーンで、
ボールコドラーの広告などを読んでほしいと思っているので、
それを実行しますが、
その製品を調べません。後で製品
に問題があった場合、
資金提供者と問題が発生するため、取り上げません。
ここで特定の決定を下したため、
多くの自由が与えられたと思いますが、
独立系メディア全体で同じインセンティブが発揮されているとは必ずしも思えません。
私たちがすべての人のモデルになりたいとは思いますが、それは
世の中に存在するほとんどのものの現実ではありません。そうですが、クリスタル、そのすべてについて、私はあなたに同意します。
あらゆる影響があるでしょうが、少なくとも
オンラインメディアではファイターのチャンスがあります。
ネットワークとしての私たちの忍耐力は、
すべての流れに逆らって
明らかなお金を受け取らないと、
企業の利益に奉仕しないことを示しました。
考えられるあらゆる側から攻撃されます。右翼、
左翼、誰もが私たちを攻撃してきましたが、
それでも私たちは最大のメディアです。これは自慢する
ためではなく、
そこには本当の意味があります。
そうですが、視聴者は真実を重視します。だから、
日々
誰かがあなたについて嘘をついて
視聴者の一部を失ったり、誰かが
あなたについて嘘をついて視聴者の一部を失ったりするのは困難ですが、
それでもあなたは続け、
続け、そして彼らは全員
落ちていきます。デイリーワイヤーは
私たちよりもはるかに大きく、彼らは
プロパガンダをしています。そうですが、デイリー
ワイヤーは企業の利益から莫大な金額を受け取っています。
しかし、それは短期的な話です。
短期的には、私も
体制メディアです。つまり、
彼らは体制に逆らっているわけではなく、
事実上フォックスニュースの別のプラットフォーム上の新しいバージョンに過ぎません。
わかっています。でも、クリスタル、私はビジネス
マンなので、
長期的にはこれらのモデルが機能しないことがわかります。
基本的に、右翼の
億万長者がやっていることは、
マーケティング予算を持っていることです。そして、その
マーケティング予算は
他の右翼メディア、オンライン
右翼メディアなどに使われます。それは
左翼にはまったくない大きな資金の貯蔵庫です。だから、彼らが「ソロスが
すべてを
コントロールしている」と言うのは皮肉です。あなたたちは右翼メディアが
どのように資金を調達しているか調べましたか？
ソロスが私たちに1セントも助けていないという事実は言う
までもありません。あなたたちのことはわかりませんが、私たちはそうでは
ありません。だから、それはすべて理解できますが、彼らには
マージンがありません。それは本当の
ビジネスではありません。デニス・プラガーのように2300万ドルに頼らなければならないのであれば、本当のビジネスではありません。
右翼の
億万長者から1年、そう、それは単なる
マーケティングの短期的なマーケティング活動です。
人々が実際にあなたのしていることを評価し、長期的
に持続可能な真実を評価する本当のビジネスを構築することです。
そして私たちはそれを証明しました。それで
最後にトランプについて考えてみ
ましょう。なぜかというと、それから私はイーロンについて話したいのですが、もしよろしければ、私が2016年のように落胆していない理由についてお話ししたいと思います。わかりました。
右翼の支持層がありますが、
トランプには1つあります。彼は人気者になることが大好きなので、どうすれば人気が出るのかを彼に教えるために
部屋にまともな人を1人入れる必要があります。
彼は方法がわからないと思います。彼はただ
藁をつかんでいるだけです。彼は盲目です。彼は
ABテストを続けています。彼は、
移民賛成派
と移民反対派のどちらがより人気があるかと言っています。
彼は2015年にラジオツアーをしましたが、彼は
移民賛成派、いや、それは
ダメだ、移民反対派、ああ、わかりました、
人々は そうです。でも有給
家族休暇は人気があります。医療保険は
人気があります。高賃金も人気があります。
右翼ポピュリストは
反戦、反腐敗などすべて
人気があります。右翼ポピュリストは
左翼ポピュリストに同意しているので、
体制側が決してやらないことを成し遂げられる可能性がある合意の領域があります。体制側は
反戦には決してならず、
反腐敗にもなりません。彼らは決して
前向きなことはしないでしょう。
私たちは刑務所から脱獄しましたが、その
刑務所は世界で最悪の場所で、
アメリカ国民は最低で
、寄付者は最高で、
政治家は正直だといったガス灯で満たされていました。
誰がその声になるのかわかりません。1
つ目は、彼の政権は、
数人の例外を除いて、ほとんどが右翼のIDログのようなもので占められているからです。
労働長官は注目すべき人物だと思いますが、
ほとんどが
右翼のIDログのようなもので占められています。2つ目は、
私が取り組んでいることの一部だと思います。
問題のリストを見ていくと、私は蹄鉄投げに賛成です。
ジョシュ・ホリーや、
以前はマルコ・ルーと一緒に仕事をしていたのですが、
経済的なことには興味がありました。マット・ゲイツも
経済に興味がありました。4つの
馬蹄形すべてで選出された
代表者と仕事をしていました。でも、
リストを見ていくと、あなたと私はほとんど
イデオロギー的に同じ立場にいると思います。
違いはあると思いますが、
概ねイデオロギー的に
同じ立場にいると思います。リストを見ていくと、私は
ほとんどすべての問題で、ドナルド・トランプ共和党員よりもKLAハリス民主党員に近いです。
医療
、賃金、労働、またはこれらのことのどれであれ、
ですから、
私にとって少し不協和なのは、私たちが
政策の結果を気にしているなら、
改善が得られる可能性がはるかに高いと思います。
私たちが望むような
メディケア・フォー・オールではなく、KLハリスに望むような
政策の結果で改善が得られる可能性がはるかに高いので、
それに反応しますが、 また、
あなたは
トランプがこの時点で彼女に勝ったことを積極的に喜んでいると言っているのですか？
いいえ、でも私が言おうとしていたの
は、私はあなたの考えに賛成なので、
理論的なKLA
ハリスの立場に近いので、ドナルド・トランプではなくKLAハリスに投票したということです。
そして、ドナルド・トランプが
彼をナチスと呼んだことは一度もありませんし、
ヒトラーと呼んだこともありませんが、ファシストは権威主義右派の別の言葉です。そう
です、
ドナルド・トランプが権威主義者であることを心配しているので、私は投票しました。
彼は憲法を廃止すると言いました。
だから私はKLAハリスに投票しました。そうは
言っても、彼が
右派になった今、私は
偽のポピュリスト右派ではなく、本物のポピュリストの方が良かったと思います。しかし、
彼が右派になった今、体制の牢獄には存在しなかった小さな希望の光があります。わかり
ました。それで最後
に、
具体的な例を挙げましょう。有給家族休暇について
トランプはそれを実行する可能性がありますか？
いいえ、もちろんそうではありません。それで、KLAハリスはそれを
実行するつもりでしたか？いいえ もちろん違います。いいえ、そんな
ことはありません。全く同意できません。だから同意できません。
体制側は
決して譲歩しません。
企業献金者の言うことを何でもやります。99%の
確率で100%ではありません。100
%真実ではありません。バイデン政権
の具体的な例を挙げましょう。
反トラスト法の
レナ・カーンです。ウォールストリート
ジャーナルは彼を嫌っていました。
億万長者も彼を嫌っていました。つまり、
これは
KLAハリスに圧力をかけ、
レナ・カーンを追い出すようにして、彼が
私たちの人生で最も労働者寄りの大統領になるようにしたのです。
もちろん、これは最低のハードルですが、
献金者がこれを望んでいなかった2つの分野です。
そして彼の国家労働関係
委員会、ご存知のとおり、顧問弁護士の
ジェニファー・ブルソは本当に
革命的なアプローチをとっています。彼らは
聴衆を拘束する会議を終わらせました。
彼女の決断の多くは、
この草の根労働組合の設立を可能にしました。
サージでは、あれは
新自由主義からの脱却でした。今や彼は大量
虐殺
やガザ、その他さまざまなことで、あり得るあらゆる前向きな遺産を破壊し、
傲慢で、道を譲らないなどといったことをしてきました。
しかし、彼は
いくつかの重要な分野で億万長者が望んでいたことや寄付者が望んでいたことを破りました。
トランプ氏ではそんなことは起きないと思います。トランプ氏は
すでに多くの政府の権力を彼に譲り渡しており、
このドージ・キャンペーンによって、イーロンからイーロン・マスクへの移行が促進されるでしょう。イーロンは
地球上で最も裕福な人物であるだけでなく、
何十億
ドルもの政府契約を結んでおり、
ペンタゴン最大の請負業者の1人
です。イーロン・マスクであれ、ジェフ・ベゾスであれ、ビル・ゲイツであれ、誰であれ、私は億万長者による支配、選挙で選ばれていない億万長者による支配に反対しています。これは私が今まで見た中で
最も明確なその現れです。
バイとオバマにとって、
彼らがやっていることは圧力の放出弁なのです。 だから
彼らは5～10％の変化を与えるでしょう、確かに。
そして私はバイデンと彼の
身長は彼の政策の15％を実際に達成したと主張します、だから
民主党にとってそれは
記録破りのようなもので、我々は85％の
時間しか嘘をついていません、いいえ、同意します、それで彼らは、まあ、我々はあなた方に
革命を起こさないように小さな圧力弁を与えた、我々は
あなた方にレナ・カーンを与えた、我々はあなた方にまともな
国家労働関係委員会を与えた、
もちろん我々はあなた方にプロアを与えなかった、
ばかげたことを言わないで、我々は
実際に何人の民主党員が
プロアクトを支持し、何人の
共和党員がプロアクトを支持したかを約束するつもりはない、いいえ、しかしそれが私の主張です、それが私の
主張です、クリスタル、あの
民主党員は嘘つきです、彼らは実際には
プロアクトを支持していません、彼らは実際には
それらの政策立場のどれも支持していません、
巨大な、巨大な嘘つきです、だからあなたは
最低賃金15ドルのときにそれを見ました、ああ、我々は
最低賃金15ドルに賛成です、そしてジョーはそれをくそ
ったれの法案から取り除くように入札しました、そうそう、彼は
スーパーボウルの最初のインタビューでああ、
いや、私たちにはできないと言った 15ミロンの賃金に
なぜ、議会の人たちと話したのを覚えています。
ジェン、何を
心配しているのですか、それは保証されています、保証されています、
ナンシー・ペロシは私たちに
保証されていると言いました、それで私たちは何をしましたか、私たちは
投票を強制しました、そして何が起こりましたか、
2人のバイデン上院議員を含む8人の売国奴の民主党上院議員が15ドルに反対票を投じました、
共和党員のうち何人が反対票を投じましたか、いいえ、いいえ、しかしクリスタル、私は共和党が完全に腐敗していると断言しますが、あなたは、民主党の1人よりも彼ら
から何か本当のものを得る可能性が高いと言っているようです、そして私は民主党についてはっきりと目を見張っています、ご存知のように私は彼らの多くの失敗について十分に批判してきましたが、
私はそれが真実ではないと思います、そしてご存知のように、その
一部は民主党が労働組合からかなりの資金を得ており、それが彼らの連合の
一部であり、それが
彼らがより多く、
つまり彼らはただ騙しているだけです、
特にバイデン政権はかなり
一貫して労働者を支持し、私は彼らが
それに対していくらかの称賛を受けるに値すると思うし、我々は彼を
選挙ラインまで引きずり出し、彼はついに
選挙ラインに到達した。誰もが「オーマイゴッド」と言っている。TR、
民主党は完璧だが、ドナルド・
トランプはスト破りだ。彼は育てたように
エル・マスクのところに行き、
ストライキ中の労働者を解雇するのはすごいことじゃないかと言った。彼はキャリアを通じて労働組合を破壊してきた。国務
長官としての最初のNLRBはひどい。だから、
あなたは「いやいやいやいや」という感じだ。
だから、はっきりさせよう。もし
あなたが私に、共和党の体制派は最悪だと言うなら、
私は200％同意する。しかし、トランプを
選んだ共和党のポピュリスト基盤は、
ミッチ・マコーネルに対して革命を起こした。反
トランプに対して革命を起こした。彼の企業などではなく、
トランプは
最大の減税を可決した。それにもかかわらず、
共和党の体制派は敗北し、屈辱を受けた。私は
それが好きだ。いいえ、彼らはそうではないと思う。J・
マルコ・ルビオが国務長官だが、
どうなるか見てみよう。
右翼の支持基盤は、彼が
戦争を始めるとどうなるか、私たちは知ることになるでしょう。だから、
ここで具体的な例を2つ挙げましょう。1
つ目は、家族休暇についてです。
どちらもそれを実行する可能性は
低く、すべてが順調だとは思っていません。
トランプは
素晴らしい人になるだろう、などと。彼は
過去にやったことをやる可能性が高いです。彼が
過去にやったことは、ひどい、ひどい、わかりました。
はい、私は
75％くらいだと思います。他の人は99％か100％だと
思います。それは私たちの側です。
私はそれが間違っていると思います。
右翼の支持基盤と彼の
人気欲が違いを生む可能性は25％だと
思います。企業民主党員なら、
84％でも有給家族休暇は決して得られなかったでしょう。彼らはとんでも
ない嘘つきで、
法案を提出して通過させるだけです。法案を提出して通過させればよいのに、とにかく
実行しないことを彼らが知っているという事実は、彼らが絶望的であることを示しています。
100%寄付者主導で、
たまに圧力を逃がすバルブ、圧力を
逃がすバルブ、圧力についてです
が、共和党側では、
ドナルド・トランプに有給
家族休暇で
人気が出ると説得すれば、彼は一夜にしてそれを実行するでしょう。彼は
ミッチ・MCや犬たちのことは気にしません。つまり、
IDEというものがありますが、
それでどうするんですか？諦める
しかないんです。できないんです。できないんです。
でも、やらなければなりません。では、ペンタゴンについて話しましょう。
いいえ、
ペンタゴンについて話しましょう。なぜなら、私は
それが会話の興味深いポイントだと思うからです。
民主党員のうち何人が有給家族休暇を支持し、何人が共和党員かを見れば、民主党
員のうち何人が有給家族休暇を支持し、
何人が共和党員かを見れば、民主党が素晴らしいと言っているわけではありませんが、
その圧力逃がしバルブははるかに優れていると言っているのです。
トランプの場合、
非常に残酷な国境
政策が実施され、
多くの人々に信じられないほどの苦痛を与えることになります。
おそらくヨルダン川西岸の
併合と中東でのさらなる残虐行為が起こるでしょう。
だから、
どこか
で何か良いことが起こるかもしれないという希望と祈りは持っています。この政権によって
多くの痛みと残虐行為
と不必要な苦しみが引き起こされるだろうということは理解しています。
だから、
その可能性について楽観的な感覚に共感するのは難しいのです。繰り返しになりますが、
問題があれば、私は大賛成です。バーニー・サンダースは
これをやりましたし、
ジョシュ・ホリーと協力して景気刺激策を講じています。やれば
素晴らしいことです。できることはやります。でも、
前に言ったように、
最も起こりそうなことは、
全体的に状況が
悪化することだと思います。それが私の立場です。
人々が私を信じてくれるまで、何度繰り返せばいいのかわかりません。
ドナルド・トランプは過去にひどいことをしてきたことを知っています。
だから私は選挙で全員と戦ったのです。
おそらく、
共和党が過去にどれほどひどかったかは知っています。
唯一の意見の相違は、
一部の
右翼の有権者は
あなたが思っているほどひどくないと思うことです。ああ、私は
有権者がひどいとは思いません。まったくそうは思いません。
彼らがドナルド・
トランプを拘束して責任を取らせたという実績はありません。
彼は共和党の中心人物になりましたが
、
彼は物事をねじ曲げたい、どんな主張をしたいとしても、
私が見てきたのは、
この時代でも、
連合の新しい部分でさえ、人々が一貫して従うのを
見てきました。それが
RFKジュニアとトゥルシの例です。
わかります。だから、
ジョー・バイデン、KLAハリス、そ​​れともドナルド・トランプのどちらがペンタゴンを削減する可能性が高いかと言えば、どちらも削減しないでしょ
う。つまり、ドナルド・トランプは
在任中毎年国防予算を増やし、
それを自慢していました。
だから、どちらも削減する可能性が低いことに同意しますが、トランプの場合は、
彼の右翼の支持基盤と彼の
人気への欲求のためです。
バイデンとハリスなら可能性は
0%だった。だって彼らは
クソ寄付者のために働いてるんだから、軍事費を削減するはずがない。
トランプは誰がそんなことをするんだ。そうだ、
彼は石油に10億
ドルも投資したし、君が望むことは何でもやる。暗号通貨に関しては
完全にひっくり返した。暗号
通貨は大
惨事になるのは分かっている。私を説得する必要はないが、
でも
最後にもう一度突破口を開こう。
バイデンがもしKLAハリスが勝って
良心を育てたとしたら、それは
ほぼ不可能だ。そして「
このペンタゴンは肥大化している。
この詐欺や濫用を見てみろ。4000億ドルも見つけることはできない。
私は
ペンタゴンから2000億ドルを削減する」と言ったとしたら、
彼女がそれをやったとしても可能性は0%だった。
民主党が彼女を阻止しただろうし、
共和党だけでなく民主党も
彼女を阻止する方法を見つけ、
ペンタゴンの削減を許さなかっただろう。だから
希望は全くなかった。希望のブラックホールだ。
共和党がトランプを止めれば、
もし彼が
ペンタゴンを削減しようとしたら、彼らはそれを止めることができないでしょう。ミッチ・
マコーネルとリック・スコットが去れば、
ペンタゴンを削減することはできません。トランプは「何だって
言ったの、[ __ ]、分かった、つまりミッチ、分かった、そうだね」と言い、
ミッチ・Mは「ごめんなさい、
ごめんなさい、みんなのパニックを削減します。
写真も削減します。トランプが彼らをいじめているからです。それが
トランプのもう一つの利点です。彼は体制をいじめることができるのです。
グロテスクな
体制なので、ある種の権威主義的な傾向があります。柔術の
動き、柔術は結局
利益になります。それはあなたの立場です。後でわかります。私は
手短に話したいと思います。すでに
長く話してしまったので、あまり長く引き留めたくありません。
ええと、イーロンの件について少しお話ししたいと思います。
バーニー・サンダースのツイートを載せることもできます。
イーロンに連絡して、「
ねえ、君が本気なら、ペンタゴンの予算を削減するのを手伝ってあげるよ」と言ってみませんか。
バーニー サンダースも
似たようなことを言っています。イーロン・マスクの言う通り、ペンタゴンは
7回目の監査で失敗したばかりで、これは変えなければならない、などなど。
もちろん、
ペンタゴンの予算削減は見たいです。
私が言ったように、
バーニーが
過去にジョシュ・ホリーや他の人たちと合意した
分野で行ったように、選出された代表者と協力することには全面的に賛成です。私の賛成意見には全く問題ありません。
おそらく私の核となるリプテストです。あなたと
私はこのことについて以前話していましたが、もし
私が民主党を
ゼロから設計するとしたら、リトマス試験はすべて
経済に関するものになり、
文化問題に関するテントがもっと大きくなるでしょう。ご存知の
ように、私は個人的に文化問題
に関する立場ではほとんど左派の問題を抱えていますが、
私にとっての核となるリプテストは、選挙で
選ばれていない
億万長者に政府を効果的に運営させるべきではないということです。ですから、
この特定の
問題については、私は
あなたとは立場が異なります。なぜなら、地球上で最も
裕福なイーロン・マスクに、労働違反や環境に関するあらゆる種類の規制紛争を
巻き込んでいるペンタゴン最大の請負業者の1人を与えるというこのプロジェクトは、
劣化とSEC違反で
政府を作り直す自由を彼に与えているが、
彼は
原則だけを述べたいだけだと思う​​。私はそれが
全体として反対されるべきプロジェクトだと思う。だから
完全に同意するが、それは我々が今いる場所ではないので、
合意について話し
、次に
今後何をすべきかについて話しましょう。さて、選挙前に
共和党員と右翼の
有権者と無所属の人々に言ったことだ。ドナルド・トランプは
公然と
自分の腐敗を自慢している。彼はこう言っている。「
以前は電気自動車に反対していたが、
イーロンが私を非常に強く
支持してくれたので、今は賛成だ」。私は「
あなたは自分が沼の人間だと認めたばかりだ」と言っている。
そして彼は自慢している。「
シェルドン・エイドンは
2016年と2020年に私を強く支持してくれた。つまり
両方の選挙で1億ドルの支援だ」。
だから彼は「私は彼のために大使館を移転した」と言った。
あなたは外交政策を寄付者に委ねたことを認めたばかりだ。
そして彼は今
ミリアム・エイドンに対しても同じことをしている。彼はこう言っている
ああそうだ、イスラエルが望むどんな戦争でも始めるよ。
ミリアムがTik Tokで私に1億3700万
ドルをくれたから。彼はさらに厚かましくて、
私がTik Tokに反対して
禁止しようとしたけどジェフが強く
支持してくれたみたいだった。そうだね、暗号も同じ
こと。そう、だから今はTik Tokを支持している。
彼は見事な形で自分の汚職を認めている。
信じられないことだが、
理想的な世界では、イーロン・マスクがドナルド・トランプへのトップドナーの一人だからといって、
基本的に政府の少なくとも半分を支配する権力を持つことを私は許すだろうか。
いいえ、何十億ドルもの
ドナーに政府を任せたくはない。
だからそれは明白で明白だし、
いつか右翼ポピュリストがようやく
気付くだろう。億万長者のドナーは
私たちの友達じゃないのかもしれない。彼らは私たちの
利益のためではなく自分たちの利益のためにルールを操作しているのかもしれない。
だから私はそれをすべて理解し
、同意する。
それでもトランプは勝った。そしてイーロン・
マスクとレベック・ラマスワミが
これを担当することになる。そう、誰
この省庁が
何であれ、この省庁は
実際には政府全体です。
その通りです。だから私は
政府の半分と言いましたが、政府全体ではありません。それで、
どうやってそれを最大限に活用するかです。
私たちは常にペンタゴンを削減したいと思っていました。
ですから、彼らが削減を検討しているなら、
私は今ペンタゴンを削減するというアイデアを提案します。
通常、それはそこで
終わります。特に、私が
ジョー・バイデンやKLAハリスにそれを言ったら、彼らは「
ここから出て行け、負け犬、オンライン
メディアのポピュリストの
負け犬、ありえない」と言うでしょう。そう、バイデンは
ツイッターにログインする方法を知りません。そう、彼らは「ありえない」と言うでしょう。彼らは
将軍に便利な道具を与えて、「
ああ、いや、心配しないでください、
将軍、心配しないでください、ジョー・バイデンは
あなたを守るためにここにいます、ミッチ・
マコーネルもそうでしょう、すべての卑劣な
共和党員もそうでしょう、しかしここでイーロン・マスク
とドナルド・トランプ・ジュニアは「多分、多分、多分、そうするでしょう」と言いました。
そして
私は利益相反ルールを提案しました。
将軍たちは防衛関係にとどまらず、その後
防衛関連請負業者で働くことはできない。
そして、なぜイーロンは、これが
私が皆さんに伝えようとしている重要な部分です。
なぜイーロンと
ドナルド・トランプ・ジュニアは、ジェン・アド・ボーイと名乗ったのか。彼らは普通は
言わない。
なぜなら、
彼らはレフティ・
ジェン・ユーガーでさえ、
政府効率化に賛成していると言うのが好きなからです。だから、クリスト、私は完全に理解していますし、それが彼らの動機の一部であることは
理解しています。しかし、主な
動機は、Xで彼らの支持者全員がそう、 ...
政府に対するコントロールと、
それに関与する意思があることは理解しています。
繰り返しになりますが、あなたの考えは理解しています。
あなたが悪いとか
邪悪だとか、そういうことを言っているのではありません。
しかし、このレベルの関与は、
連邦政府に対する億万長者の完全なコントロールというこのプロジェクトに
超党派の正当性を与え、
本当に
有益なものが
そこから生まれるという印象を与えると思います。たとえ彼らが
削減したものがあったとしても、あなたと私はどちらも、
彼らがそれを削減したのはいいことだ、
なぜならイーロン・マスク自身が
ペンタゴンの最大の請負業者の一人であり、
これらすべての大きな
利益相反を抱えているからです。これは、
政府の能力を剥奪し、
イーロン・マスクのような強盗男爵や、経済を不正に操作した
他の億万長者階級を規制し、抑制する能力を低下させる、通常のコッチ・ブラザーズのような右翼プロジェクトと同じです。
そのため、
この特定の例では、私は この
プロジェクトに全面的に反対し、
これが
我が国の歴史において本当に貴重な開発である理由を人々に説明することのほうが、
ああ、彼らは何か良い
ことをするかもしれないし、
この提案やあの提案で私と協力するかもしれないと言って信頼性を与えるよりも重要です。全く同感です全く同感ではありませんわかりまし
た。同意する部分は、
ええ、これは有害なプロジェクトです。私は、
億万長者が政府を運営しているということを認めたくありません。寄付者が
政府を運営しているというのは、
そもそも体制側の問題でした。
そうです、そうです、イーロン・マスクは国防総省
だけでなく、
消費者金融保護局を廃止したいという大きな利益相反を抱えています。
なぜなら、彼らはウォール
街や全米ライフル協会の警官だからです。なぜ彼らは
それを廃止したいのでしょうか。それは彼の
億万長者の利益にかなうからです。だから私は、
神に祈っています。
大変な仕事だとはわかっていますが、
右翼のポピュリストに、彼も
また寄付者であると気付かせてください。目を覚ましてください、
彼は寄付者であり、警察を排除したいのです。
彼を規制するべきだ。
だから、彼は警察の予算を削減したいのだ。
ホワイトカラーの元警察官だけ。まさに
私が使っている例えだ。彼は
ウォール街の警察の予算を削減したいのだ。
そうだね。だからネット上では、
ジェン、
消費者金融保護局を非難する
つもりか、と思っている人もいる。もちろん、消費者金融
保護局は、我々が1ドル使うごとに20ドルを節約している。
我々が10億ドル使うごとに200億ドルを取り戻している。しかし、
それだけではない。その200億ドルは銀行家たちが我々から盗んだお金だ。そして、彼らは盗んだことを認めている。だから罰金を払っている。だから、それは実は政府の最良の部分だ。私はそのすべてに同意しているが、
彼らが責任を負っている。我々は負けた。だから、
移民について、私はあなたの意見に賛成だ。
彼らは移民に関してひどいことをするだろう。それには
同意できないが、
有権者はそれに賛成したし
、我々はそのことを認識しなければならない。
しかし、有権者は
中東での巨大な戦争に投票したわけでは
ない。 彼らはそれに賛成ではなく反対票を投じた。
有権者は腐敗全般に反対票を投じた。
そうだ、
トランプに誤った方向に導かれたのかもしれないが、それでも彼らは
根底で腐敗を嫌っている。だから、
もしあなたが彼らに腐敗を認識させることができれば、そうした
すべての中で、しかし、
もしあなたが私、ラナとバーニー・サンダースは
これを正当化するべきではなく、代わりに
「ねえ、メディケア
とメディケイドをまず削減し、ペンタゴンのことを
心配するな、利益相反のことを心配するな、
ペンタゴンの削減を心配するな、まず予算の最良の部分を削減しろ」と言うべきだと
言うなら、いやいやいや。
あなたと私が意見が異なるのは、
彼らが実際に前向きな取り組みに真剣だとは思えないということだと思う。例えば、
ペンタゴンを削減するとは思えない。だから、それが私が
違う立場に立つ理由の一部かもしれないが、私の立場も
本当にこの特定の
プロジェクトに関しては、想像できる限り最大の利益相反のような、
莫大な利益相反を抱えた億万長者のグループに自由裁量を与えるのは非常に高価だからだと
思う。 私にとって、それに対する最も重要なアプローチは、
ただ反対することですが、
あなたの考えは理解できます。あなたの考えも理解できます。何か
言いたいことがあります。
カメラをここに映してもいいですか。はい、そうです。右翼の
皆さん、
クリスタルが間違っていることを証明するのはあなたの仕事です。外に出て、
彼女があなたたちを信じないようにしてください。ところで、
私とアンナ以外の左翼のほとんど誰も、
あなたが
実際にペンタゴンを削減したいと思っていて、
イーロン・マスクとドナルド・
トランプにペンタゴンを削減するよう圧力をかけることができると信じていません。それで、
左翼が間違っていることを証明するつもりですか、それとも
彼らが見事に
正しいことを証明するつもりですか。私はここに来て、
クリスタルに、
右翼のポピュリストを信じたことを謝罪し、「
私はバカでした。あの人たちは
嘘つきです。彼らが望んでいるのは
ペンタゴンを増やし、戦争を増やし、
腐敗を増やすことだけで、トランプに責任を問うことはありませんでした。私たちは
4年間もトランプに責任を問うのを待ちました。彼らがしたことは、
彼の尻にキスをして、彼らがそうでは
ないことを示すことだけでした」と言うしかないのでしょうか。 本当に
自由を信じている彼らは自由についてあれこれ言ったが、決して本気ではなかった
彼らは
沼地を排水することについてあれこれ言ったが、決して本気ではなかった彼らは
反戦についてあれこれ言ったが、決して本気ではなかった
1年後、2年後、4年後にここに戻ってきて、引き続き
チェックするつもりな
ので、右翼ポピュリストが詐欺師で
あるかどうか私はクリスタルと言うつもりです、詐欺
師はずっといたということです
が、私はそうは思いません、彼らは
本当にそう思っていると思います、
いくつか例を挙げて、
それで終わりにしましょう、
最後に一言言わせてもらいます、
ここで終わりにしましょう、でも
ご存知の通り、RFKジュニアはHHSに、または
HHSに任命されるよう指名され、
食品システムから悪いものを排除するという大言壮語をしています、私はあなたの意見に賛成です、
大きな問題に取り組む
トランプは、USDAのFDに
、FDAにブルック・ロリンズを任命しました、ブルック・
ロリンズは完全に企業家です
彼女は秘書で、サクラになるだろう。RFKは、
私のプロジェクトで協力してほしい人のリストを持ってきたが、
彼は「いや、私は
友好的で、
大きな関心を持つ女性を選ぶ」と言った。あなたは一言も聞いたことがありますか？
RFKジュニアが出てくるのを
聞いたことがありますか？彼の支持者が「なんてこと
だ、彼らはもうマハに戻るのか」と言っているのを聞いたことがありますか？だから、ドナルド・トランプが
原則を守り、
責任を負っているという期待のレベルを目にすることになるとは思えない。
なぜなら、私はそのようなことは今までに見たことがないからだ。
2016年に彼が出馬する前に、彼はすべての
人に医療保険を提供すると言ったが、そうしなかった。そして、
誰もが「うん、それで
いい」と言ったことを思い出す。だから、今回はまったく違うという兆候は見当たらない。むしろ、
彼はもっと自由になり、
彼の
絶対的に最悪で最も権威的なことを追求する自由が与えられるため、実際にはもっと悪くなるという兆候がたくさんある。
本能は最高裁の判決のおかげで、
そして
オフシーズンに行われた、
最もイデオロギー的な共和党員を権力の座に就かせ、
今回は全員を癒すための努力のおかげです。
私はあなたと同じ悪い衝動の兆候を見ています。
しかし、
右翼の有権者からはあなたが見ていない良い衝動の兆候も見ています。
例えば、イスラエルの
ルビオやネファーのような人たちは忙しいだけだと思います。彼らは
忙しいので、
この男を信頼することに決めました。そして、彼らは
この男を信頼するだけです。
私が言いたいのは、あなたが
間違っていると思います。私が見てきたのは、彼らは
イスラエルのチームを嫌っているということです。イスラエルのチームは
戦争チーム、ネオコンチームなどだからです。それは
世論調査の要求では
ありません。ほとんどの共和党員はイスラエルのチームです。
わかりました。
世論調査を見れば、
民主党は圧倒的に
停戦と武器
禁輸に賛成していることがわかります。 共和党は
停戦には賛成だが
武器禁輸には賛成していない。彼らは
グループとしてイスラエルに対してはるかに好意的だ。
例外もあるがグループとしてイスラエルに対してははるかに好意的だ。
とにかく、
その点については特に詳しくは言いたくない。なぜなら、
あなたはさまざまな問題についてより広い視点で論じていることを知っているからだ。ベッセント
財務長官は、
共和党員の間では見たことのない候補者の候補者に対する反発を見た。その反発は幻かもしれない。だから、最初から
それを期待しているわけでは
ない。誤解しないでほしいが、
右翼ポピュリストが
立ち上がってパテルを狂人として批判するとは思っていない。私たちは彼を
支持していない。彼らは
彼を愛している。そうだね、それはわかる。
だから、それは悪い衝動だ。私はそれを認識している。
それに気付いていないわけではないが、
実際の反腐敗、反戦の衝動も見ている。
私はむしろ、 そういう
良い衝動から、私たちはあなたたちを憎んでいる、
あなたたちと話をしたくない、
あなたたちを信頼していない、あなたたちは
世界で悪事しか行わないと思う、と言うのは
生産的ではないと思うし、
真実でもないと思う。
私が批判しているときは、エリート、
トランプ、イーロン・マスク、
ワミス・スワミを批判しているのだと明確にしておきたい。これは、
投票したすべての人を中傷する意図ではなく、
トランプ時代を通じて一貫して主張してきたことであり、もっと重要なことであり、
私は本当に関与しようとしてきた。
過去に見てきたものが将来も見られる可能性が高いと思うので、
右翼のブラザーズ、右翼のポピュリスト、つまり
世界のローガンに
少しでも誠実さがあるかどうかを見てみましょう。彼らは
トランプに責任を負わせるのでしょうか、それとも
あなたや他の人たちは正しいのでしょうか。 左派右派は、
彼に責任を負わせるつもりは
全くなく、
暴走する貨物船を放置するつもりだ。
マール・ラーゴでショーをやるらしいから、
プリンシパルの質問について挑戦的な質問があるかどうか見てみよう。
でも、
すぐにわかるかもしれない。ジェン、それで
民主党について最後に言いたいのは、あなたが正しい。
体制側は
反撃するだろう。このことから1つ学ぶことがあるとすれば、それは
この会話全体からではなく、
トランプについてでもなく、
右翼ポピュリストについてでもない。
民主党は油断してはいけないということだ。
彼らはギャビン・
ノームやピート・ブダジ、そして
企業ロボットたちを復活させるだろう。絶対にそうだ。
右翼ポピュリズムを打ち負かすことができるのは左翼ポピュリズムだけだ。
あるいは、いくつかの問題で力を合わせよう。
素晴らしい。そうだ。
体制側の道に戻れば、
行き止まりだ。進歩
主義者か、より保守的な
民主党員か、より企業的な民主党員かは
忘れて、 とにかく、彼らには
勝てる見込みがない、終わった、終わった、
彼らはその
壁に100回ぶつかるだろう、そしてスカーボロと
視聴者はそのたびにあなたに嘘をつくだろう、
ああ、あなたは企業人を選ばなければならない、
企業人こそが
勝てる唯一の人だ、
2028年の予備選挙で彼らに嘘をつかせてはいけない、
2028年にはポピュリストの左翼を選ぶことが不可欠だ、そうでなければ
ホワイトハウスを奪還するチャンスはない、そうだ、
Tがホワイトハウスを奪還するチャンスすらないだけでなく、
本当に人々のために成果を出すチャンスもない、
そして結局のところ、
民主党が勝つ
か負けるかは気にしない、それが、
あなたと私が共通点を見出すところだと思う、私たちは
実際に
この国の人々の生活をより楽に、より良くしたいと望んでいるということだから
ジェン、愛している、兄弟、いつも
あなたに会えて嬉しい、ここであなたが街にいるのを嬉しく思う、
でもあなたには同情する、
LAは今70年代のような感じだろう、
ここはめちゃくちゃ寒い
今は何を考えているのか分からないけど、次は
フロリダに行って
パトリック・B・DAVをやるよ。よし、
よし、LAに戻る
前に2日間リラックスするつもり。
外は寒いけど、
この部屋の会話と愛に心が温まった。
ジェン、
ありがとう。見てくれて本当にありがとう。また明日ね。
反論は
明日。木曜日にまたここで会おう。
このビデオが気に入ったらいいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してね。番組を
もっと多くの人に届けるのに役立つよ。番組の
完全
版を無料で毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom
にサインアップできるよ。
そう、
完全版を手に入れて、breakingpoints tocom で独立系メディアの未来をサポートしよう。
