次は鉄鋼の阻止に移りましょう。
このセグメントをやりたかったのです
が、今日はこれで終わりにします。
トランプが選挙に負けた場合、これを一貫したテーマの一部にしようとします。
これについてはもっとたくさん聞くことになると思いますが、
前回
2020年代に行ったことの1つは、
盗みを阻止することに関するすべての主要な主張、
すべての訴訟、裁定、訴訟の様子、裁判官の判決、主張の内容などです。
まずは
ドナルド・トランプから始めましょう。彼は選挙に関するゴミのようなことをしていたときにいくつかのコメントをしました。負ける状況を
聞いてみましょう。選挙が
盗まれたとは言いませんが、不正な選挙であればそれは起こり得ますが、
これまでのところ私たちはかなりうまくやっています。
ご存知のように、ペンシルバニア州では多くの小さな問題が見つかりました。
彼らは腐敗しており、
対処されたと思います。彼らは腐敗していまし
た。 不正選挙はありましたが、
その件についてはすでに解決されていると思います。あなたは
法
執行機関に調査を要請しました。
選挙の夜に勝利宣言をする予定はありますか？勝利宣言をしたいと思います。
彼らは機械に多額の費用をかけています。
紙の投票用紙は
機械の8％のコストがかかります。わかりました。それで、
不正選挙かどうかについては注意するかもしれませんが、不正選挙になるとは思いません。
それでも、
彼はトゥルー
ソーシャルに、ペンシルベニア州が不正行為をしていて、これまでにない
大規模なレベルで捕まっていると発表しました。
不正行為を当局に報告してください。
法執行機関は今すぐ行動しなければなりません。
つまり、彼は
明らかに、そして共和党員全体が、
もし勝てなければ、それは盗まれた、不正
だった、そして前回よりもずっと多くの
共同の努力が事前に行われている、という土台を築こうとしている、
このことについての私たちのセグメントを見てください。 これらすべては、
計画的で資金も十分に投入されているこの選挙
運動を、
前回よりも実際は悪化させている要因である。
一方で、
選挙人集計法がある。ドナルド・トランプは
米国大統領ではない
ので、スケールの反対側に大きく位置付けられるが、
彼が何をするための土台を築こうとしているのかは非常に明確である。
ペンシルベニアの問題に関しても、ペンシルベニアは
右派の大きな焦点となっている。
あなたも見たことがあると思うが、
ジョージア州では、トランプが負けた直後に
決選投票に立候補していたときに、このことで彼らが尻を叩か
れた。どちらの選挙も、
投票が不正に
操作され、選挙が盗まれたなどという話があまりにも多く、
人々は「まあ、
盗まれるだけなら、わざわざ投票する意味がない」と感じ、投票率を下げた。
そのため、
有権者に「
これは不正だ」と事前に説得しようとするリスクもある。 人々はこれまでにない
大規模な不正行為を行っています。
トランプ氏が自身の真のソーシャル投稿で述べているように、
ソーシャル
メディアでまとめた大きな論争をすべて見ていきましょう。まずは
ミシガン州のこの件から始めましょう。これはミシガン州の
ジョシュリン・ベンソン州務長官からのものです。ミシガン
州務長官によると、
ドミニオンの投票アクセス端末
を使用している郡で問題が発生しています。
具体的には、
障害者支援端末で問題が発生しているようです。
現在、
選挙日にこれを使用している有権者は、
ミシガン州の有権者が
通常、政党
オプションを一括選択して特定の
レースで政党選択を上書きするオプションを持っているのとは異なり、一括投票するか、手動で投票用紙を分割する必要があります。
ベンソン氏は、これは
これらのマシンが使用されている場所の当局者を苛立たせている問題であると述べました。「
Mach Dominionマシンを使用している私たち全員が、期日前投票が始まったテスト期間
中にこれを知ったのは残念だったと思います。そのため、
その面で説明責任を求め、従業員と協力して取り組んでいます。」
事務員は、有権者がこのプログラミングの問題を認識していることを確認するために、
再度、
支援投票の一部に問題があるようです。
早期投票からの一部の領域なので、すべてではありませんが、もちろん、先に
進んで
ここでフラグを立てたいと思いました。これは、
国務長官がすでに認めている問題であり、
全国的な問題でもあり、
どちらの見方をするかはわかりませんが、
人々はそれを送信し、
これは問題があることの証拠だと言っていました。
私は、そうですが、つまり、
いわゆる問題
や不正行為の証拠であれば、なぜ
国務長官が公に出てそれを認め、
取り組んでいると言うのでしょうか。
誰もここに座って
問題はないなどと主張することはありませんが、
むしろ反対のように見えます。
彼らは、
将来このいわゆる
修正について、そしてそれがどのタイプの投票に
影響を与える可能性があるかについて話し合うことを認めています。いずれにせよ、それが
何であるかの説明であり、
将来的に何らかの損失の対象になる可能性があると言えばよいのです。 あるいは、
これが起源であるかどうかはともかく、それは
素晴らしい指摘です。また、
理論的にはどちらの側に
利益があるのか​​は明らかではありません。このアイデアは、
特定のマシンによって、D または R のみではなく、
チケットを分割することがより困難になるというものです。したがって、
どちらの側に利益があるのか​​は実際には明らかではありませんが、
これらの
障害者用アクセス端末で投票する人にとっては面倒になります。これは
残念ですが、不正行為ではなく、
彼らにとってより面倒なだけです。
事後の潜在的な申し立てを事前に防ぐために、彼女がこれを事前に発表したのは賢明だと思います。その
通りです。ところで、
選挙ごとに、選挙の講義では、
人々は将来すべてを話し
、次回の混乱を避けます。
次の部分に進みましょう。
これを画面に表示しましょう。これはもう
1 つの大きなもので、おそらく
どこでも見たことがあるでしょう。ABC News 16 WN の
系列局の人々は、
カムラ・ハリスのためにすでにそれを呼び出していたと言っていました。
疑惑の応答、または
これが行われた理由は何ですか?
ESN ABC系列局でF1レースの真っ最中に現れたのはハリスとトランプの報道だったのか、
彼らがやっていたグラフィックテストパッケージが画面に表示されたということだ。
また、
ここでの思考プロセスを問いただすべきだと思う。
メディアが
ハリスのために選挙を不正操作し、
国務長官
とペンシルベニア州と協力して偽の数字を出すという思考プロセス、なぜ事前に予行演習をするのか、
論理的な説明とは何か。これが、このことのIQの低さに正直頭がおかしくなりそうだ。グラフィックの問題か
、WPによる
選挙前の保守的な取り組みのどちらが可能性が高いのか。私たちは一体どんな
世界に住んでいると思っているのか。
コメント欄には、ああ、偽物か
何でもいいよ、と腹を立てた共和党員が出てくるのは分かっているが、
自分に正直になって、もしそれを信じているなら、
正直に言って、あなたはバカだ。
本当に信じているなら、他に何を言えばいいのか分からない。
これは、
間違ったグラフィックを載せたWP ABC系列局による、選挙を盗もうとする組織的な取り組みです。
ええ、地元のニュースのグラフィックチームは、
もちろん業界で一番のクラックです。
ここで何をしているのか、これは私がここで働いているだけなのか、と疑問に思います。
明らかに、
番組を何回見ても間違った
グラフィックが画面に表示されることがあります。ええ、
間違ったグラフィックを何度も載せた人たちです。
コントロールルームの皆さん、気を悪くしないでください。誰にでも起こります。MSNBC
の選挙報道のようなネットワークに参加したことがある人なら、
すべてのネットワークが、
偽の選挙結果を事前にロードして、
州ごとにどのように見えるかをテストし、自分たちのコンテンツが実際であることを確認します。
私たちはここでテストを行いました。Mac
とGriffinが、文字通り昨日、選挙グラフィックのテストを行いました。
誤ってYouTubeにアップロードされた可能性があります。1
つのクリップだけで、
クリップをアップロードしましたが、ご存知のように、プライベート
か何かのみでしたが、
誤って間違ったものをクリックして
公開されてしまうことは非常に簡単です。そして、ああ、私たちは
一部です 選挙の陰謀のせいで、
自分自身に問いかけてみてください。どちらが
可能性が高いでしょうか。その
通りです。同時に、期日前投票の
投票所でいくつかのワイルドな事件が起きています。
これをスクリーンに映しましょう。マチェーテを
持った若いトランプ支持者が、
投票所にいた人々を脅迫したとして、さまざまな容疑で逮捕されました。フロリダで起きた事件だと思います。
ネプチューンビーチ警察
署は、
ビーチ支部図書館の投票
所で起きた武装騒動に関連して、記者会見を開きました。トランプの看板とマチェーテを持った彼がそこにいるのが見えます。
彼が何をしようとしていたのかはわかりませんが、
かなり脅迫的で
愚かで違法でした。それで逮捕されました。
よくやった、それで逮捕
されました。
これは私の個人的な意見ですが、本当にワイルドです。
これをスクリーンに映しましょう。この男は、
確かカンザスシティで下院議員に立候補した人で、元
共和党の
候補者が投票用紙を盗んだのは、彼らが
議論を巻き起こすための計画を説明したからです。
彼は
地元の人のような存在で、よく知られた人物で、
議会に立候補したこともあるなど、選挙制度の
公開テストに招待されました。
テストの一部は、
これはすべてクリーンで自由で
公正であり、組織化された
システムを持っていることを国民に示すことでした。彼はテストに参加し、その
すべてがライブストリーミングされたため、
人々は起こっていることをすべて見ることができ、
彼は捕まりました。
彼は2枚の投票用紙を盗み、折りたたんで
ポケットに入れ、
誰かに「
投票用紙の数が間違っている、投票
用紙がいくつか足りないと思う」などとささやき始めました。
投票用紙を盗んだのは彼で、ライブ
ストリーミングだったので捕まりました。しかし、
捕まる前に、人々が
ライブストリーミングを遡って
このすべてを見たとき、彼はFacebookライブに行き、「
ああ、投票用紙が足り
ない」と話していました。 選挙不正、
複数票の不足、などなど。
彼は投票用紙を盗んだ張本人だから、
これは
選挙が不正に操作され、盗まれ、
結果は信用できないという物語を作り上げようとする試みだった。
そしてこの男は
投票用紙の操作をしていた張本人として現行犯逮捕され、
テスト中にこれらの投票用紙を盗んだ。素晴らしいことだ。さらに
2つの選挙の最新情報。
ミシガン州から出たもの。ある
有権者IDが、
ミシガン州の重複投票に複数の有権者IDがリンクされていたとされる。ミシガン
州務長官は
共和党全国委員会に対し、それらの重複投票は
カウントされず、
システムの不具合だったと確認した。
ええと、現時点では
選挙の公正性のためのインフラなど、
共和党側は非常に巨大で、
監視団体の訴訟、弁護士、
その他多くの人々がこれに何千億ドルも費やしている。
ほぼすべての事柄を監視し、調査しています
ので、今後もそうしていきますが、
ほとんどの場合、あなたは
応答するか、何らかの対応をするか、あるいは
完全にでたらめであることが判明しました。
今話題になっているもう 1 つ
の問題は、裁判官がバックス郡での郵便投票を延長したことです。
これについては訴訟がありましたが、
彼らは期日
前投票を
10 月 29 日の午後 5 時までに締め切ろうとしていましたが、
裁判官は
ペンシルバニア州の選挙法に違反する規則を適用し、
通常の期日前投票を
11 月 1 日の営業終了前の通常の営業時間に延長するとしました。
つまり、まだ 1 日半かそこらあるということです。
それを利用するには、
時間枠に関して言えば、彼らは
午前 8 時から午後 5 時までに制限していたと思います。 でも、
そういうことなので、もしあなたがペンシルベニア州バックス郡に住んでいるなら、調べてみてください。
ところで、ニュー
ホープはペンシルベニア州です。ええ、
全体的に前回指摘したことの 1 つは、
選挙の仕組みは
本当に寄せ集めで、
選挙の運営は文字通り個々の地方郡の陪審員に頼っている
ということです。ですから、もちろん異常や不具合は発生します。選挙のたびに、列に並んで待つ時間が長すぎて人々が怒ったり、いつものように感じることがあります。すべての選挙で、不安や緊張が高まる時期に、国中の管轄区域
で人間が大量に何かをしようとしているので、
何らかの問題が必ず発生します。ですから、そのすべてを受け入れてください。
投票用紙が足りないとか、何が起きても、それは
大規模な組織的な計画の証拠ではなく、
人間は
間違いを犯すという証拠です。選挙日
には技術的な問題や不具合が発生するでしょう。
100%確実にそうなるはずです。そして、もしそれが
関連しているように見えるなら、
証明できるなら、証拠を送ってください。
ぜひ見たいです。できれば送ってください。これは
世紀の話です。証明できるなら送ってください。
見ます。ええ、
最後に、いつも、
ああ、どうして私たちは
ブラジルやフランスのようになれないのか、と疑問に思うからです。なぜなら、私たちには
連邦主義という小さな制度があるからです。
ですから、自分自身に問いかけるべきです。あなたは本当に
連邦政府が
この国の選挙をすべて管理することを望んでいるのか。絶対に
望んでいません。それは望んでいません。
少なくとも、私は統一されたルールを望んでいます。
まあ、それは
ルールの面で別の話ですが、
実際の事務局が
選挙全体を管理することに関しては、それは
ひどい考えであり、
選挙人団の絶対的な対極であり、
連邦主義そのものに特有のものです。だから、それは
いつもそうだったのです。おそらく、
どちらかといえば、
分散型システムは確かにその
点で厄介な点があります。 なぜ時間がかかるの
か、などなど。でも、
フランスや
インドなどのシステムでは、
政府自体が
それを運営しているという選択肢があります。明らかに大きな利益相反があります。
確かにそうですが、
個人的には、
管轄区域全体で連邦政府が一貫したルールを制定して、
郵便投票や早期対面投票に関して全員が同じルールを持つようにしてほしいです。
たとえば、有罪
判決を受けた重罪犯などは、
それを標準化して、
ある州で投票する権利があっても、別の州
で投票する権利がないという状況にしましょう。これは個人的には
ばかげていると思いますが、いずれにせよ、それが
私たちのシステムです。それでは、楽しかったです。では、
明日お会いしましょう。エミリー。リモートで
選挙のプレビューのようなものを少しやります。
今日発表される最新の
世論調査などを分析します。ぜひご参加ください。
それでは、それでは。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
とても助かります。 番組をもっと多くの人に届けたい
なら、番組全編を
無料で毎朝受信箱に送りたいなら、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
