皆さん、朗報です。ライアン・グリムが
スタジオに来てくれて、チェックインして、
状況が良好かどうかも確認できました。ライアン、
外はどうですか？すべて揃っています。
休み中に何も盗まれていません。まだ
完全な在庫確認はしていないと思いますが、かなり
大丈夫だと思います。本が
すべて揃っていてよかったです。野球ボール、準備は
万端です。素晴らしい。
ライアンにもこの話に参加してもらいたかったのですが、
とても興味深い話です。イーロン・マスクは、
米国政府を事実上買収して
自分の目的のために運営することに満足せず、
ドイツの政治体制にも参入してAFPを
支援し、論説を書き、
その政府に自分の足跡を残そうとすることにも満足せず、
今では英国政治にも大きく参入しています。そして、
これはすべて興味深い時期に起こっています。
なぜなら、彼はH1B問題でMAGAの忠実な支持者たちと
非常に対立していたからです。
だから、英国政治に真っ先に飛び込むという
彼の選択は、非常に興味深いものだと思います。
それで、
このアクシオスのレポートを少し読んで、
ライアンの反応を少し聞かせてください。マスクは首相
への攻撃
と極右への支持で英国政治を揺るがしているそうです。
皆さんは
比較的最近、
労働党党首のキーア・スターマーが
新しい首相になったことを覚えているかもしれません。英国は
保守党にうんざりして
彼らを追い出しましたが、
キーア・スターマーや労働党への支持というよりは、
彼らの反対派への拒絶でした。
いずれにせよ、キーア・スターマーは
現首相です。イーロン・マスクは
今週、火曜日以来
ツイッターに少なくとも60件の投稿を流し、
首相キーア
・スターマーを攻撃し、反イスラム
運動家トミー・
ロビンソンを擁護し、ファリ改革
党を支持して、英国政治をハイジャックしました。なぜそれが重要なのか、彼らは、
アメリカの次期大統領の右腕はここ
数ヶ月、最も近い同盟国の指導者を攻撃している
が、英国政府との戦いは最も
厄介なものになりつつあると言います。
しかし、マスクのXマイクが
ウェストミンスターを熱狂させるのに十分だった一方で、彼は
改革のために小切手帳を開くだろうという強烈な憶測が飛び交っており、トランプと
連携するリーダーのナイジェル・ファラージは、アクシオスのマイク・
ガレンに、まだ
寄付をしていないので合法かどうかわからないと語ったに違いない。マスクはキーア・スターマーと呼んだ。キーア・スター・
トゥルーパーは、首相はレイプよりもソーシャルメディアを喜ばせることに関心があると主張するミームを共有した。これは、
英国の政治および法律の
体制が
児童性的虐待の疑惑を適切に調査しなかったことを非難する一連のツイートの一部だった。
最も有名なのは、
2004年から2013年の間に数十人の少女がレイプされたラッシュ刑務所の町である。
要約すると、ここではいくつかの
ことが起こっている。まず第一に、
マスクが自分のイデオロギー的利益のために労働を装っていることは1つだが、
もう1つは、彼らが
スターマーに対する抱擁として実際に使用しているのは、これは何
十年も前のことだということだ。 恐ろしい大規模な
スキャンダルで、
いわゆるグルーミング ギャングが
少女をレイプしていました。
社会的要因がいくつも重なっていましたが、その 1 つは、
これらのグルーミング ギャングに関与していた男性のほとんどが
パキスタン系で、少女をレイプしていたことです。
文化的に配慮しなければならないという意識がありました。もちろん、それは
正しいことです。
警察も、少女たちは自分たちでそれを自業自得だ、被害者
としてはあまり見ていなかったという意識がありました。これはもう 1 つの
要因です。
いずれにせよ、これは何十年も前の
話です。当時、キール スターマーは間接的にこの
話に関わっていました。それが、
現在、スターマーを非難する大きな材料になっています。
ライアン、
この全体的な話とマスクの行動についてどう思いますか。
おっしゃるとおり、
ここではいくつかのことが起こっています。1 つは、
これは恐ろしいスキャンダルであり、
調査も行われたことです。 ご存知のとおり、ここ
数
十年で、2014年にアレクシス・Jは世界に衝撃を与えた報告書を発表しました。この報告書は、
世界中の主流のニュースになりました。
ニューヨークタイムズ紙には、
このスキャンダルに関する記事が6、12件掲載されたと思います。このスキャンダルは、
さらなる調査を求める声につながり、
アレクシス・Jと他の人たちも調査を主導しました。
彼女は
2022年に全国報告書を発表し、
被害者を保護し、見過ごされないようにし、
これらの文化的な懸念がこれらの
ギャングを壊滅させるのを妨げないようにするための慣行を確立するための多くの推奨事項を示しました。彼女は、当時の
保守政権が
それらを十分に迅速に実行しなかったことに不満を抱いていると述べていますが、
メタレベルでさらに興味深いと思うもう1つのことは、
第1次トランプ
政権を通じて、 抵抗する
リベラル派は、何か
新しいことが起こるたびに、注意をそらすものだと考えていました。
トランプ政権の最初の政権下での議論を思い出してください。注意をそらすための注意散漫、集中
力の維持。マガの要素も
まったく同じことをします。
過去4年間を思い出してください。
大規模な嵐でさえ、
これはスコープと呼ばれています。彼らはあなたが
注目してほしくないものです。
ハンターラップトップであれ、
ハンターBラップトップであれ、
彼らはあなたがこれ、このハリケーン、またはこの他のイベントに注目して欲しいのです。
実際に
起こっていたニュースイベントは、国民の注意をそらすためのスコープと呼ばれていました。
これは
文字通り、実際にはニュースイベントがないのにニュースイベントをでっち上げるための協調的な取り組みです。
保守政権が
それらを実行しなかった今、労働党政権は2022年のJレポートの推奨事項を実施すべきですか？はい、もちろん実施すべきです。しかし、
突然、
これに世界的な注目が集まるべきだという考えは非常に
疑わしいです。なぜ突然、
彼らはそれを望んでいるのでしょうか。 これについて話してください、そして
あなたのポイントは明白だと思います、
この巨大なH1B内戦が
起こっていて、
マガ連合を血まみれにし、
マスクにとって特にうまくいっていませんでした、
彼は勝つ力を持っていたにもかかわらずです。
それは連合をバラバラに引き裂くようなものでした、
まず、1日かそこらで
アドリアン・ディップマンのナンセンスが出ました、
そして
それがここ、
これを見ている南アジアの人々に伝わり、これは
インドがイーロンに
ジンを起こせと頼んだようなものです、なぜならそれはすべて
パキスタン人が英国にいるということだからです、
彼は彼らからアイデアを得たのかもしれません、誰が
知っているかはわかりませんが、どういうわけか誰かが、私たちが
本当に
話し合う必要があるのは、英国でこれらの集団レイプしている
パキスタン人全員を
団結させ、全員が
同意するようにするというアイデアだ、私たちはH1Bをめぐるこの困難な
議論の後、それは私にとっては
信じられないほどの例であり、
ここで私たちは
我々の番組でツイッターで取り上げたように、
世界で最も裕福な男が
関与すると、英国は今、
金銭と政治に関して我々よりも厳しい制限を設けているが、イーロン・マスクと特に対処するために寄付金に追加
の上限を設けることを議論している。
そして、
我々がここで目にしている教訓のいくつかを学ぶために、我々はトランプの選挙運動に2億5千万ドルを投入しなければならず、
今や
連邦政府に対して絶大な権力を持っている。
だから彼らはそれを見て、おそらく
そこから何かを学ぶ必要があると言っている。
あなたの指摘は
本当に適切だと思う。
問題の選択もそうだし、繰り返しになるが、
これは恐ろしい話だということを軽視したくはない。
2014年に読んだのを覚えている。
少女の数が多かったため、
起訴が非常に少なかった。
実際、いくつかの例では、
少女たち、11歳くらいの少女たちが、
自らを起訴した。 セックス
ワーカーや無秩序な接触を理由に、移民を差別するのは
絶対に忌まわしく非常識ですが、
アメリカの移民制限主義者が合法的で正確な
不法移民犯罪を利用して、
移民コミュニティ全体を
犯罪者として描写する方法と多くの反響があります。全体的な
統計では、合法移民と
不法移民の両方が
米国市民よりも法律を遵守していることがわかっています。
実際、英国でも同様の力学があります。
あなたと私は統計を調べました。
実際には、白人の英国人は、
児童性的虐待の起訴に関して、
アジア人や南アジア人よりも代表的です。つまり、
これがすべてのCH児童性的虐待の原因であるという欺瞞的な物語を描き、コミュニティ
全体をこのように描写し、彼が
戻ってきて、いい感じになろうとしているのです。私は
実際に移民とこの
H1Bビザ全体が嫌いです。それはさておき、
私は国にやってくる褐色移民にも反感を持っています。
ここで興味深いのは、 彼はまた、
イスラム嫌悪者と呼ばれることに異議を唱えるかどうかも分からないこの男の味方をしました。トミー・ロビンソンは
元々
サッカーのフーリガンで犯罪者で、
数々の罪で刑務所に服役しており、
現在は
15歳のシリア人移民について嘘をついたために刑務所にいます。
この少年が
殴られ、偽の
水責めを受けている動画が拡散していました。
学校での拷問の模擬行為のようで、
ロビンソンは割って入り、この
少年はそんなに無実ではないと言い、この少年を、全く根拠のない、完全な嘘つきである、
この種のグルーミングや性的
暴行の申し立てに結び付けようとしました。
裁判所は、この行為をやめるよう要求しました。
英国には、私たちと同じように言論の自由が保障されていないことを念頭に置いてください。
しかし、ここでも
これは法的問題になる可能性があり、
彼は
同じリストの主張を繰り返す映画を上映し続け、裁判所は
インディアンの差し止め命令を発行しました。
彼は実際に
法廷侮辱罪を認めている。それが彼が
刑務所に入れられた理由だ。だからマスクは
トミー・ロビンソンという男の件も取り上げた。
彼が投稿した内容の1つは、なぜトミー・
ロビンソンが独房監禁されているのか、というもの。
ちなみに彼は独房監禁されている。
報道によると、彼は自分の安全のために隔離されている。
真実を語った彼は解放されるべきで、
この悲劇を隠蔽した者たちが
その独房で彼の代わりを務めるべきだ。
つまり、そのすべての部分は
基本的に虚偽で架空のものだが、
ここで興味深いのは、
右翼
改革党の党首であるナイジェル・ファラージとマスクが現在改革党を支持していることだ。
ファラージは長い間、
トミー・ロビンソンから距離を置き、
これは彼にとっても度が過ぎていると非難してきた。そのため、
マスクとファラージの間に別の亀裂が生じ、マスクは今や
ファラージが事実上そうであるかどうかはわからない、なぜなら彼は
トミー・ロビンソンのような
凶悪な反イスラム主義者には賛同していないからだ、と言っている。 フーリガン、
彼が改革のリーダーとしてふさわしいかどうかは分からないから、
彼はそれにも飛びついたわけだし、
マスクの言うことを真剣に聞いている人たちには同情しかねない。だって、
もしあなたがそれをすべて信じていて、
彼が聴衆に繰り返し、
主流派のニュースは読まないで、
Xで得られるニュース以外は読まないでと言っているのなら、情報を得る唯一の方法は、私が
言うことと、
Xで私が高めていることを聞くことだし、
あなたがそれを聞いているのなら、あなたは
本当にこのトミー・ロビンソンという男が
レイプ被害者のために立ち上がり、
グルーミング・ギャングと
体制全体のスキャンダルを暴露したと思っているはずだ。
エプスタインとQAnonの間には何らかのつながりがあり、彼らは
地下のギャングを支援していた。
だから彼らは内部
告発者の真実を
語るトミー・ロビンソンを監禁した。
あなたがそう思うなら、そしてそう
聞かされたのなら、もちろん
彼を解放すべきだ
実際に何が起こったか見てみると、それは何てひどいこと、何て憤慨することでしょう。あなたが
言ったように、彼は非常に特定の人物に対して非常に具体的な申し立てをしたのです。ところで、
その子供は
裁判所によって虚偽と判断され、
その虚偽の発言をやめるように命じられました。その
時点で彼は、ただ立ち去って
他の人について他の虚偽のことを言うこともできたのに、
彼は
この子供の名誉を傷つけ、嘘をつき続け、
この子供の人生を破壊し、
法廷侮辱を犯し、そして
今、彼は
社会がそのようなことをどう扱うべきかを議論することができます。18
ヶ月の
懲役は長すぎます。その議論はできますが、
米国では、おそらくほとんどが
金銭的な罰則になるでしょう。しかし、ある
時点で、継続的な
法廷侮辱があり、その判決が
民事訴訟であってもある場合、ご存知のように、
私たちはスティーブン・ドナーと話をします。
誰が、ええと、これらの侮辱の
ためにかなりの時間を費やしたか、
具体的には
法廷侮辱のために。 そうですね、
でも、
これがどうなるのかますます興味が湧いてきます。
もしマスクが本当にツイッターをXと呼んでもいいと思っているなら、
それは以前とは根本的に違うからです。
彼の文化戦争、つまり
政治戦争、つまり彼
自身の商業的
利益のための戦争です。もしマスクが
ツイッターを世界中で政権交代の武器として使い続けるなら、
他の
政府はどう反応するでしょうか。なぜなら、
国内政治への外国の干渉に関する規則があるからです。例えばジョージアは、
自国の政治への外国の干渉を禁止しました。
アメリカは、
私たちのNOSはすべて違法になると言ってパニックになりました。
他の国には、他の国と同じFar登録規則が
あります。
ヨーロッパでは、
ツイッターを閉鎖する必要があるという声が聞こえてきます。
残念なことです。
それは攻撃になるからです。
人々が、 自分達の表現を知っていて、
それはまだ
国際的な聴衆に届く方法であるが、もし
彼がそれを武器として使うだけなら、
政府は
それを容認しないだろうと思うが、おそらく
彼らには彼を止めるだけの力はないだろう。
ブラジルでは、ブラジル
政府、ブラジルの司法制度
、マスク氏、ツイッターの間でチキンゲーム、あるいはタイタンの衝突のようなものがあったが、最終的には
ブラジルの司法制度が
強硬に抵抗し、マスク氏は最終的に
譲歩して彼らが望むことをやった。
だから、その特定の例が何だったのか、私は詳しくは覚えていないが、ある
国が「私たちには
法律がある、あなたはそれを守らなければならない、そうでなければ
サンドボックスで遊ぶことはできない」と言った例が1つある。
ブラジルは
非常に大きな国であり、
そのプラットフォームには多数のユーザーがいるので、それが
具体的だった。
興味深いのは、オーウェン・
ジョーンズがこれをシェアしていたことです。私は実際に
はあまり知りませんでしたが、
世論調査によると、少なくともイーロン・マスクは
イギリス国民の間で非常に不人気です。つまり、
64％が不人気で、
18％が好意的だということです。アメリカでは
億万長者を崇拝する本能があり、彼が
素晴らしい企業を作ったなどを知っているので、
人々は
彼から遠ざかる必要があるという反射的な反応をします。しかし、
イギリス国民は
彼に対してすでに多くの反感を持っています。それが、
ナイジェル・ファラージが
イーロン・マスクの
資金や支援などを得たいと思っていても、
すぐに「私はトミー・ロビンソンを支持しません。
私は彼
とは長い間距離を置いてきましたし、その
原則を変えるつもりはありません」と安心して発言できた理由の一部だと思います。
イーロン・マスクや他の人に代わって、私が付け加えたいことが1つあります。
独房監禁は拷問に値すると私は思い
ますし、
トミー・ロビンソンを含め、刑務所にいる誰もが
独房監禁されるべきだとは思いません。でも、あなたが
正しいですね。
もし彼が他の国と同じように
ここでも影響力を持っているとしたら、どれだけの影響力を持つのか興味深いですね。
ヨーロッパは今、全体的にかなり
弱い場所ですよね。ええ、彼らは
ウクライナ人のためにスターリンクを頼りにしているので、彼は
彼らに対して影響力を持っています。
スターリンクはもっと広く言えば、彼に影響力を与えています。
トランプとの関係は彼に
影響力を与えています。だから、彼らが実際に引き金を引くかどうかはわかりませんが、
ヨーロッパ中の多くの政治家が、
この問題を芽のうちに摘み取る必要がある、
ツイッターを禁止する必要があると言っているのを見てきました。でも、
VPNを使って回避することはできますが、それは
そうではありません。彼は、
それを
自分の政治的目的のための武器として使わないようにし、言論の自由として維持することもできます。
彼がすぐに注目したもう1つのことは、
ハッピーなものに焦点を当てるためにアルゴリズムを変更する、とツイートしました。
グルーミング ギャングのようなものです。
そうです、グルーミング ギャングのようなものです。でも、
ホワイト ハウスに仲間が入ったことで、突然、
すべてがうまくいっていて、
米国は素晴らしい場所であることに焦点を当てることになります。
タイミングが都合よく、
とてもディストピア的です。ええ、今、私たちは
就任します。
文句はもうたくさんです。考えましょう。
考え、共有しましょう。ハッピーにポジティブな皆さん。
ええ、ええ、もちろんです。
私が立ち上げるキャンペーンは別です。
私が
今興味深いと判断したものは何でもそうです。ええ
、ええ、これが、彼が望むと望まざるとにかかわらず、
フォローする価値のある重要な人物である理由です。
彼の富と権力への近さを組み合わせて行使する力の大きさ、
トランプ政権での彼の公式の地位、
そして x を武器として使用する意欲があるためです。
次にどうなるか、引き続きフォローしていきます。
すごく面白いかもしれないから、もしこの動画が気に入ったら「いいね！」
ボタンを押すか、
コメントを残してください。そうすることで、この
番組をもっと多くの人に知ってもらうことができます。
番組の完全版を無料で
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints docomo tocom にサインアップしてください。
