ジレントーキーの最新情報です。
ナンシー・ペロシは
どうやら入院中、または入院中だったようです。
海外のルクセンブルク滞在中に転倒しました。
この声明をスクリーンに表示できます。これは
彼女のスポークスマンであるイアン・クレイガーからのもので、
ルクセンブルクで超党派の議会代表団と旅行中に、
アメリタ・ナンシー・ペロシ議長が
公式行事中に負傷し、
検査のために入院しました。現在、
医師や医療専門家から優れた治療を受けており、
仕事は続けています。レム
睡眠で残りのコデルの行事に出席することはできません。
彼女が負った重大な負傷で、私の
理解では、最終的に
股関節置換手術を受けることになったということです。
まだ見ていませんが、同じことを探していましたが、
冗談ではありません。
彼女は何歳ですか？
彼女は80歳台です。84歳で、股関節は
置換手術は冗談ではありません。転倒は70
歳以上の人の死亡の主な原因または一因です。
ちなみに、
筋肉量やその他のものが減ると、特に
このような状況から回復するのは非常に困難であり、多くの場合、
衰弱につながる可能性があるため、常に体調を維持するように努める良い理由です。最善を望みます。
彼女が大丈夫であることを願いますが、
悲しいことです。なぜなら、
これらの人々が何があっても権力にしがみつくことを浮き彫りにするからです。
あなたは84歳で、1億ドル以上の価値があります。
ええ、ええ、十分に稼いだ、当然のことです。
実力主義の世界で聞いてください。股関節置換手術であることは
確認しました。彼女は
ルクセンブルクで股関節置換手術を受けなければなりませんでした。非常に大きな転倒です。あなたは
外国にいます。これは、
あなたが
自分に課しているすべてのことに関して、そしてあなたが
この時点でそれを行っている理由において、あなたが失った
代表的な業績のためにです。 ペロシの
指導者たちは、誰もが
史上最高の指導者の一人だと言っていますが、
レイバーンや他の
偉大な下院議長たちと比較するとそうでもないようです。
客観的に見て、
彼女の下で民主党が歩んできた道のりを見てください。
バラク・オバマがいて、みんな
それに興奮していましたが、
2010年に大敗し、
トランプに対する防波堤として一時的に権力を取り戻し、
彼を歴史のゴミ箱に捨てました。
皆さんも覚えていると思いますが、
過去12年間の政治的プロジェクトは
失敗でした。それが
再びドナルド・トランプの台頭につながり、
下院多数派がなくなったので、人々は
あなたが素晴らしい
功績を残し、権力を振るったなどと言うことができます。現時点では、
私はまったくそのようなことは見ていません。
もし何かあるとすれば、
あなたはただ家に帰って引退し、
平和に暮らすべき時です。たとえ彼女がバイデンを追い出す
のに重要な役割を果たしたとしても、私は彼女が
バイデンを追い出すのに重要な役割を果たしたことを思い起こしても、明らかにそうすべきでした。
民主党の予備選はそれよりずっと前に行われていたはずなので、実際に民主党の予備選が行われる可能
性はあったが、ジョー・バイデンは敗退したが、
彼女には、
KLAハリスとジョー・バイデン対カムラ・ハリスにならないように何らかのプロセスを確実に行う勇気や知識がなかった。
伝えられるところによると、ペロシと
オバマの両者は、
カムラ・ハリス以外の候補者を生み出すようなオープンなプロセスを望んでいたが、
そのオープンなプロセスを推進するために必要な知識や勇気、勇気、その他何もなかった。
民主党が
カムラ・ハリスよりも強い候補者を支持する可能性が高くなるためだ。なぜなら、彼らは
皆、彼女の弱点をよく知っていたからだ。だから、
ドナルド・トランプを倒すというあなたの核となる使命のようなものだと考えているこのことでさえ、
彼女はそれを非常に真剣に受け止めていたと思うが、
実際にはその仕事を完全に遂行し
、完了することができなかった。
ナンシー・ペロシについて今注目すべきもう1つのことは、
AOCが下院監視委員会の上級メンバーになるために舞台裏で働いており、
どうやらかなり成功しているようだということだ。
委員会は
非常に重要です。AOC
についてどう思うかはあなた次第ですが、彼女は
過去に役人を尋問し、責任を問うという点で良い仕事をしてきました。もちろん
彼は若く、
党の若手メンバーの 1 人です。AOC は
また、
党の体制派に媚びへつらって
、彼らに受け入れられるようにするために多くのことをしてきました。
しかし、ナンシー ペリは、
AOC が議会に向かう途中で彼女のオフィスの前で抗議したという事実を決して許していないようです。
そのため、彼女は
AOC が下院監視委員会の上級メンバーになるための試みを阻止するために舞台裏で動いているようです。
ジェリー コネリーは、ご存知のとおり、
北
バージニア出身で、フェアファックス郡を代表する、
体制派に
好意的な民主党員です。そのため、彼女は
AOC への立候補を後押ししようとしています。つまり、彼女は
老齢になっても、ワシントン DC
の主要な権力者の 1 人であり、
この問題に苦しんでいるのは民主党員だけではないということです。
先週、エミリーとライアンは
M について素晴らしいレポートをしました。 マコーネルの
容態はますます悪化しています。エミリーは、車椅子
に乗ったミッチが
ロナルド・レーガン国際空港を移動している写真を独占的に撮影しました。彼は
転倒もしました。
先週もそうでした。つまり、またしても
権力にしがみつこうとしている非常に高齢の人物がいるということです。どうやら
彼が地位にとどまりたい理由の1つは、
ウクライナへの援助が継続されるようにするためだそうです。スコット・ホートンが
番組の後半でさらに語るかもしれませんが、
これは
アメリカ社会の傾向です。ケン・クリッペンシュタインが
サブスタックに良い記事を投稿しました。皆さんも
購読できると思います。
議員の平均年齢がどんどん
高くなっていることを示すグラフがあります。
そのグラフを画面に表示できます。
皆さんにもお見せできると思います。70
歳以上の議員の割合を見てください。このように急上昇している様子を見てください。
セイガー、私はいつもこう
思います。 あなたが最も良い点を指摘したのは、
これは本当に根本的な意味で
民主主義の失敗を反映しているということです。それが
これらの人々が基本的に
システムを不正操作して、あらゆる種類の
真の民主的なプロセスを回避し、
永遠に権力を握り続けることを可能にしているのです。
そして、彼らの中には文字通り在職中に亡くなる人もいます。ダイアン・ファインスタインのように。
去年、共和党員だった人が
80歳くらいで在職中に亡くなりました。
彼らが
文字通り最後の
息をひきとるまで権力を握り続けるなんて、狂気の沙汰です。私も同意します。また、これは
私たちのヘルスケアの問題に戻りますが、ますます
辞任するようになりました。彼らは
システムを辞任し、
システムを不正操作し、そしてそのすべてをやっていますが、人々は
それを許しているようです。
チャックは92歳で、
マコーネルも再選されましたが、ペロシもそうです。
彼女は2年ごとに立候補しているのに、なぜ私たちは
これで大丈夫なのか、理解できません。
なぜ人々がそれを支持し続けるのか理解できません。
この件について、つまり彼らの側では、私は
マコーネルに賛成です。
文字通り冗談ですが、彼は
今朝、外交問題で
アメリカの撤退の代償について新しい記事を出しました。なぜワシントンは
孤立主義を拒否し、
優位性を受け入れなければならないのか。ええ、その
優位性はイラクとシリアでどうなっているのか、
本当にうまくいったと思いますが、
これはまた、彼らがしがみついているもの、しがみついているもの、そして何のためにしがみついているかを示しています。
彼らはビターエンドにしがみついていません。
ケンタッキーが再び偉大になり、
活性化し、活性化
した都市になるようにするためです。話しているようですが、
本当に本当です。彼らはあなたよりも
ウクライナやNATO、その他の場所のことを気にかけています。
そして、彼らは引き続き
選出されている人々です。このことについてどうしたらいいのかわかりません。
その点について最後に考えたのは、ケンタッキー州では
特にミッチ・マコーネルは好かれておら
ず、非常に不人気なので、
では、なぜ彼は
再選され続けているのか、と問うと、それは一種の
反民主的なプロセスであり、ケンタッキー州は
今や共和党支持の州なので、人々は民主党に投票したくないのです。
ですから、彼が総選挙で民主党と争うことになったとき、
民主党はエイミー・マクグラスのようなひどい候補者を立てます
が、いずれにせよ、彼は
当選する可能性が非常に高いのですが、彼は州
内で共和党を掌握している
ので、
共和党予備選挙ではほとんど対抗できません。つまり、
民主主義を回避しているのです。そして、
サンフランシスコのナンシー・ペロシの場合、
ご存知のとおり、まず第一に、彼女は世界中のお金持ちです。彼女自身も裕福な女性で、おそらく民主党で最も資金集めに熱心な人物です。ええと、ミッチ・マコーネルも資金集めの点では共和党内でも決して劣っていません。
しかし、それに加えて、彼女は
民主党予備選挙で対抗馬に対していかなる民主的な討論も拒否しました。ここでも、
民主党の非常に青い地域という状況です。
その地区では共和党が勝利することはないでしょうから、
民主党予備選が全てです。つまり、
ここでも民主党のプロセスが本当に失敗しているのです。ダイアン・ファインスタインでも同じことが起こりました。
彼女は
文字通り自分がどこにいるのかさえわからなくなるまで持ちこたえました。また、
民主的な
議論を阻止し、権力者たちが
彼女の後ろに並び、別の方向に進むべきだと主張していた
進歩派の挑戦者を妨害したのです。ですから、
こうしたことの多くは民主主義の基本的な失敗に帰着し、
変化を起こし、
現在の固定化されたシステムの中で何らかの本当の選択肢を持つという本当の能力が侵食されていることを示しています。この
ビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。番組
全体を無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです、
全編を視聴できます。 Breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援しましょう
