デイブ・ウィグルがセモアに登場します。お会い
できて嬉しいです。お招き
いただきありがとうございます。それでは、
メディアについて少し分析してみましょう。昨日、トランプの告発者の話が
浮上しました。ワールドワイドニュースの
マーク・ハルプリンがサブスタックで多くの憶測を飛ばしたことから始まりました。
彼は、
もしそれが明らかになれば
トランプの選挙運動は終わるという話が出回っていると言いました。教訓にしましょう。
この2週間は
このようなことでいっぱいになるでしょう。
詳しくは述べませんが、
ドナルド・トランプについて、
もしそれが本当なら
選挙運動は終わるという話が1週間ほど前から持ちかけられてきました。そして、
そのような話が飛び交っています。私以外にも、
もしそれが
本当なら選挙運動は終わるという話が持ちかけられてきました。
人々は、本当に
何かがあるに違いない、いろいろな噂が
飛び交っている、デイブ、
あなたも見たと思います。そしてついにそれが明らかになりました。私はそれ
自体を軽視するつもりはありませんが、
ご存知のように、それは
ドナルド・トランプの選挙運動が終わるなんてことはないです
ね。これをスクリーンに映しましょ
う。これはステイシー・ウィリアムズです。彼女は
元モデルで、ジェフリー・エプスタインの元仲間です。
彼女はドナルド・トランプの
言葉を引用して、
エプスタインとのねじれたゲームのような気がしたと言っています。これは
1992年のクリスマスパーティーのことでした。トランプタワーのエレベーターで
エプスタインに紹介された後、彼女は
言いました。それで、
お話ししたいことが2つあります。まず
、この話の詳細と、彼の選挙運動が終わるかどうかについてです。
ニュースに関しては、朝のニュースレターをチェックしたのですが、
ポリティコの朝のプレイブックだけだったと思います。
一番下のニュースにリンクしていたので、
それほど真剣に受け止められていないようです。
あなたの見解は？彼は
まだ選挙運動を終わらせていません。まだ
発表を待っています。
まだ待っています。H
が話していることについては、私はまだ提案されていないと思います。
トム・ビーンも
それについて話していました。はい、すべてです。
先週ウィスコンシン州にいた私たち有権者と話をしてきた人たちにとって、
このような話に該当するような話は想像しにくい。
なぜならトランプは
選挙運動で最も古いニュースだからだ。トランプは
あらゆる困難を乗り越えることができる。なぜなら
彼の有権者と、
この1、2年で彼に投票した有権者には、
彼が何を間違っても、どんな
個人的な失敗をしても、この記録を見れば問題ないという経験則があるからだ。
そしてこれは
ビル・
クリントンが再選を目指していたときにも当てはまったことだ。
私はあまり
軽率に比較しようとしているわけではないが、有権者は、彼が
大統領だったときは、あの
スキャンダルにもかかわらず、十分に良かったと心の中で決めつけている。私はそれに注意を払うことができない。
もし彼が
上院議員に立候補している無作為の人物だったら、これはうまくいくだろうか。
ドナルド・トランプならうまくいくだろうか。では、ここ
数
週間、下位の役職に立候補している人が台無しにさ
れたかもしれないが、彼らは台無しにしなかったことのいくつかを挙げることができるだろうか。 トランプは、
有権者がそういう考え方を持っているから、ええ、私たちはこれが物語だと確信しています。
私が放送で尋ねたことから、彼は知っているでしょう。
また、
ハーリー・カークや、
AIディープフェイクのようなことを言っていたトランプ支持者のインフルエンサーも
いました。とにかく、私は知りませんが、
お二人の分析には同意します。
悪魔の代弁者を演じさせてください。
ハリス陣営は、ニッキー・ヘイリーの
ような中道派の女性有権者に本当に頼っているようです。
そして同時に、トランプの支持
率は前回よりも少し高く
、2016年は確かにそう
でした。その理由の一部は、
人々が彼の
最も卑猥な疑惑や、
最も卑猥で
恐ろしい行為のいくつかを覚えているからだと思います。そして、これは、
この種の行動、性的暴行、
グリングなどで非難された男だということを再び浮かび上がらせます。そこに
ジェフリー・エプスタインが加わります。ええと、
この元モデル
ドナルド・トランプと
ジェフリー・エプスタインは親しい友人だったと主張しており、それは
ジェンダー格差を悪化させる可能性がある。
ハリス陣営は、
トランプの行動と
中絶の問題で十分な数の女性の支持を得て、彼らを勝利に導くことができると本当に期待している。
やり過ぎて、
一部の有権者に、トランプが
不当に扱われていると思わせることもできる。AI
ビデオのアイデアを使うと、
有害なビデオと戦い、それがAIだと主張するのは賢明だと思う。
同僚のエイミー・ガードナーがトランプがブラッド・
ラフェンスバーガーに圧力をかけている音声を入手したとき、私はその場にいた。
すぐに、人々がそれを存在を偽造しようとするのを見た。
確固たるものがあっても、人々は
それは真実ではないと言うだろう。しかし、それが彼らがやろうとしていることだ。
投票する前に人々の心を凍らせよう。本当に
4年間もこんなことを経験したいのか。
本当に全部やりたいのか。
70歳8歳の大統領に、
もし彼がダメージを受けたら控えの誰かがいるとして、
JD・ヴァンスが引き継ぐのでしょうか。
彼らは、自信を持って勝利するキャンペーンではなく、
ロックされているように感じます。彼らは
注目を集めようとしているのです。
昨日、副大統領が
ジェフリー・ゴールドバーグのアトランティックの記事について声明を出したことを見ましたね。これは、
国民の48％が真剣に受け止める記事ではありません。
彼らは、今では
真剣に受け止めていないメカニズムを持っています。
しかし、それが彼らがやろうとしていることです。
ウィスコンシン州では、
共和党の支持を得ています。
2020年にトランプに投票した人や、どちらとも言えない人でさえ、
彼女の欠点が何であれ、本当に
この男に我慢したいのかという議論で、支持を得ています。これは
説得力があり、
彼女の問題のいくつかを覆い隠し、
彼女がおそらく、彼女が
おそらく、彼女が 彼女はもっとうまくやれるだろう。
共和党員にアピールするために、
ルーマニアやメキシコの復興をあきらめるとか、
私とバイデンがやったことを永遠にあきらめるとか、具体的に言わずに、こういうことをもっとやればいい。彼女はそこまではやらない。代わりは、トランプに望んでいない
この
クレイジーなことだよ。
ウィスコンシンを持ち出して、矛盾を正そうとした。君は
そこで長い時間を過ごしてきた。それで、私たちは
舞台裏で、
トランプのKLAに対する広告について少し話していたんだけど、トランプに対するカムラの
広告はどんな感じ？
同じように圧倒している？
人格論なのか？彼らが締めくくっているのは人格論だから、それが
彼らが決めたことだから。
興味深いことに、それらは
多くの選挙で見られるようなレスポンス広告ではない。
私は、この場合
は何か否定的なことに関する3つの異なる広告で攻撃されている。ええと、
ええと、政府が資金を提供する
囚人のための性的な手術だね。
全体の問題とは関係ないけど、
3つの広告があるんだ。 それについて、選挙陣営は「私はそうしなかった」とか「
なぜそうするのか」といった広告を出しているのではなく、
まず経済政策について、次に
トランプ氏の性格に関する1月6日について、
つまり2022年以降は
民主党員に「人々は
このことに関心がない」とは言えないということです。誰も関心がないと言われ、
多くの郊外で決定的になりましたが、
彼らは多くの攻撃を許しています。あるいは、
その記録で彼女とつながっています。彼らは
本当に多くのことをしていません。
インタビューで彼女にとって最も答えるのが難しい質問は、
バイデンが何か間違ったことをしたのか、バイデン
から変わるのかということです。彼女は
広告でそれをしていません。彼女は
ただ、
未来への前進パック、
特にスーパーパック、非常に
経済的なFフォーカスのメッセージについて言っているだけです。
テレビを見ていて、
パッカーズの試合を見ていると、ラッキーだったと思います。
日曜日のとてもエキサイティングな試合で、
彼女が
私のためにこのような減税をしたのがわかります。 えっと、どれほど厄介だったかはわかりません。
私も人々と一緒に選挙運動に出かけましたが、
この時点ではまだ
彼女の経済計画がどのようなものか、
彼女がどのように再建するのか正確にはわかっていない有権者がいました。
しかし、それが戦略です。
トランプの言うことすべてに反撃するのではなく、決断を下してい
ない有権者が、トランプはクレイジーで
ネガティブなことを言っているが、彼女には計画がある、という
印象を与えたいだけであり、彼女が
すべてに反撃しているわけではないと言うような何かを考え出しましょう。つまり、ある意味では、
リズ・チェイニーのツアーは反撃の取り組みだと感じています。
なぜなら、
あのトランスジェンダー手術の広告です。はい、それは
問題に関するものですが、
彼女はアメリカの価値観と
つながっていないリベラルなリベラルなサンフランシスコ人であるということも関係しています。
私にとって、リズ・チェイニーのツアーの取り組みには、
前にも話しましたが、
とにかく、その取り組みは、私にとても親しみを感じている
これらの穏健派共和党員を見てください、というものです。
だから、
リズ・チェイニーが
私と一緒に過ごし、私を支持して、
タウンホールミーティングなどに参加してくれるなら、私はそこまでクレイジーにはなれない。だからある
意味、それは彼女が、
あなたはリベラルすぎて
アメリカ全体を代表することはできないという攻撃の核心を鈍らせようとしているように
感じる。私はミルウォーキー郊外で行われたイベントの1つに行った。
そして、
2020年まで共和党員だった人たちと会ったが、
その後、逃げ出した。でも、それが私が言いたいことなん
だ。彼女は、これはあなたが家に持ち帰ることができる約束だと言っていたわけではなく、彼女にはいくつかのチャンスが与えられた。彼女は、他のいくつかの連鎖的なイベントでより優れていた。ええと、私の隣人は、あなたが過去にしたことを心配している。
彼女は、
自分がどう違うことをするかは言わなかった。私が共和
国を閣僚に入れるとは
一言も言わなかった。トランプ陣営が、チェイニーを国家安全保障の地位に就かせるべきだという考えを煽ったからかもしれない。 やらないでしょうが、
彼女をステージに上げたのです。
その時点では話題にするのはよくありませんが、彼女はそうではありません。それが
違うところです。一方、トランプは、
それが信頼できると思うかどうかは別として、
何かを約束するだけです。トランプは、
はい、これを手に入れます、
料理人組合が望んでいた
この減税をやります、
どうやってやるか聞かないで、やります、とだけ言います。
民主党ははるかに
慎重で、一般的に
トランプ陣営は多くのリスクを負い、実行が
難しいかもしれない多くのアイデアを出しています。
共和党は、どうやってそれを支払うのか言わないと思います。
それは彼らのやり方ではないからです。
彼らはトランプに勝ってほしいと思っています。そして彼女の
陣営は、
ノーと言うよりも、はるかに慎重で、私たちは厳しい決断を下します。
それは、このレゴ レス チェイニー ツアーです。
これは、チェイニー陣営の AAC がミシガン州
で広告を出していたことで、一方では打撃を受けていたため、もう少し混乱しました。
私は写真しか見ませんでした。
ミシガンにはまだ行ったことがないけど、あれは
チェイニーとハリスが
アラブ系アメリカ人の近所で一緒にいる写真ばかりだけど、
チェイニーが
ハリスを正当化すると言って反対側で得をしているってどういうこと？X問題については心配するな、それは問題じゃ
ない、
ただの民主主義の問題だ、そうじゃない、BLすぎるように聞こえる
けど、それは本当に民主主義の
問題で、
移民について彼女は教訓を学んだ、
犯罪について彼女は教訓を学んだ、
というのとは対照的だ、一部の広告ではそう言ってるけど、
本当に
どっちつかずの人が
言うかもしれないことを彼らは提供していない、彼女が大統領になっても
1000万人の国境越え者は出ないと確信している、
まだそうなっていない、だからネイト・シルがリストチェーン全体と反対のことを言っていたのを見た、
みんな、結局のところ、
これらの人々は
すでにハリス支持者と呼ばれているから、
彼らを追いかける必要はない、
つまり直感的に受け入れているんだ この
問題に対する私の偏見ですが、あなたが
そこにいたとき、彼らはすでにハリス
支持者でした。これらの人々は本当に
決めかねているのでしょうか。その質問をどう解決すればよいのでしょうか。
彼らは民主党に投票することに違和感を感じて
いましたが、
トランプに投票する気にはなれませんでした。彼らはおそらくハリス支持者だったのでしょう。
なぜなら彼女はそうです。そして
今、世論調査では、
スクリーンにいくつかのエラーがあると思います。または、
有権者スクリーンにいくつかのピックアップがあります。
登録者と比較して、彼女は
多くの場所でより可能性が高い有権者でより良い成績を収めています。
そして、彼らは
20年前に共和党員だった男性たちです。
ミット・ロムニーに投票した女性たちです。彼らは常に投票し、
学校委員会の選挙で投票します。彼らは
池で釣りをしてきまし
た。一方、トランプはより少ないものを求めています。つまり、これが
トランプ・ローガンのインタビューの内容です。
政治が嫌いで政治家を信用しない人々がいることは明らかです。
自己紹介をします。彼らは登録しているかもしれません。
このキャンペーンに参加するかもしれません。
いいえ、私たちには有権者がいます。
2020年にこの選挙区で勝つ方法を知っています
か？95％の投票が得られれ
ば勝ちです。それが理論です。
追加よりも再構築の方がはるかに重要です。
それについてもう少しお聞きしたいのですが、
キャンバスで外出していたときのことも知りたいです。どのような
種類のドアを叩いたのですか？
説得のようなものですか？それとも、ええと、私たちは
あなたを参加させなければならないのですか？
ドアで何度も何度も取り上げられた特定の問題はありましたか？ええと、これらはPとPの混合でした。民主党
では、
アリゾナで共和党とやりましたが、ほとんどは
登録しているが
まだ投票用紙を提出していない人々で、彼らは
ただ刺激が必要でしたが、
トランプに投票するつもりでした。民主党
では、ほとんどが民主党の世帯で、
州には党員登録がないため民主党に投票したと思われる人々もいました。そして、
私は、どちらとも言えない人々が必要でし
た。
経済と価格について彼女が何をするつもりなのか、彼女
の中絶について、明確な説明が必要でした。
中央ウィスコンシン州のある地域で、私は
中絶賛成派の女性と会いましたが、彼女は
ハリスが実際に何をするのか確信が持てませんでした。
驚くべきことに、彼らは
それにどれだけの時間を費やしたかを明らかにしませんでした。
そのことを過大評価したくはありません
が、私は自分のデータベースにそれを入れました。
有権者は忙しく、自分がする
すべての約束に注意を払っていません。
彼女は十分に繰り返していませんでした。
私は見ていませんでした。そのため、
このことから大きな変化は見られませんでした。2016年に行ったことを覚えています。
民主党員全員が、
オバマの近所に行ってトランプの
投票者を見つけるという経験をしました。それは
ウィスコンシン州でスコット・ウォーカーに反対票を投じた有権者ではなく、
ロン・ジョンソンに投票できたかもしれないが、
ゴー・アリーに投票した有権者でした。
彼らが狙っていたのは有権者の5％程度の差でした。
誰かが私にそれを見せたいなら、大きな驚きではありませんでした。
大きな驚きが
私をそれに連れて行きますが、彼らはこの
文脈で中央ウィスコンシン州に行く白人
有権者で、まだ決めていない人たちでした。民主党は、
ミルウォーキーの黒人男性との20対20の差を取れないだろうと認めています。それは、
これらの有権者が
かなり信頼でき、投票には行くが、彼女の政策が
何なのかについていくつかの疑問を持っているという前提に織り込まれています。
彼らは、政治に飽きて何も聞かないミルウォーキーの黒人有権者よりも簡単に獲得できるのです。
彼らがやったことは
良いことでした。彼らは諦めていません。その
努力に焦点を当てているグループがありますが、
彼らは期待を下回るだろうと想定しています。
興味深いのは、
これに次ぐ上院の
会話です。そこで何を見ましたか？興味深いのは、
それは
ボールドウィンが
有利な競争です。彼女はソル・ボールドウィンです。
タミー・ボールドウィンは3期目を目指していますが、
トランプの投票者の5〜7％を獲得しているため勝っています。
ハリスはデルタ共和党がしようとしている2％を獲得しています。
縮小します。
広告の部分は、選挙運動でよく見られる
反腐敗のクリーン
ハンズ金持ちの議論のようなものです。HDは
個人的に
非常に裕福な銀行のCEOで、
彼とパックスはいくつかの広告を出し、
ボールドウィンには金融関係のガールフレンドがいることを指摘しました。
彼らは結婚していないので、ガールフレンドの
財政状況を明らかにしていません。
それが何を意味するのか誰にもわかりません。私は
Hに、彼女が取った票は金融関係のガールフレンドと
関係があると思いますかと尋ねました。
民主党は、これは
ボールドウィンがゲイであることを人々に思い出させるためのものだと考えています。
彼女は
20年以上もゲイであることを公言して選出されてきました。しかし、彼らは、
これは
腐敗した民主党員であり、
あなたのために成果を出すことを信頼できないと言う努力をしてきました。あなたがトランプに投票するなら、彼女はあなたのために成果を出すことを信頼できない
理由です。
彼女に
2回投票したかもしれませんが、今は辞めるべきですが、非常に近いです。私は
辞めませんでした。 2016年のような大きな変化の証拠がどこかにまた見られます。
共和党が前回選挙で逆転し、
トランプが勝利した第3地区でも、彼らは非常に
競争が激しいです。私は民主党と一緒に出かけましたが、
共和党員になるかもしれないと思われる人々がいました。
都市から20分ほど離れた高速道路のような田舎の有権者は、
民主党にかなり満足しています。彼らはトランプと
共和党の現職は失礼すぎるし、
移民に反対しすぎていると思っているので、彼らは
まだそれがウィスコンシンの混合です。10
万人が移住して
有権者の錬金術を変えた州は本当にありません。
ウィスコンシンではそのようなことは起こりませんでした。それは
非常に凍結しているように見えました。それは非常に
重要なブルーウォールのダイナミクスです。彼らは
同じ純移民を持っておらず、
経済としてダイナミックではないので、
実際には時間的に凍結しているようです。それは
ハリスの
利益です。 最後の質問です。
ポッドキャスト戦略についてどう思います
か。私は少し
懐疑的です。新しい自分というキーワード
に傾倒している候補者を見てきました。
とても自己
中心的です。私たちがとても
強力だったらいいのですが。でも、ご存知のとおり、V・ラマスワミは
ポッドキャストで、それがうまくいったのを見ました。
ロンダ・サンティスはポッドキャストの
候補者で、アンドリュー・ヤン・トゥルシ・ガバードは
オンラインで大きな盛り上がりを見せ、世論
調査では1%ほどの支持を得ています。
説得力のあるかなりの数のグループが
投票に来ると思いますか。
どちらのキャンペーンにとっても、これが本当に実りある戦略だと思いますか。
ええ、
2番目の部分については自信がありません。
通勤中やドライブ中にこれを聞いて、
前は全く関心がなかったけど、ドナルド・トランプ
に投票すると言う人がいるかどうかです。
ええ、キャンペーンの戦略として、それが実現しない限りは。
毎日
メッセージを発信し、ニュースサイクルで戦うことで、
サイクルが変わったと思います。
トランプのポッドキャスト出演のメリットは何でしょうか。
ローガンが再び登場し、
ハリスがタウンホールで話すメリットとは何でしょうか。
メディア出演で彼女は何をしようとしているのでしょうか。
それは、
間違いをせず、自信に満ちているように見せることではないのです。ローガンの
ポッドキャスト出演は、それが
組み込まれている部分です。本当に失敗しない限り、
人々があなたをより人間的に見るような環境に身を置くことで、
ゴタや
何かにあなたを縛り付けようとしない質問に対処します。そして、それが
効果的だったと思います。
彼女の最も効果的なインタビューは
通常、ポッドキャストでした。彼らは
まったく新しい人々を見つけています。いいえ、
彼らは違うことをしようとしていると思います。
トランプは人々を安心させようとしています。そして、好感の持てる人物に
見え、
彼に対するあらゆる問題を、
この箱の中に収めようとしています。それは
バンパーステッカーです。
安いガソリンでトランプの意地悪なツイートをもっと聞きたい。
それが彼女に対するトランプのメッセージすべて
だ。人々が彼女をどう見て、
彼女はプーチンと互角に戦えると言うのか。
本当にそう思う。民主党全国大会でさえ、
防衛と軍事費の強調を好まない人もいたが、
その理由は彼女が
女性であり、2つ目に、
ヒラリー・クリントンのような威張り散らしたタイプではないからだ。彼女は、意思
決定室に入って決断を下した人ではない。
人々はそう思う。
逸話的に、ワークグラスの
有権者が、彼女が危機にどう対処するのか分からないと言うのを聞くだろう。
彼女はまだ
そうしようとしている。だから彼女の
インタビューは、質問を間違えたり、ぶつけたりしないで、
ポッドキャストをやるとあまり役に立たない。
つまり、彼女は
できると言うことができることを示す必要があるし、だからこそ、フォックスが
長期的には彼女にとって良かったのだと思う。
たとえ人々が災難になりたがっていたとしても。彼女はそれをうまく
処理できた。彼女は彼の話を遮って、
邪魔されないようにした。 その雰囲気については、
インタビューで言われたことよりもボーアズから多く聞きました。それは
とても良い点です。デイブ、いつも
あなたと話せて嬉しいです。また近いうちにお
会いしましょう。ありがとう。
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか
、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです。
番組の全編を入手して、breakingpoints tocom
で独立系メディアの未来を支援してください。
