同時に、
関税政策にも大きな影響が出ています。
これを画面に表示しましょう。ドナルド・トランプが選挙に勝ってから行った
関税に関する議論の中で、おそらく最も重大なものでしょう。トランプは
BRICS諸国、ブラジル、インド、中国、
南アフリカに100%の関税を課すと脅しています。これは
2000年代半ばにゴールドマン・サックスが共同で作った用語
です。
これらの国々はすべて
同盟国というわけではないので、あまり役に立ちませんが、重要です。
ロシアも同盟国です。これは
拡大しており、現在では
イラン、サウジアラビア、UAE、アルゼンチン、エジプト
、エチオピアも含まれています。つまり、基本的に
ブリックとは、これらの
いわゆるBRICS諸国が
世界のGDPが増加するにつれて台頭し、
世界の銀行システムや
貿易において米国に挑戦するという理論です。つまり、ブリック自体についてではなく、
アイデアであり、そのアイデアは
基本的に真実です。特に 2030年には世界のGDPの50%が
アジアに集中するでしょう。
ヨーロッパやアメリカではそうはならないでしょう。
つまり、
台頭する別の
権力の中心があるということです。BRICSの枠組みの中でもう一つ非常に重要なことは、
ロシアに対する米国の非常識な制裁体制です。これは
明らかに機能しておらず、基本的にインド、中国、ロシアが取引できる代替のグローバル金融システムを作り出しました。
昨日読んだところによると、中国は
ロシア経済が
ロシアや米国の制裁を逃れる方法を深く研究しており、
これは非常に簡単な
戦略だと言っています。率直に言って、中国は
ロシアの10倍の力を持っているので、彼らの制裁
回避能力は私たちが
やったことよりもさらに簡単でしょう。
ロシア制裁が
そもそも愚かな考えだった理由の1つかもしれませんが、
重要なのは、ドナルド・トランプは明らかに
非常に古い重
商主義的な考え方を持っているということです。特に
ドルに関しては、彼は強い
ドルを望んでおり、人々がドルを使って取引することを望んでいます。
ドルと
レンガについては、以前お話ししましたが、
おそらく
独自のレンガ通貨を作るという決議案が提出されていました。これが
本当に狙われていたものです。特に、
トランプが現在マール・ラーゴで
外国の高官を迎え、
新国王に敬意を表しているところです。
トランプに話されたことの1つは、
レンガの潜在的な上昇です。これらは
すべて素晴らしい点です。これは
基本的に、米国がまだ
世界で一定の影響力を持っているという賭けだと思います。
率直に言って、そうかどうかはわかりませんが、
代替の
準備通貨または競合するグローバル
準備通貨への移行を早める可能性があります。なぜなら、あなたの指摘によると、
これはかなり長い間待たれていたことです。
米国はロシアだけでなく、
キューバ、ベネズエラ、
世界中の他の多くの国を見てみると、
実際にジェフ・スタインは、
拡大し続ける米国の制裁体制を追跡する素晴らしい仕事をしています。
マール・ラーゴの国々は、 アメリカが意のままに経済を破壊できない
ように、独自のシステムを整える必要がある。
だから特に中国とロシアは、
自国の経済を制裁から守るために努力してきた。
ロシアに関しては、
バイデン
政権が本当に制裁を科すことを決めた時に大きな利益があったのは明らかだ。ロシアは
今や
世界で最も制裁を受けている国だ。
経済にとって良いことではなかったが、ロシアは
信じられないほどの制裁体制の下で生き残り、ある意味では繁栄さえしている。
これは米国の力を本当に妨害し、
弱体化させた。彼らは
私たちのブラフをかぶった。中国は
代替の銀行構造を構築しようとしてきた。
ロシアや
他の同盟国が
制裁体制を弱体化させるのを助けたのだ。そうだ、
これはトランプが
米国の影響力を誇示しようとしているということだ。しかし、米国がまだどれだけ影響力を持っているかは、
ここでは未解決の問題だ。だからこれが非常に
非常に重要なのだ。
サウジアラビアが浮気をしているという話は常にある。
ペトロドルを弱体化させるとか、
そういう類のことをしているので、
この脅威が機能する可能性はあります。
ジャスティン・トルドーはすでにその話をして
います。これからその話に移ります。クラウディア・シャイン・
バルブは、彼と話をして、
協力して、あなたが
私たちに課そうとしているどんなTFF体制でも短絡させようと努力するようなものです。
ですから、
これらの同盟国がどのように反応するかを見るのは非常に興味深いでしょう。なぜなら、
彼らはグローバルシステム内の一種の
代替的な権力構造を表しているからです。誇張も
控えめもしたくありません。控えめに言っても、
これらは強力ではないと言うでしょうし、
誇張しても考えるべきではありません。ああ、
彼らは完全に独立しているというでたらめです。
ロシアを除いて、
これらの国の大多数は、特に中国が第一の貿易相手国として米国に依存しています。
つまり、中国
に対する関税が非常に
効果的なのは、現在、私たちは彼らの製品の大多数を輸入しているからです。しかし、
だからといって
彼らが代替システムに移行できるというわけではありません。
もう一つ
言いたいのは、これは興味深いことです。
これについてどう思われますか？他の国の人々は
国家プロジェクトのために痛みを受け入れることに前向きだと
思いますが、私たちはアメリカ人の考えは、
つまりこれらの国を見れば、
ブラジルは重要な貿易相手国であり、
中国は明らかに巨大な貿易相手国であり、
カナダとメキシコは
2つの主要な貿易相手国であり、すでに
これらすべてに対して制裁が脅かされているということです。これは間違いなく
短期的には価格上昇となり、
おそらく明日には小売業者も
コロナショックの時と同じように
価格をつり上げる口実を使うでしょう。
アメリカの消費者が
社会契約全体を基本的に
構築しているかどうかはわかりませんが、低
価格で購入できるという期待がここにはあるので、
世界の他の場所には存在しないかもしれません。あなたは完全に正しいです。間違い
なく、より
国家主義的な国では、
経済
停滞や問題にはコストがかからないわけではないことをはるかに喜んで受け入れます。
ロシアではプーチン政権が
生き残り、ロシアの人々は
苦しんでいます。 正直に言うと、
彼らの経済は
生き残ることができていますが、基本的には
戦時国家であり、誰もが
政府に依存しています。インフレは完全に制御不能で、
西側とのつながりを失っています。ウクライナ戦争の結果、
モスクワの平均的な日常生活が改善されたとは思いません。
物事が
前進する可能性はあります。それは、アメリカ人が望んでいるような反乱が起こらないという意味ではありませんが、
ゼロになったわけではありません。
中国には本当の
社会契約があり、彼らは
すべての自由を放棄して
金持ちになり、中国のオリガルヒは
日本で彼らがたくさん楽しんでいるのを見ました。
彼らは世界中を旅して、
これらの豪華なホテルに泊まり、
中流階級はHuaweiの
携帯電話を持っていて、
アパートに住むことができます。それを取り去ると、
中国で問題が発生している理由の1つは、
年間8％の経済成長から
6 から 4 に減って
突然 2 くらいになります。
アメリカと同じように物事が
同じように加速しているわけではなく、社会
契約も変化しているので、単に
違うだけですが、繰り返しますが、
誇張も過小評価もしないでください。カナダと
メキシコのケースでは、実際には
完全に異なると思います。それは、
メキシコ、カナダ、米国は
互いに依存しているからです。米国の貿易の 40% は
メキシコとカナダです。
特に私の故郷のテキサス州は
メキシコの製品で動いています。NAFTA など
を見ると、
そうあるべきではないと思いますが、それが
NAFTA によって
メキシコかカナダが作られたという現実です。彼は地図を送ってくれたと思いますが、私たちは
それをカットしていないと思いますが、それは
何でしょう。40 か 40 の州、50 州のうち 40
州がメキシコかカナダのどちらかの主要貿易相手国です。
特に北部に住んでいると、
カナダは米国に多くの製品を輸出していることをご存知でしょう。
また、
メキシコとカナダの両方で
中国製品の輸送拠点となっています。
関税やその他の貿易政策を回避する
ため、関税が
最も影響を及ぼすのは自動車
産業だけです。自動車部品の中には、生産の過程で
文字通り国境を
8回も行き来して、
最終的に組み立てのために
米国に来る部品があります。
つまり、メキシコには現時点で
かなりの数の自動車組み立て
工場があります。
部品が国境を越えるたびに関税がかかることを考えれば、
それは生産価格にかなりのコストを追加することになります。これはほんの
一例です。もちろん、
カナダからも大量の原油を輸入しています。
石油の免除がなければ、
ガソリン価格がすぐに急騰することになります。
特に、その原油の多くは
中西部の製油所に送られます。中西部では、ガソリン価格がすぐに急騰する
でしょう。これが
実際に起こった場合の即時の影響の一部です。カナダは
木材、石油、牛乳、そして多くの
建設業を営んでいます。 物品 木材 ええ、まさにそうです。
文字通り、カルガリーは
実質的に米国の州のような代替地として存在していますが、
重要なのは、
私たちの経済はすべて非常に
相互に関連しているということです。これは
NAFTAとUSMCAの結果です。これを
画面に表示しましょう。これは
CL AIAのシン・ボン・メキシコ大統領からのものです。
彼女はドナルド・トランプとの電話
の後、米国との潜在的な関税戦争はないだろうと述べています。
これはドナルド・トランプの電話の後に来ました。
皆さんが報道したと思いますが、トランプは
メキシコと
カナダの商品に25％の関税を課すと述べました。
彼らが米国
への不法移民とフェノールの密輸を許可し続ける限り、
メキシコとカナダで外交危機が直ちに発生しました。
これらのリーダーの両方が
ドナルド・トランプに連絡を取り、ほぼすぐに
トランプはメキシコでの勝利、またはメキシコとの勝利を事実上宣言し、
すべての不法移民を阻止することに合意したと述べました。 この
件について実質的な話し合いが行われました。
双方とも勝利を宣言し、
緊張を鎮めようとしています。基本的に同じことが
今カナダでも起こっています。B3を
スクリーンに映してください。ジャスティン・
トルドーが来ました。彼は国王と会うために召喚されました。
アメリカの一部として、ローマ皇帝が各州の知事を召喚するときのようなものです。
ジャスティン・トルドーはマール・ラーゴで目撃されました。
彼は「昨晩の夕食に感謝します。トランプ
大統領、
私たちが再び一緒にできる仕事を楽しみにしています」と言っています。
カナダのメディアの情報源です。これをスクリーンに映してください。
会談の詳細の一部を伝えました。彼は「
トランプ関税が撤廃される保証はない」と言っています。トランプは
特に、X、Y、Zに関税を撤廃してほしいとは言っていません。
双方とも
解決策は達成可能だと考えています。トランプが
大統領職を始める際に、「
私はアメリカ人の命を救うための措置を講じた」と言えるようにする必要があります。
彼が望んでいるのはこれです。
フェントールの件は
カナダの役割は小さいが、ジャスティン・トルドーはトランプに対し、
国境でのヘリコプターによるパトロールを喜んで強化すると伝えた。
トランプ政権は
関税を好み、何度も関税を引き上げるとの発言。
カナダは、
米国の
貿易赤字の原因は石油であることを指摘する必要がある。したがって、
この脅威に対する解決策はあるかもしれないが、それが再び
浮上しないという意味ではない。要するに、
これがトランプの現実であり、国際貿易
に関する膨大な交渉が行われるということだと思う。
カナダとメキシコが特に
脆弱である理由の1つは、先ほど言ったように、両国の
経済が深く絡み合っていることだ。
石油や特定の種類の商品に関してもだ。
トランプは、
商務省の国家安全保障指定をより有効に活用して、
特定の商品に関税を課すことができ、また、ボブ・ライトハイザーが交渉したNAFTAに代わる枠組みである
USMCAの中に枠組みがあり、
迅速な裁定
と関税の賦課ですが、そうは言っても、それは
私たちの裁判所、彼らの裁判所、
インターネット、世界貿易機関、
内部裁定プロセスなど、
すべての点で法的な混乱になるでしょう。しかし、これは
ドナルド・トランプが取りたい道であり、
彼が本気でそれを
やりたいのは明らかです。ですから、製造業の
面で実際にどうなるか、
そして
これら2つの国との貿易関係が実際にどうなるかを見ていきます。ええ、
そしてそれが彼がこれを米国のフェニルと移民に関するものとして位置付けたことの注目すべき点の一部でした。
なぜならそれは
国家安全保障に当てはまるからです。それは
メキシコだけをIRにするのです。
つまり、私はカナダの立場ではありませんが、カナダ
国境を越えて大量の違法薬物が入ってくるわけではありません。カナダ人
との貿易上の対立はたくさんあります。
彼らは
牛乳や自動車部品、大量の
石油、その他多くのもので私たちをだましています。しかし、
フェンタニルとは何の関係もありません。しかし、
彼がフェンタニルがあなたのようなものだと言っている理由は、
先ほど、米国を
守るための特定の国家安全保障計画があるとおっしゃいました。
もしそれを分類して、
特定のものを課すとしたら、単に
この貿易関係に満足していないというわけにはいきません。
なぜなら、それは
国家安全保障上の緊急事態ではないからです。ですから、彼らは
幅広い裁量権があると感じていると
思います。私の理解では、過去に
裁判所は幅広い
裁量権を与えてきました。大統領は、
何が国家安全
保障上の緊急事態で何がそうでないかを決めることができます。ですから、大統領がそうであると言った場合、
裁判所が「いや、それは本当では
ない」と判断することはまずないと思います。
大統領には幅広い裁量権があると思います。大統領には、
どこでも好きなところに効果的に関税を課す幅広い裁量権があるというのが前提になると思います。
ですから、それが大統領が
行使している権力の一部です。セイガー、
次の部分に対するあなたの反応が気になりました。これをスクリーンに映しましょう。
先ほどおっしゃったボブ・ライトハイザーは、
NAFTAの改定交渉者であり、これまでのところ、この政権から締め出されていると
報じられています。
アクシオス、トランプは大胆な
行動に出るのが怖かったんだ。
関税や
貿易政策全般に関しては、彼はかなり真面目な考えを持つ人の一人とみなされている。彼は
第1政権であなたが高く評価していた人物だと知っているし、
率直に言って私もそうだった。私
はトランプの
対中関税を支持し、ビッドの関税
継続も支持していた。だから、
彼が大統領から外されたことをどう思うか知りたい。
すべては性格
によると思う。つまり、真実は、ライト
・ハイザーは独自の人物で、
以前はUSRとして非常に成功した任期を過ごした。彼はドナルド・トランプを必要としておらず、
忠誠者でもない。
彼は独自の人物だ。
電話で話していたと思うが、
中国関税に関する大きな会議があったことを鮮明に覚えている。ライト・
ハイザーは基本的に
大統領執務室でトランプの考えを正した。トランプが中国との貿易協定について過小評価したせいで
市場が暴落するのを望まなかったからだ。
トランプは
それについて彼に激怒したので、
これは性格によるところが大きいと思います。
ライトハイザーは常に現実主義者で、
大統領に「
大豆でX、Y、Zができますよ」と言っていました。USMCAを
交渉した彼は、実際の貿易枠組みを成立させる
能力において非常に真剣な交渉者でした。トランプは、「
はい、大統領、それが私たちがやろうとしていることです。私たちはそれを解決しようと努力します」と
言ってくれる人を求めています。それは
ライトハイザーの取引ではありません。彼は
真面目な人で、
必要ならいつでも抵抗する用意がありました。でも、
私は個人的には残念です。彼は
素晴らしい人だと思っていました。率直に言って、彼はもっと良い人だと思っていました。彼は
米国務長官になれると思っていました。
しかし、トランプが
忠誠の誓いを要求し、「私が
言うことは何でも必ず実行する
と誓う必要がある」と言っていた可能性もあることは明らかです。ライトハイザーは
文字通りその職に就いていたため、おそらく
誰かが「私にはできない」と思っていたのでしょう。
国際貿易はそういうふうには機能しないという約束をするのはよくありません。
そうですね、
過去にトランプ氏と仕事をしたことがあるので、彼はそれが何を意味するのか知っています。私は
ABSのすべてに賛成か
どうかはわかりませんが、とにかくこれがどのように展開するかを見るのは興味深いでしょう。
個人的にはそれを見るのが楽しみです。特に、
カナダがこのような状況になるのを見たくない人は誰だと思いますか。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
より多くの人にこのビデオを届けるのに役立ちます。
フルショーを無料で毎朝受信箱に
受け取りたい場合は、breakingpoints tocomにサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocomで
フルショーを入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
