今週初め、私たちはこの醜い騒動について取り上げました。
イーロン・
マスクとVとローラ・ロマーと
他のマゴットタイプの人たちの間で、
移民、特に
H1Bビザといわゆる高技能
移民をめぐる争いです。
前回お話ししたとき、トランプは
ニューヨークポストにコメントをしていましたが、それは
まだ少し不可解な内容だったと思います。
彼は「私はH1Bビザが好きで、実際
自分の物件でH1Bビザを使っています」と言っていましたが、それは本当だとは思いません。
彼は
H2Bビザのことを言っていると思いますが、いずれにせよ
彼はイーロンの味方をしているように見えました。
しかし、彼の支持者の中には、
マガのような
反移民右派の人たちがいて、
彼の口から聞くまで何も信じない、などと言ってこの状況に対処しているのを見ました。
トランプは大晦日に毎年恒例のマララゴでこのことをしたのですが、彼はそれについて質問されました。
党の議員であり、
この時点でこの問題に対する立場をかなり明確にしました。聞いてください。H1B
ビザについて考えが変わったのですか。私は
考えを変えていません。私は常に、この国には
最も自信のある人々がいると感じてきました。
自信のある人々が必要です。
賢い人々がこの国に来ることが
必要です。そして、たくさんの人々が
来ることが必要です。これまでにないような仕事が生まれるでしょう。
しかし、あなたは
立場を変えたと言いました。たくさんの
人々が来ることが必要です。エミリー、ええと、私は
共和党全国大会で
群衆が「大量送還今」のプラカードを掲げていたことを覚えているほどの年齢です。共和党
全国大会でJDヴァンスは、
もは​​や
外国人労働者が来て
アメリカ人労働者に取って代わることはないと演説しました。イーロン・
マスクの2億5000万ドルを選挙運動に投入して以来、
この
問題に対する彼の口調は少し変わったようです。ええと、大量送還は
理論的にはH1Bビザと並行して存在することができます。
不法移民を送還していると言って、次に、ええと、ええと、
私たちは、ええと ... ベスト・アンド・
ザ・ブライテストは、
ドナルド・トランプが過去にとった立場ではないし、
スティーブン・ミラーのような人たちや、
移民に対して非常に強硬な人たちの立場でもない。彼らは、
これは通常、
文化的な理由と
労働上の理由によるものだと考えている。つまり、この
国は基本的に満員だと考えているのだ。つまり、
すでにここに住んでいる人たちを
文化的に統合し、同化させなければならない。
アメリカ人労働者を弱体化させるような労働者を輸入し続けることはできない。だから、
移民は全面的に禁止し、合法的な
移民は大幅に削減し、
完全に抑制しなければならない。
これらのビザプログラムはすべて廃止しなければならない。これは、
大幅な改革なしにはH1Bビザと並んで存在し得ない。イーロン・マスクも
おそらくこれを見たことがあるだろう。クリスタルは、
基本的に我々は皆、H-1Bビザの改革が必要だと信じている、と公言している。これは
簡単に言えることだと思うが、
人々が実際に
改革を行おうとすると何が起こるか、そしてそれが何をもたらすかは別の問題だ。 彼らがどの
ように見えるか、そして
彼らがシリコンバレーのビジネスのやり方に脅威となる場合、誰が彼らを阻止する可能性があるか、
これは
彼らの収益にとって重要です。なぜなら、ここ
数週間の人々の反応を見れば、
それが彼らの収益にとってどれほど重要であるかが
わかるからです。これはシリコンバレーにとって大きな問題であり、
トランプがオールインポッドキャストに出演した時に、
彼がテックブロクルーに約束したことの1つで
あり、
デビッドサックスや他のギャングに約束
したことの1つです。
注意深く聞いていた私たちにとって、彼が2020年と2016年に自分
自身を位置づけていた方法から劇的に方向転換したことは驚きではありませんでした。
もう一度明確にするために、私の立場は、より多くの合法的な
移民、より多くの市民権への道、
高度なスキルと熟練した人材を支持していますが、
このプログラム、そして事実上
すべてのガス労働者プログラムの問題は、
企業の
上司が望むかどうかに完全に従属する年季奉公人クラスを作成することです。
移民のステータスは、
企業の上司を喜ばせるかどうかにかかっています。彼らはしばしば
低賃金で働いています。また、
バス組合などの道具として使われています。なぜなら、
そこに労働力がある場合、上司を喜ばせている
限り国内に留まることができるため、
労働組合を設立したり、労働組合に参加したりするなど、敵対的なことをしたくないからです。
つまり、これらのプログラムは、
労働者自身にとって基本的に搾取的であり、
既存の
労働力に悪影響を及ぼします。また、
人々が
Twitterで注目している点として、テスラなど
のハイテク企業が何
千人ものアメリカ人労働者を解雇したのも注目に値します。
なぜなら、
会社で使用できるH1Bビザを取得するには、
この役割を果たすことができるアメリカ人労働者がいないと主張しなければならないからです。そのため、
彼らは同時に、
解雇するこれらのポジションを埋める人を見つけることができないと主張しています。 何千人ものアメリカ人労働者が、
イーロン・マスクにとって何が起こっているのかは明らかです。
そして、他の
テック系寡頭政治家たちにとって
何が起こっているのかは明らかです。彼らは、
簡単に操作できる低
賃金の労働力を持つことを好み、それが
自分たちにとって、そして資本主義の最終目的にとって非常に重要であると考えています。
イーロンの影響力を少し視覚的に表すと、
ここで彼が
リル・エックスを肩に乗せてバイブレーションをしているのがわかります。リル・エックスは、
とてもかわいらしく、
マラ・ラゴでトランプと別れるところです。ニューヨーク・
タイムズの報道によると、彼は
マラ・ラゴのコテージに留まっているとのことです。
ツイッターで、
トランプは
最後に話した人に大きく影響されることに気づくほど賢いので、マラ・
ラゴに陣取って、いつも
ドナルド・トランプと最後に話す人になるだろう、という人がいました。しかし、
それ以上に、この取引は、
イーロンが基本的に
彼の選挙運動を救ったときにすでに行われていたと思います。
彼が勝っていたかどうかは誰にもわかりません。 イーロンが
資金などに関与していなければそうではなかったかもしれませんが、
最終的に選挙戦が僅差で終わったことを考えると、2億5000万ドルと現地での組織化の取り組みが決定的だった可能性は確かにあります。そうですね、
つまり、
ドナルド・トランプがイーロン・マスクに借りがあるという、いわば恩義があるということです。
この場合、クリスタル、
数年前に
ディズニーが
アメリカ人労働者を解雇し、実際に
彼らに代わりの人材を訓練させていたという大きな論争がありました。
当時は派手でしたが、
見出しからは消えてしまいました。ご想像のとおりですが、
あなたが今言ったことと合わせて重要なのは、
H1Bを取得するためにアメリカ人を雇用して、これが最も適任だなどと搾取することはできないと言わなければならないということです。これはすでに
法律で意図されている保護措置です。
ですから、あなたが来て
改革を行うと言って、これはさらに
厳しくなるでしょう。シリコンバレーが
抗議をやめれば、通常、彼らは
改革が何であれ、回避策を見つけたということです。
通常、彼らは、
利益に
つながり、アメリカの労働者を圧迫するような方法で、引き続き人々を雇用できることに安心しているということです。
なぜなら、例えばディズニーで起こったことを見ると、
株主価値を最大化するために、なぜそうしないのかという明白な点が浮かび上がります。彼らがそうできるのであれば、なぜそうしないのでしょうか。彼らがそう
できるのであれば、それが
許されるのであれば。
明らかに、彼らはメディアの否定的な注目を望んでいません。
それは
ディズニーにとってかなり悲惨なことでしたが、今では誰も
それが実際に起こったことを知りません。彼らがそうできるのであれば、
なぜそうしないのでしょうか。つまり、彼らは
常にそれがトランプの
論理でもあるということです。つまり、彼は
おそらく数人の
H1Bビザを申請しているようです。これは、ご存知のように
知識労働者のH2Bビザで、
ホスピタリティやその他の季節労働に適用されます。
ホスピタリティ農業などです。
彼は長い間、自分の施設で
多くのH2Bビザを使用してきました。したがって、
トランプが自分自身をブランド化している方法にもかかわらず、
彼の階級的利益と
イデオロギー的立場は、
イーロン・マスクが公に
出て立場を完全に変えたからといって、
騙されないでください。
立場が変わったと思わないでください。誰も
驚いてはいけません。なぜなら、彼は雇用に結びついた
非常に搾取的なビザ制度を利用して利益を得ているからです。
雇用者を怒らせれば国外
追放されます。これは根本的に
搾取的な関係で、
移民は国にとって良いことだと考え、
市民権の道筋などを求める私のような左翼でさえも、
移民政策は良くあり
ません。なぜなら、移民を受け入れてくれる人にとっても、低賃金や搾取的な労働慣行で賃金を下げている労働者にとっても良くないからです。世界最高の人材を連れてくる方法がないわけではありません。
それは
完全に可能だと思います。しかし、これらの法律の書き方では、
スイスチーズのように穴をあけることができるのです。
リソースがあり、
巨大な会社、数十億ドル規模の
会社などであれば、 同じ慣行を使おうとしている中規模または小規模の企業に損害を与える可能性のある
これらすべての
さまざまな問題を回避する方法を見つけることができるので、
スティーブン・ミラーを責任者にすればH1Bビザは存在しないのです。
シリコンバレーにとって脅威ですが、
業界には常に、たとえ制限や改革などがあっても、自分たちに有利な
方法でこれらの法律を作成できるという自信があります。
だからこそ、
イーロン・マスクのような人が支持または支持するなら、プログラムを改革すべきという考えを真剣に受け止めています。それは素晴らしいことだと思いますが、
本当に意味のある方法で行われるかどうかは非常に疑わしいです。
記録のために、トランプが2016年にこの問題についてどのように語ったか、
2020年にどのように語ったかをまとめたものを見てみましょう。そして、
すでに再生した彼が引用した「
多くの人の参加が必要だ」という言葉を聞いてみましょう。
この制度について
私以上に詳しい人はいません。H1BもH2Bも知っています。
私以上にこの
制度について詳しい人はいません。H1Bについてはよく知っています。率直に言って、私はこれを利用していますが、利用を許可されるべきではありません。労働者にとって非常に悪い制度であってはなりません。今、私たちはH1B規制を最終決定しており、アメリカ人
労働者が二度と置き換えられないようにしています。H1B
は、アメリカの雇用を創出するために、高給のトップ人材のために使われるべきであり、
アメリカの雇用を破壊する安価な労働プログラムとして使われるべきではありません。それで、
彼らは2024年をプレイしているだけで、彼
だけではありません。エミリー、これはちょっとおかしかったです
ね。
この非常に具体的なトピックに関して、本当に意見を変えたのは誰ですか。
月曜日に私たちが取り上げたVIラマスワミは、
90年代に見たシットコムやショッピングモールでのたむろなどが原因で、アメリカ文化は平凡で平凡に向かっていると攻撃するようなツイートを投稿しました。
すべては、
イーロンの立場、そし​​て今ではトランプの
H1Bに関する立場を裏付けるためです。 ビザ
についてですが、数年前とは違い、
2024年10月の話です。彼は
この件について非常に違った意見を述べました。H1B
制度でここに来た多くの人々の話を聞いてみましょう。彼らは私と同じ
ように、
誰に仕えようが、これは壊れたシステムだと言うでしょう。
例えば、
ロビー活動における特別利益についてお話ししましょう。
これはシリコンバレーの直接的なロビー活動で、
H1Bビザを取得して
1つの会社に雇われた場合、
事実上奴隷のようになり、
別の会社に転職することはできません。それは
自由な労働市場ではありません。したがって、多くのことが
壊れていて官僚化されています。H1B
制度に関する次の質問は、
なぜ私たちは抽選に基づいてそれを行うのかということです。
実際には
最高の人材を選ぶことができるのです。したがって、
国務、官僚制度には多くの問題があります。私の
一般的なアプローチは、
政府で何かが壊れている場合、
それが長く続くと実際には修正できないということです。
閉鎖する必要があります。 それを白紙の状態から始めて、
ゼロから再構築する、これは
私が
この問題に当てはめたスタイル上のポイントに過ぎません。他のどの問題にも当てはまることです。
特に、彼が「改革などなく、ただ
取り除くしかない」と言った最後の部分は特に重要です。なぜなら、
以前、H-1Bに批判的な彼のコメントがいくつか浮上していたからです。
彼は「私は
立場を変えていません。私は常に改革を支持してきました。今でも
改革を支持しています」と言っていますが、これはかなり
明白です。あなたは改革について話しているのではなく、
壊れたシステムについて言っているのです。
本当に直すことはできません。ただ、
すべてを取り除かなければならないのです。
そして、彼は本当に
ここで捕まっています。また、
仲間の億
万長者に屈することを決めた彼も億万長者だと思いますが、
イーロン・マスクほど億万長者ではないと思いますが、イーロン・マスクが持っているものと比べると、彼は単なる1人または
2人の億万長者です。
しかし、
最終的には彼
自身の階級階級の利益のためにここにいることを認めています。はい、それは
かなり詳細で
H1Bビザに対する実質的でよく考えられた議論は
避けようがありません。
アメリカの労働者にとって残念なのは、かつては
多くの人々、特に
左派のバーニー・サンダースでさえも、
実質的で真剣な反対
論を展開していたことです。
シリコンバレーについておっしゃったように、
彼らにとって非常に価値のあることなので、そうした
議論が消え去っていくのを見てきました。そして、
Vが言ったように、私は実際に、
先ほどの会話で彼が言ったことに基本的に同意します。
なぜなら、いわゆる改革を始めると、
ロビイストや業界によってスイスチーズのように穴が空いてしまうからです。
それが今のシステムであり、
真剣に改革された
H1Bビザの下では、おそらくそのシステムになるでしょう。ですから、レトリックの変化を見るのは、
アメリカの
労働者が
数十年にわたって対処してきたことのほんの一例に過ぎません。 政治階級、
ええ、それはかなり注目に値することです。つまり、
ええと、私たちがローと話したとき、
彼は超党派で取り組んでいて、プログラムを改革する方法をいくつか持っていると思いますが、
移民の
ステータスが仕事のステータスに結びついている限り、
それは
搾取に終わるでしょう。だから、ええと、もし
あなたが
高技能であれ
低技能であれ、もっと移民を増やしたい人なら、私は本当に
これらの外国人労働者プログラムを通じてそれを行うとは思いません。
これは、
あなたが知っているように、左派が
移民に対する外国人労働者のアプローチを長い間批判してきたものです。なぜなら、
最終的には、労働力の力学が原因だからです。ええと、
私がここで最後に言いたいのは、
トランプが検討したとしても、
必ずしも完全に
解決されたわけではないということです。スティーブ・バノンは、
特にエルに対して戦争の道を歩んでいます。
つまり、ローラ・
ロマーのように、これらの人々はすべて、
トランプに直接攻撃することはなく、常に
この問題に関する代理人のようであり、
トランプはただ誤解されているだけです。もちろん、
私たちは トランプは大好きだし、彼は決して
悪いことはしない。
でも、遠回しに彼を批判させてくれ。
いずれにせよ、スティーブ・バノンは
この問題に対して非常に攻撃的で、
本当に宣戦布告している。
彼の最近のコメントをいくつか聞いてみよう。
何度も言ってきたが、イーロンが来て、
彼のお金が草の根運動を組織するのを助けた。
彼はエンジニアの頭脳で、私たちと同じように問題を理解し、それを
支持した。そのため、彼は
テーブルに着くことができた。間違いなくそうだろう。
6月の2億5千万ドルだ。5か月で1サイクルではないが、
サックスとの夕食会と
イーロンからの小切手はバイデンのところに来た。バイデンは討論会のときか
、討論会の直前に、
この問題がどこに向かっているのかを数字で見ていた。彼らは
最近改宗した人たちで、私たちは
改宗者が大好きだ。私はカトリック教徒で、かつては
改宗ビジネスに携わっていたが、今は
それほどでもない。私たちは持っているものを維持できないが、
昔はね。
聖徒の半分は宣教師であり、私たちは
改宗者を愛していますが、改宗者は後ろに座って
何年も何年も勉強し、
信仰を理解し、信仰のニュアンスを理解し、
信仰を内面化する方法を理解していることを確認します。
ここに来て最初の週に説教壇に立って、物事が
どのようになるかについて人々に講義を始めないでください。
もしあなたがそうするつもりなら、
私たちは
あなたの顔を
引き裂きます。私たちに勝てないからです。
この覚醒軍は
負けません。なぜなら、私たちは容赦なく、決して
降伏せず、決して
減速しないからです。だから、どうぞ、あなたの
顔を引き裂きます。私たちには負けません。決して降伏せず、
決して後退しないでください。
これで何が起こると思いますか？
トランプが平和を述べた今、彼らは
ただ従うだけのような気がするので、私は
また、
政治家や政治運動への支持を、
宗教のようなものと比較するのは気味が悪いと思います。 宗教への改宗者という
のは、私自身少し不安に感じます
が、とにかく、興味深いのは、
マガ教会への改宗が実際にどれほど真摯だったのかという疑問に行き着くということです。バンドン、
バノンは騙されやすい人ではありません。彼は
愚かな
人ではありません。明らかに彼らの改宗を理解しています。改宗
の真摯さは
非常に
疑問です。彼らは
実際にマガのどの部分に同意するのか、彼らはマガのドージの部分には同意しますが、
ドージの部分と、
誰もが持つことになるマガの権利に触れないという部分には同意します。マガのヘルス
ケアの部分です。これは明らか
に、
共和党としてトランプをどこで捕まえるかによって意味が異なります。
ドナルド・トランプは
最初の任期でDACAについてダンシー・ペロシと交渉しようとしましたが、それは
簡単に忘れられてしまいます。マガがドナルド・トランプにとって何を意味するのか、スティーブ・
バノンにとって何を意味するのか、スティーブ・バノンの多く
のフォロワーやリスナーにとって何を意味するのか、
共和党の草の根運動、つまり
ティーパーティー活動家たちは、何年もの間、
郡の共和党
本部や全国の至る所にいた。
イーロン・マスクやスティーブ・バノン、
ドナルド・トランプにとって、それは彼らにとってとは全く違う意味を持つ。
スティーブ・バノンは、
草の根の党員にとってそれがどのように見えるかを、よりしっかりと把握している。だから、
クリスタルが思うに、問題は
優先順位がどこにあるのかということだ。ドナルド・トランプ
とイーロンが、我々は
H-1Bビザで突き進むと言い続けるなら、彼らは
上限を撤廃するかもしれない。これが
全てをスタートさせたのは、AIの任命で、
上限を撤廃すべきだ、無制限にすべきだとツイートした。
彼らが
そんなことをしたら、既存のシステムに従うのも一つのことだが、
システムを破壊し、上限は
もうない、アメリカの労働力と競争するためにこれらの人々を連れてくると言うのは全く別のことだ。
もし彼らがそんなことをしたら、バノンは
絶対に
大騒ぎを続け、ボンの支持者たちは
絶対に大騒ぎを続けるだろうし、
彼らがシステムをそのまま維持するなら、問題はなくなるとは思わない。
つまり、みんながただ
流れに身を任せるだけだと思う​​が、問題は
それがどの程度の優先順位になるかであり、
それはすぐに私たちが目にするものにかかっていると思う。
なぜなら、彼らは
初日に大統領
令を出して「
大量強制送還」の方向に進むだろうから。
彼らがその方向にどれだけ積極的に動くかは
まだ疑問だが、
そうだね、スティーブン・ミラーがまだそこにいるし、
トム・ヒューマンはどんな顔をしているだろうか。彼は本当に
移民強硬派で
制限主義者で、移民担当の
ザールだ。だから、強制送還に関して一連の非常に強硬な政策を打ち出す非常に強硬な人たちもまだいる。
だから、そう、世界の
スティーブ・バノンたちを満足させると思うし、
率直に言って、
トランプ支持者の大半は
自分たちの実力を発揮していると思う。 特に
イデオロギー的ではないが、これは
一貫した
イデオロギー運動というよりは、個人崇拝に近い。なぜなら、もし
彼がすでに何度もトランプ主義の信条を裏切ってきたのでなければ、
あなたが言ったように、第
1次政権でナンシー・ペロシとDACAについて取引しようとしたり、第
1次政権での主な功績として
富裕層向けの巨大なポール・ライアン減税を行ったりしたが、
こうしたことに関してマガ支持者の間では、
ちょっとした
不満や口論を除けば、反乱は一度もなかったし、
今回もそれは変わらないと思う。
最後に、
億万長者に関して言うと、
これらの
億万長者が政党間を行ったり来たりするのは、
彼らが
何らかの同類に基づく覚醒を経験しているからではなく、彼らが
自分にとって最良の取引ができると思うところならどこへでも行くからであり、彼らは
自分たちを豊かにし、ある種のIDEイデオロギーを持つことができると考えている。
彼らが望むのは、搾取可能な労働力です。
彼らは、
自分たちに最も成果をもたらす準備ができていると思う政党、または、
勝つ可能性が高いと思う政党、
最も影響力があると思う政党に流れていきます。そして、それが、
イーロンやデビッド・サックス、そして、かつて民主党にあったテクノロジー右派の多くを
作ったこれらの人々の間で起こっていることです。
マーク・アンドレオンもその例の1つです。
彼らは、反覚醒主義などと
言っているかもしれませんが、イデオロギーの転換をしたわけではありません。しかし、
ほとんどの場合、彼らは
それを隠れ蓑として使っています。マーク・アンドレオンのように、
彼らの利益のために
資本の利益を押し通すために。私が
具体的に言っているのは、
ジョー・ローガンが消費者
金融保護局を攻撃し続けていることです。これは、
アメリカの消費者にとって明らかにプラスであり、
企業に騙された消費者にお金が返ってきました。彼の
ポートフォリオ企業の中には、
詐欺行為をする前に、
彼はCFPBを嫌っているが、
何が気に入らないのかを直接話すのではなく、
この規制機関が
彼のポートフォリオ
企業と自己利益にとってマイナスだったと言っている。
その代わりに、彼はそれを「ああ、彼らは
目覚めていて、保守派をキャンセルし、保守派の銀行を廃止している」と覆い隠しているが、これは完全に
ナンセンスだ。つまり、これらの人々は
狼と羊の皮を
かぶっており、概して彼らはあなたの利益と重なる
部分があるかもしれないが、彼らは
自分たちの利益だけを考えている。彼らが
民主党に固執しているか
共和党に固執しているかにかかわらず、彼らにとっての最終的な利益は
常に最終的な利益であり、バノンはしばらくの間、
私は、これはおそらく
下品な言い方かもしれないが、基本的にMAGA運動に参加している
これらのテック系の人たち全員を見て、あなた方は私たちの役に立つ馬鹿だ、私たちは
あなたのお金を使って私たちの利益を損なっていると言っていた。
バノンは
文化的、経済的レベルでポピュリストなので、
単に反覚醒派というだけでなく、
西洋
資本主義の末期に本当に反米国派です。彼は
そのように見ているでしょう。彼が見ているのは、
マガが
金持ち階級の役に立つバカになりつつあるということです。これは
トランプの2期目にとって深刻な脅威です。あなたが
バノンのような熱心なポピュリストなら、あるいは
ドナルド・
トランプを
あなたの利益のために手を差し伸べてくれる人だと思っている平均的なアメリカ人なら、ですから、
もしあなたが
これらの人々をあなたの運動に引き入れ
、彼らが役に立つバカだと思っているなら、
あなたはすぐに彼らの役に立つバカになることができます。
ええ、ええ、イーロンは
何も得るために2億5千万ドルを投じたわけではありません。
彼は地球上で最も裕福な人物です。
彼は非常に強力です。
彼は権力のレベルにおいてドナルド・トランプに匹敵するでしょう。
それは最初から
愚かなことでした。だからこそ、イーロン
とVIがドージ委員会のような
委員会を与えられたとき、誰もが「ああ、彼らはただ
この仕事を作るプロジェクトを与えただけだ。
哀れだ。
彼らを脇に追いやったのはいいことだ」と言っていました。私は
いつもそれを非常に批判していました。なぜなら、
あなたは彼らにこの
政府の命令を与えているからです。トランプ
政権は、
イーロン・マスクの望みの一部を実現しようとするために使用できる特定の法的メカニズムを考え出しました。この人物は
大統領の耳に届き、非常に
強力な立場にあり、その広告顧問の能力を持つ
ために自分のビジネスを放棄する必要はありません。
一方、彼が直接
政府にいた場合は、
連邦政府の
任命者または従業員が対処しなければならないこれらの特定の利益相反ルールに従わなければなりません。したがって、
彼は外部にいるので、
すべてのものを保持できますが、それは
彼の力が最終的に
減少することを意味するものではありません。それが、
h-1bsやh2 bsなどの特定の外部で本当に好きなことであり、
ここでの政策の不思議さです。 これが
この話がなぜ重要なのかの核心です。なぜなら、党の
スティーブ・バノン、つまりローラ・
ラーと文化派と、
党の億万長者
資本家派であるイーロン・マスクとの間には、
非常に明確なイデオロギーの違いがあるからです。イーロンが勝ち、接戦ではありませんでした。トランプは明確に彼の味方でした。ですから、この選挙がどうなるのか疑問があったとしても、今回はかなり明確な答えが得られたと思います。
イーロンがやり過ぎてトランプが気に入ら
ないとか、そういう兆候は全くありません。
彼らはとてもうまくやっているようです。
トランプがこの政権で何が起こるかを本当に気にしているかどうかはわかりません。
彼は刑務所には行かず、再選に立候補する必要もなく、やり
たいことをやることができます。
マガやスティーブ・バノンが彼をどう思うか気にする必要はありません。
なぜなら、彼には
再選されるために、彼は正しく計算しています。
結局のところ、彼らは皆、
彼の行動に従うだけでしょう。だから、これはこれから起こることの
非常に多くの予告だと思います。
ええ、確かに、
ドナルド・トランプが
H-1BSでマスクと意見が合わなかったら、マスクが
それにどう反応したかを見るのは興味深かったでしょう。彼はオンラインでたくさんいます。
では、
共和党の党内
争いに移りましょう。議会はワシントンDCに戻ってきます。
共和党にとって、非常にわずかな差で入ってきました。まず、
この最初の要素を共有します。
これは、
マイク・ジョンソンが
戻ってきたときの1票の差に関するAxiosの記事です。
ここで少し背景を説明
します。Axiosは、下院共和党強硬派が
ジョンソンを支持することに引き続き躊躇していることは、トランプ次期大統領による
現職
議長の支持がこれまでのところほとんど効果がないことを示しています。
これは、ラルフ・ノーマンからの引用です。
axiosは、ますます多くの
議員が、
ジョンソン
氏を再選に投票する前に、少なくとも意味のある支出削減についてジョンソン氏から保証を得たいと言っている、と
述べている。さて、2つ目の話をしよう。
ドナルド・トランプ氏が
下院
議長としてマイク・ジョンソン氏を支持している。彼は
月曜日にトゥルース・ソー・ソーシャルでそう語った。彼は
マイク・ジョンソン氏を
熱心に「
善良で勤勉な宗教家。彼は
正しいことをし、我々は
勝ち続けるだろう」とドナルド・トランプ氏は述べた。これは
興味深い。axusが
報じたように、自由党
派や自由党派に近い人々、
トーマス・マシー氏やチップ・ロイ氏の間で、
マイク・ジョンソン氏が再び議長になるのを阻止する動きがある。
彼らは12月下旬の包括交渉の展開に激怒し、うんざりしている。
我々には
実際に下院がある、
あなたは議長、
共和党員だ、ドナルド・トランプ氏は
彼らが信任されたと信じて勝利​​したばかりで、あなたは
まだ統治している、政治
家がそうであるように。マイク・ジョンソン氏は議長の前に反対していたが、
我々は
基本的にクリスタルに向かっている。これは私が
思うに、もう一つのケビンだ。 マッカーシーサイクル
では、マイク・ジョンソンが基本的に
唯一の選択肢なので、彼らは
今、ある種、水面下で動いているようでした。
例えば、チップ・ロイは
ジム・ジョーダンが議長に選ばれるだけの勢いがあるかどうか、ジム・ジョーダンが
有力候補か
どうか、すぐに見極めようと水面下で動いていました。
しかし、おそらく私たちが向かっている方向は、
マイク・ジョンソンから
チップ・ロイのような人々への一連の譲歩であり、彼らはかなり大きな譲歩をしました。
マッカーシーは、前回、
マット・ゲイツへの譲歩によって追い出されました。その
一つは、
議会の難解なもの、つまり、
ナンシー・ペロシが
滑稽にもこれを廃止するまで、または彼女が
しきい値を追加して、彼らがそれを廃止するまで、常に存在していた、退去動議でした。それが、
最終的にマット・ゲイツが議長の
投票を議場で行うことで、ケビン・マッカーシーを追い出すことができた方法です。
マイク・
ジョンソンは、議長に選ばれるかもしれないのです。 彼は譲歩しなければならない立場にあり、それが
最終的には彼の破滅につながる可能性があるが、
共和党員は今、党大会で、彼らには
結集できる人がいないことを知っている。これは
中道派と自由党員の間で合意された点だ。
ワシントンDCに戻る時点で、非常にわずかな多数派しかいない
ので、マイク・ジョンソンは
技術的にはすでに票を失っている。
トーマス・バシーはノーと言った。彼が
失う余裕があるのはそれだけだ。
今のところ、チップ・ロイはノーのようだ。しかし、どうなるか見てみよう。
舞台裏では多くのことが起こっている。
ええ、彼は218票を獲得しなければならない。
人々が出席投票しない限り。
これについては計算が少しややこしいが、
過半数を獲得するにはそれだけでは不十分で、下院
議員の過半数を獲得する必要がある。
だから、ええと、彼は
1人しか失う余裕がない。だからトーマス・
マシーは確実にノーだ。
チップ・ロイもノーの可能性が高いと言うなら、それだけだ。
票がないという
ことは、マイク・ジョンソンが議長にならないということでしょ
うか。いいえ、マイク・ジョンソンは
最終的には議長になります。何かクレイジーなことが
起こらない限り、それはわかりません。マイク・
ジョンソンは最終的には議長になります
が、それは、何度も
やりとりをして、
彼がどのような譲歩をするか、下院の
トーマス・マッシーが何を受け入れるかを考えなければならないという、非常に苦痛で公的な
作業を経てからです。彼らは
ここで交渉材料をいくつか持っています。まず第一に、トランプは
大統領として認定されなければなりません。
この選挙
認定プロセスは、4年前の1月6日に私たち全員がよく知るようになりました。
下院の承認を得る必要があります。
議長がいなければ何もできません。ですから、下院は
選挙結果を認定して
ドナルド・トランプを米国大統領にするために、議長を配置する必要があります。
これが、
トランプがこの
戦いに参入し、
潜在的な挑戦者などへの扉を閉ざそうとした動機の一部であることは間違いありません。それがもう
一つのことです。 えっと、
ここには債務上限の制約があります。1月初旬にここに達しようとしています。
ジャネット・イエレンが来て、
エミリーがこれをスクリーンに映しています。
1月14日には国が
債務上限に達する可能性があるので、
以前の合意では債務上限は一時
停止されていました。ちなみに、債務上限は
馬鹿げた時代遅れのもので、
他の国にはないが、我が国にはあります。
馬鹿げていると思いますが、とにかくドナルド・
トランプのようですね。クリスタル、本当です。
ドナルド・トランプがそのようなことを言うときは同意します。とにかく、
延長
されました。一時停止されたので、
1月1日まで一時的にそれを撤廃しました。
払い戻しがいくらか
戻ってきて、
1月14日まで債務上限に達しないように十分な資金が手に入るからです。
それでも厳しい制限ではありません。そうすれば、
支払いの順序などを変更して、
期間を延長できるという特別な措置を講じることができるからです。しかし、
一度債務上限に達したら、 1月14日
から23日までの間、
話し合いの時間は刻々と迫っており、
実際にこれに対処しなければなりません。
トーマス・マシーやチップ・ロイのような人々は、
しばしば「私は
債務上限の引き上げには賛成しない。
話は終わり、支出を削減する必要がある」と言うでしょう。それが
彼らのイデオロギーであり、
彼らが信じていることであり、彼らは
それについてかなり一貫しています。ええと、それが
彼らが包括法案に非常に腹を立てた理由の一部です。
トランプは包括法案に腹を立てました。
なぜなら、それはデッド
シーリングを延長しなかったからです。それは、政権が発足するとすぐに問題を引き起こし、彼はそれに
対処しなければなりません。いずれにせよ、それは
彼らが最終的にマイク・ジョンソンから望む譲歩を引き出そうとする上で利用できるチップの1つです。
ここで話しているのは下院だけではないことを忘れないでください。あらゆる種類の支出削減など、
上院も通過する必要があります。現時点では、 議事
妨害は
60票の証拠が必要です。
民主党の協力が必要です。マイク・
ジョンソンが議長になりますが、これは
共和党が
今後数日間で対処しなければならない多くの難しい問題があることを示しているだけです。この最初の議長投票は
文字通り明日行われます。
トランプが就任すると、今後数日から数週間で行われます。
クリスタルの指摘のとおり、これは
すべてあなたが今説明したすべてのことです。彼らは
ケビン・マッカーシーに対して持っていた影響力を理解していました。
そして、彼らが今持っていると確信している影響力です。つまり、
彼らは「私は
あなたに投票できません。私の有権者は
私に投票してほしくないのです。彼らは
私がこの債務上限に投票することを望んでいません。私は
できないので、私に何かを与えてください。そうすれば、
彼らに
これを承認する理由を与える必要があると伝えることができます。これが
彼らが密室で持っている影響力です。
実際、
今、あなたは公然と
これが起きているのを見ています。彼らが
そこから何を得ることができるのかは興味深いでしょう。
なぜなら、マイク ジョンソンはほぼ
唯一の選択肢ですが、
ジム・ジョーダンを探しているなら、
ジム・ジョーダンに投票すると言うことはできますが、
それについてできることは何もありません。
民主党は
今回、マイク・ジョンソンを助けるつもりはまったくありません。
ハケイム・ジェフはすでに
その程度のことを言っていると思いますので、マイク、頑張ってください。
おそらく多くのことを諦めなければならないでしょう。
左翼の私は、
自由党員集会や
トーマス・マッシーらが、彼らが
持っている影響力を認識し、それを
自分のイデオロギー的目的のために使用する方法を認識していることに嫉妬しています。たとえその
イデオロギー的目的が私自身のものではないとしてもです。私は
その戦術を尊重し、
民主党
側にその戦術を採用する人がいないことに嫉妬しています。
そして、ご存知のように、
バーニーの戦術的姿勢は、民主党とうまくやって
、それがうまくいくかどうか見守るという非常に明白なものになっていると思います。
それが私が
最も政治的な変化を起こせる方法なのです。そうすることで
彼らの牙が抜け、彼らを
民主党の既成
勢力の一員にしてしまったのです。彼らが
そこにいて、他の
もっと企業的な民主党員と違っていることは今でも嬉しいです。彼らは
私が関心のあるISS問題で良い投票をする可能性が高いのです。しかし、それは
彼らの牙が抜け、彼らが権力を行使できた場所を完全に
弱体化させました。
上院、特に下院では
民主党が多数派を占めていても、それは
非常にわずかな多数派であり、彼らは
左派のポピュリストのイデオロギー
的利益を促進するためにこれらの戦術のいくつかを採用することができたはずです。そして、あらゆる
機会に、事実上、彼らがいかなる影響力も行使しなかったとは言いたくありません。それは
誤解です。しかし、彼らは
自由党員集会のように激しく争うことを決して望んでいませんでした。
自由党員集会のように指導者に対して積極的に敵対することを望んでいませんでした。
これの最も重要なケースとポイントは、AOCが監視の
上級メンバーになりたかったことです。
それは
彼女にとって良いポジションだったでしょう。なぜなら、
コミュニケーションが取れて、
大げさに何でもできる人が必要で、彼女は
その役割でうまくやれるでしょう。そしてナンシー・
ペリは、AOCが党のために多くのことをし、
いい子で、
従い、
彼らが彼女にして欲しいことをすべてし、
カムラを擁護し、バイデンを支持した
後も積極的に行動しました。そして伝えられるところによると、彼女は予備
選挙さえも行わないと約束しました。現職民主党員
への予備選挙の挑戦者でさえ、
彼らはまだ
舞台裏でナンシー・ペロシが
選んだ候補者ジェリー・コネリーを推し進め、
AOCをその地位から排除したのです。これは
失敗した戦術的決定であり、私は
共和党が
これらの交渉で強硬な態度を取ることをうらやましく思います。
そうです、ライアンと私は、
まさにこの件で議会進歩派議員連盟の次期議長であるグレッグ・カサールを推したのです。
そのようなやり取りを見たい人は
チェックしてください。 コナーが金曜日に指摘したのは、
1か月ほど前のことです。私はいつもまったく同じ疑問を抱いていましたが、
これは
今後数週間の
共和党大会で何が起こるかということにつながります。
基本的にポストティーパーティーは
ティーパーティーから生まれたものです。
ポストティーパーティーの
チップ・ロイのような人々の態度は、ティーパーティー出身の特定のポピュリスト共和党員によって強化されました。彼らは自分
たちにこう
言っています。「私の支持者は
私を支持している。彼らは私を支持しているだけでなく、
私がここに来て
悪い取引をすることを望んでいない。彼らは私が
取引しないか良い取引をすることを望んでいる。だから
チップ・ロイのような人々が現れるかもしれない。
彼らがドナルド・トランプとうまくやっていくことに賛成しない可能性もある。
ドナルド・トランプが
数週間前、包括
協定が議題に上がったとき、チップ・ロイは、
政治体制との取引を阻止するとき、支持者が基本的に彼らを支持していることを知っているので、
それが彼らに
自信を与え、 スクワッド
もそのように運営すべきです。つまり、
ポストポップポピュリスト、つまり議会における左派ポピュリズムのU反復です。
ポストポピュリストとは言わないほうがいいですが、
議会におけるポピュリストの波の反復です。有権者もそこにいるということを知るべきです。
つまり、有権者が
ドナルド・トランプ氏を完全に支持しているなら、トランプ氏
に同調する姿を見たいはずです。
それが、世界のチップ・ロイが
今後数週間で自問しなければならない質問です。
この動画が気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのにとても役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
