RFKジュニアのニュースもありますが、
これが選挙にどう影響するかについては、
もっと詳しく見ていきましょう。B1を
画面に表示します。これは、
ミシガン州がロバート・F・
ケネディ・ジュニアの
大統領選投票用紙からの除外を否定したことを示すアクシオスのレポートです。ミシガン州
の国務長官事務所によると、彼が職務から名前を削除するには遅すぎるとのことです。これは
大したことではないと思われるかもしれませんが、実際には大きな問題
です。なぜなら、ミシガン州、ウィスコンシン州、ペンシルベニア州などの
州では、
特に2016年にどれだけ僅差だったかを覚えているからです。これらの州について言え
ば、次の
要素を画面に表示します。彼は
ネバダ州、ノースカロライナ州、そして
ウィスコンシン州の青い
壁の州でも投票用紙に残ります。ライアン、
これは、これらの州の民主党員に代わって
ドナルド・トランプに打撃を与えるための一種の試みであるという説が流れているのを見ました。彼らは、
RFKジュニアとドナルド・トランプの間で引き裂かれているかもしれない有権者に、
RFKジュニアに投票するのは、彼らには
二重の嫌悪者がたくさんいるからで、彼らはただ
トランプには投票したくない、
ロバート・F・ケネディ・ジュニアに投票すると言うだけです。
ええと、かなり多くの人が私たちほど
ニュースを詳しく追っていません。
ありがたいことに、それは
素晴らしい人生のように聞こえますが、
その時までに彼らは知らないかもしれません。
誰もが何が起こったのか知っていると思いますが、多くの
人は興味を失っています。そして
かなりそうなので、それが
陰謀のようなものかどうかはわかりませんが、間違いなく
ハリス陣営に少しは良い影響を与える可能性があるように思えます。私は
バイデン陣営と言いそうになりました。ええ、民主党は
彼を投票用紙から外そうとすることから始めました。
彼らは今、必死に彼を当選させたいと思っており、
彼を留めようとしています。ええ、その一部は彼自身の責任です。
ええ、ネバダ州では締め切りが8月20日でした。
法律に従って、
8月20日までに直接出向いて申請しなければなりません。
彼はそうしませんでした。
8月 20 彼が
トランプ氏を支持すると決めたので、選挙管理官は、
ルールのルールがあると言っていました。ウィスコンシンでは、彼は
自然法党によって指名されたと思います。
そして、彼らは
多くのことを意味する可能性のある大会を開催しました。素晴らしいことだとわかっています。
ただ、
人生でこれを調べたことがない人にとっては、全国の投票用紙に載るのは非常に困難です。その
ため、
人々がやろうとすることの1つは、候補者がい
ない政党
と、
州の歴史の奇妙な癖のために投票権を持っている政党を見つけることです。
そこで、RFKジュニアは
ウィスコンシン州で自然法党を見つけました。彼の選挙
運動は、「誰かこれに立候補している人は
立候補できますか」というものでした。
彼らはその指名に立候補し、勝ちました。
ウィスコンシン州は、彼を
党の投票用紙から外すには、彼は無所属ではないので、党の投票用紙から外すために
別の大会投票が必要で、
新しい候補者を擁立する必要があると言いました。
投票用紙が配布される時間はありません。
ノースカロライナ州の投票は9月6日に行われます。
ノースカロライナ州の100郡の3分の1ほどが
すでに
投票用紙を印刷所に送っているので、
実際の
現実的な問題に突入しています。もし
彼らがいなかったら、トランプは
ただありがとうJDと言って、RFK
ジュニアを副大統領候補に選んだでしょうか。もし彼がそう
できたとしたら、もしあなたがそう思うなら、
ロジスティック的にそれが可能だとしたら、彼は「
C
トランプに譲ろう」と思うでしょう。いいえ、わかりません。トランプは、
ジャーナリストとして、
RFKジュニアについて本当にどう思っているのか、とても興味があります。なぜなら、
彼を支持すると、彼と
交渉することになるからです。彼は
いつもあなたを尊重するわけではなく、まるで自分の所有物のように感じるのです。ええと、彼が
ロバート・F・ケネディに対してそのレベルの敬意を持っているかどうかはわかりません。
JD ヴァンスは
上院議員選挙で JD ヴァンスを 3 位から 1 位に押し上げたよ
ね、それは本当だね。でも RFK
ジュニアはちょっと、
よくわからないけどちょっと変わっているし、トランプは
彼の声が気に入らないのかもしれない。
それに RK ジュニアの子供か
誰かがその電話をリークしたから、彼はきっと
怒ったんだろうね。そうそう、
ノースカロライナではまとめると、
彼がどの政党から出馬しているかは忘れたけど、
ノースカロライナで RFK ジュニアを指名した政党から、
彼が投票用紙から外れたいとは言っていないと言っていた。
だって
記者会見で
こうしたいと言っただろうに。でも彼は
ノースカロライナを弁護して、
激戦州 10 州くらいから名前を外す
けど、
他の州では何らかの理由で名前を残しておくと言っていたから、
ノースカロライナの弁護としては、
電話がかかってこない限りは大丈夫みたいだね。 レイバーデーの休暇からみんなが戻ったら、私たちは
意図的な行動を取るつもりはありません。
投票用紙が配布されるのがこんなに早くて驚きです。今、
目の前にカレンダーがあります。1、2週間で
選挙まで45日、50日という州がたくさんあります。
その1つに
ペンシルベニアが含まれると思います。人々は
文字通り、9月10日
に予定されている最初の討論会の頃に投票を始めることになります。
レイバーデーから戻ったら、来週には
選挙まで約60日残っているので、非常に
速いペースで現実的な質問が山ほどあります。
ジェームズ・カービル、
ドナルド・トランプについて、最近番組でトランプが選挙運動の方向
性を定めようとしていることについて話していました。
そして、順番が前後するかもしれませんが、
コントロールルームに話を移します。これは、
私たちが見たコンマ・ハリスの状況に関するものです。
これは
アル・ジャザーからの報告の前ですが、
彼女の資金調達は他のところでも報告されています。
数字は今記録的なレベルにあります。
彼女は民主党全国大会の直後、民主党全国大会の直後、約5億4000万ドルを集めたと思います。
これは大統領記録
で、大会自体で
8200万ドルです。バーニーは2016年に小額から2億5000万ドルを集めました。これは
驚くべきことで、
あらゆる種類の小額記録を破りました。
つまり、オバマは
別のケースで、
選挙運動でした。ご存知のように、
これは数週間で記録を破ったことです。
また、政治家は買収され、買収される可能性があると信じるならば、人々はこれを理解する必要があります。それは
明らかですから、
彼らが5億4000万ドルで買収されたことは、
私たちの民主主義にとって本当に良いことです。
共和党も
その方向に進んでいます。
あなたのメールボックスを埋め尽くし、民主党も
同じことをして、あなたのメールボックスを埋め尽くし、
お金を求めます。そして、
本当に熱狂した瞬間に、
あなたは「わかった、わかった」と思って、
もちろんカムラ・ハリスに5億4000万ドルを与えるのです。
カムラ・ハリス氏も150
万人の新規寄付者を獲得しており、これは
バイデン氏が選挙戦から撤退した後に加わった非常に興味深い数字です。つまり、
以前はバイデン陣営に寄付していなかった人たちが加わったということです。
これは開示情報を
分析したニューヨーク・タイムズ紙によるものです。これは
かなり重要なことだと思います。彼女
自身がバイデン陣営に寄付しているだけでも。
つまり、大金持ちの人たちは、それが
仕事であり影響力なので、もちろんそうするでしょう。しかし、もし
あなたが普通の
人であれば、つまり、トランプが嫌いだから、つまり、本当にトランプが
嫌いだから、それは
とても
恥ずかしく、とてもひどく、とても意気
消沈したものでした。ええ、これはまさに
アンコークのような熱意です。ニューヨーク・タイムズ
紙の報道によると、ヘア・ストーナーは、より
教育水準の高い郵便番号の地域から来る可能性がわずかに高く、より
教育水準の高い郵便番号の地域では、
25歳以上の半分以上が
学士号を取得しており、
ハリス氏は、
5％以上の郵便番号の地域からの初めての小額寄付者の割合がわずかに高いと主張しました。 人口の
150 万人が黒人なので、150 万人の新規寄付者の一部はそこから
来ているのですが、これは
明らかにトランプ陣営にとって、今
追い詰められている数字です。それでは、
ジェームズ・カーヴァルが、トランプ陣営の
分析や、トランプ陣営の分析、あるいはドナルド・
トランプ自身のハリス候補指名
に対する反応について話しているクリップを見てみましょう。彼は、ハリス候補が
以前ほど影響力を持っていないことを知っています。
ハリス候補は、彼が常になりたかった人気者になり、
もはや新参者ではなく、それを取り戻すのに苦労しています。
しかし、彼は
非常に原始的な生存
スキルを持っていると言いました。これは
彼を狂わせていると
思います。つまり、彼は
深刻な問題を抱えていて、
それを認識しているということです。 それで、どうやって
抜け出すのか、あるいは抜け出せるのか、
私にはわかりません。ジェームズ・カレルが言ったように、非常に原始的な
生存技術です。
つまり、
この時点では彼がかなり長く生き延びたかどうかはわかりませんが、
原始的な生き物は数千年生き延びています。まあ、まあ、まあ、
興味深いのは、まあ、興味深いを超えています。
つまり、常に覚えておく価値があります。
このすべての中で失われているように感じますが、
ところで、原始的というのは褒め言葉だと思います。なぜなら、それが
最高の生存技術だからです。はい、
彼は会計士の生存技術を使っていなかったと思います。
本当ですが、ジェームズ・カービルは、
彼が一種のネアンデルタール人であるという意味でそれを使用していたようです。
そうです、しかし、
彼はネアンデルタール人を尊敬していると思います。わかりました、わかりました。仲間のネアンデルタール
人として、クリントン、クリントンの工作員として、まあ、ドナルド・
トランプは深刻な問題に直面しています。なぜなら、
彼がこの選挙に負けた場合、
対立候補への資金の流入
と、対立候補の支持率の急上昇を逃すことになるからです。 彼は
刑務所行きに直面する可能性があります。
例えば、彼に対する司法省の訴訟、
ジャックスミス訴訟は却下できません。
昨日、大統領免責に関する最高裁の判決に従うため、
または
最高裁が
その訴訟で下した判決を考慮してそれをさらに明確にするために、再提出されました。ですから、
もし彼が選挙に負けたら、彼は「深刻な問題」に陥ることになります。なぜなら、
明らかに彼の
自由が危機に瀕しているからです。そして、
B5をここに載せることができます。民主党は今、
非常に自信を持っているわけではありません
が、
実際に下院をひっくり返す可能性に興奮しています。
この番組の最後に、上院候補のダン・オズボーン氏と話をする予定です。民主党は実際に
上院を維持するチャンスがあると信じており、
この記事で数人の議員が3つの
議院すべてで決定的に負けるだろうと想定していたところから、この
3つの議院すべてで実際に勝つかもしれないと考えるようになりました。 当時、
民主党の活動家が
ハリスについて興味深い点を指摘していました。これは、
ハリスとバラク・
オバマの間には重要な違いがあるということです。
2008年に民主党員や
独立系進歩主義者らは、
オバマを
変革をもたらすユニークなリーダーとして、彼らをどこか
新しい場所に連れて行ってくれる人として期待していました。彼らは
KLAハリスをそのような意味では考えていません。
彼らがKLAハリスについて考えるとき、
トランプと戦う人々の能力の受け皿となる人として考えていました。
彼女は興味深いことをするでしょう。彼らは
実際に彼女を応援しているのです。だから、
彼女は
まだインタビューを受けていないのに、
木曜日の夜に彼女が
ダナ・バッシュと行うインタビューを見ると、みんな緊張して、
お願いだから来てください、お願いだから来てくださいと指を交差させるでしょう。 カラは、
彼女がうまくやって、トランプに
対抗するための手段となることを願うだけです。
一方、
オバマのときは、ただ座って
オバマの天才が自分たちを圧倒するのをただ見守っていたでしょう。
そう、そして彼らの喜びがすべてのノーを圧倒していると思います。それが
バイデンがいなくなったことに対する彼らの喜びです。
しかし、私は逆説的に、彼らは
KLAハリスとずっと健全な関係を築いていると思います。政治家
にすべての希望を託すべきではありません。
アル、
彼らにはまったく信頼を寄せるべきではありません。つまり、
彼らをプッシュしたり
引きずったりする必要があります。それが民主党の
意志だからです。そうではなく、
この男が私たちを約束の地に連れて行ってくれるのです。KLA
ハリスの魔法のような変貌により、
以前は
彼女に対して非常に冷笑的だった人々が、今では
ハリスという人間に心から感情移入していると思います。それは
本当にすごいことです。あなたの言うとおり、
ハリス
陣営がついに対面インタビューに同意したのは素晴らしい動きだと思います。
CNNでハリソン・ウォルズとの共同インタビューを
できるだけ早く行う予定です。数週間前に彼女は、
自分のチームが月末までにスケジュールを組んでくれることを期待していると言っていました。
それは
まさに5月の前夜、木曜の夜に行われます。
9月末までに、運が
良ければできるかもしれません。でも、つまり、これは
戦略的に同じことであり、この
選挙戦全体でリスクを
嫌う選挙戦でした。私は、民主党の
スモールD反対派で、
民主党の大統領選に対する偽善的な考え方だと思います。
数か月前に
レスター・ホルトとのクリップを流しました。彼女が
国境でインタビューを受けるために座り、彼が「
なぜ国境に行かないの？」と尋ねると、彼女は「国境に行ったことがある」と答え、彼は「
いや、行ったことはない」と答え、彼女は「
まあ、ヨーロッパにも行ったことがない」と答えました。
それは最も
シュールなやり取りでした。なぜ
国境に行ったと言ったのか、それは何の意味もありません。
ええ、彼女は
その後1年くらいインタビューを受けていません。
ええ、ええ、彼女はそうではありません。つまり、それは彼女の
強みではなく、友達やUのような人かもしれません。しかし、
彼女は今、自分自身を感じていることを知っています。それは、
インタビューを受けているときの個人的な自信という点で大きな意味を持ちます。そして、それは裏目に出ることもあります。
そこにウォールズがいるのは、
ちょっとおかしな動きです。また、
右派のこの小さなエコシステムにとっても、右派の
ルラ・ロマーたちは、
民主党が
ティム・ウォールズを選んだことを深く後悔していて、
彼は
すぐに誰とでも交代するだろうと確信していました。彼らは、
カムラ・ハリスが
ウォールズに彼女の最初のインタビューに参加するように頼んだことに非常に困惑しているに
違いありません。彼らは、
もしあなたが、ええと、
彼が実際に調理されたと確信していて、彼らが
彼を恥ずかしく思っているのなら、それをどう理解するのでしょうか。ええ、
いい点かどうかわかりませんが、彼らが
犯した間違いは、レイバー・デーの週末に間違いなく埋もれてしまいます。
つまり、今日は
木曜日なので、金曜日には多くの人が
すでに休暇中です。DCはまるで
今はハンプトンズだから、シティは
空っぽで、いずれにしてもすべてが埋められるだけなので、
ゲーマーゲームとしては大嫌いだけど、素晴らしい動きだと思う。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、Breaking Points に登録するのを忘れないで。Counterpoints
の残りを見たい場合は、
breakingpoints outcom にアクセスして
プレミアム会員になり、
毎朝、完全版の番組をメール
ボックスと Spotify で受け取ってください。
