前にも言いましたが、今日は10月
7日です。つまり、
10月7日のハマス攻撃の記念日です。
では、これをスクリーンに映しましょう。
プロデューサーのグリフィンが、その日
の最も印象的で衝撃的な画像をいくつかまとめました。
ロケットが
発射されているのが見えます。これはガザ市からのものです。
これらの画像をご覧ください。
皆さんがどこにいたか、
このニュースを聞いてどう感じたか覚えているかどうかわかりませんが、私は
本当にショックを受けたことを覚えています。これは
おそらく
最も注目すべき画像の1つです。
パレスチナ人がブルドーザーを使って
ガザを囲む有刺鉄線のフェンスの一部を破壊しています。
この攻撃がどのように展開されたか、
彼らは商用ドローン技術を使用して
監視システムの一部と
自動兵器を破壊することができました。自動兵器は
神に向かって向けるように訓練されて
いました。彼らはそれを破壊し、
イスラエルに侵入して
200人以上の人質を取ることができました。これを見てください。
人質に取られた高齢の女性を
ガザに連れ戻そうとしているところです。イスラエルの対応
の始まりもすぐにわかります。
ガザ市内の複数のアパートが爆破されました。
これも
また、ガザ市内で、ほとんどの
建物がまだ無傷なのを見るのは、ちょっと胸が張り裂ける思いです。もちろん、
1年後の今、
ガザで目にするのは、
完全な
殲滅の光景ばかりです。ハマスはこの攻撃に成功しました。
彼らの予想をはるかに超えたものだったと思います。
結局、
これをスクリーンに映し出すと、
約1,200人が
殺害されました。イスラエルの民間人は695人、
IDFは373人、外国人は7人です。
その後、そのうちの何人かが、
何人なのかわかりませんが、
圧倒的
多数がハマスと
関連グループによって殺害されたという兆候がありますが、そのうちの何人かは、
IDFによっても殺害されました。
いわゆるハンニバル
指令で、ハマスは予想を
超えて成功したようですが、それは
その日までのイスラエルの治安の大きな失敗のためです。
まず、ヨルダン川西岸に
再配置されたイスラエル国防軍の兵士が、暴れ
まわる入植者を守るために配置転換されました。これは、
スモトリッチ、
ベン・ガビエル、そしてネタニヤフ
連合のパートナーたちの計画の一環でした。ガザを監視していた
女性イスラエル国防軍兵士のグループがいました。
ガザ内を監視し、何か大きなことを計画していると言っていましたが、
無視され、耳を傾けられませんでした。
イスラエル政府が
事前に入手した実際の計画もありましたが、
ハマスに
そのレベルの能力があるとは思っていなかったため、信じていませんでした。そして、
世界の舞台では、その時点で
パレスチナの大義は
基本的に忘れられていました。トランプは
アブラハム合意を結び、基本的に合意
内容は、我々はこれらを行うということでした。
湾岸諸国との安全保障協定は、
事実上、パレスチナ人への配慮を忘れさせるものでした。それが、
ハマスがイスラエル社会
に対してこの異常な攻撃を仕掛ける動機の一部に挙げられ、この攻撃はイスラエルを
根底から揺るがしました。それ以来、私たちが目にしてきたのは、破壊と
壊滅の光景と、
拡大する戦争への恐ろしいエスカレーションでした。
私を含め、最も懐疑的な人でさえ、
10月7日以降は想像もできなかったと思います。
頭のいい人なら誰でも、イスラエルが
過去に
モラランのような作戦で何をしてきたかを見てきましたが、
このようなことは見たことがありません。では、次の
グラフを見てみましょう。D4だと思いますが、
殺されたパレスチナ人の数です。
正直に言うと、私たちは本当に知りません。
これらは公式の数字です。
これはユーロメッドモニターの提供によるものです。
公式の数字は、
殺された29人です。 ガザでは、その大部分は
女性と子供です。
ところで、
女性と
子供だけが無実であると決めつけるような短絡的な考え方があります。もちろん、
この事件で殺された無実の男性もたくさんいます。しかし、一部の
専門家は、実際の
数はこれよりはるかに多いと考えています。
西側の
ジャーナリストや
援助活動家が現地に赴いて活動し、ガザ地区での
本当の死者数を実際に評価する能力はほとんどありません。
次の文章をスクリーンに映しましょう。
医師や医療従事者のグループが
最近、そこで起こっている恐ろしい出来事について手紙を書きました。
彼らは
この手紙を書き、
付録には、
10月以来のガザでの人的被害が
米国で認識されているよりもはるかに多いことを示す証拠が示されています。この紛争
による死者数はすでに11万8000人を超えている可能性があり、これは
ガザの人口の5.4%という驚くべき数字です。彼らはまた、
この手紙の中で、事実上、ガザの死者は
一人もいないと書いています。 ガザでは、この
1年間の完全なる絶滅作戦と恐ろしい猛攻撃の後、病気やけがをしていない人は誰ですか？ええと、
何が起こっているのか分かっていないわけではありません。
勇敢な医師たちの働きだけで
なく、兵士たち自身のIDEも原因です。彼らは
ソーシャルメディアで、
ガザ地区で犯した戦争犯罪を日常的に自慢しています。
さあ、D3アレルは、
イスラエル国防軍兵士についてのドキュメンタリーをまとめました。ご存知のように、彼らは
ここで自慢していました。
彼らは、
パレスチナ人の居住区を焼き払ったことを自慢し、これが
我々のやり方だと言っています。
彼らの記憶は残らないように、彼らを粉々に絶滅させるつもりです。
あなたはこれらの画像のいくつかを見たことがあると思います。
これは
目隠しをされ、殴られ、
引きずられているパレスチナ人です。これらの破壊の画像を見ることができます。
彼は「見てください、我々はこれから見せるのです」と言います。
彼は拷問を受けて
話をさせられた。
イスラエル軍は
戦闘に携帯電話を持ち込むべきではないと多くの人が言うが、
この専門家は「
少なくとも
ここで何が起こっているのかを知る手がかりになるので、むしろそうしてもらってよかった」と言っている。セイガー氏に
よると、この事件が世界に向けて公開されているにもかかわらず、政府は
一貫して目をつぶり、ガス
ライティングをしてきたふりをしてきた。国際法は
気にしない、
人道的目標は気にする、というふりをしてきた。
つまり、政府は、
武器をイスラエルに送り続けることについて、自国の法律を故意に違反していると皆を納得させるのに十分な証拠と報告を持っている。ガザ
での政府の行動を考えると、
具体的には、
国務省の報告書があり、
彼らが実際に
援助を妨害し、
今や飢えている人々に援助が届かないようにしていたという事実がある。
だから今、私たちはここに座っている。1年後、私が言ったように、私が
思うに、
最も皮肉屋な人は、
その間に何が展開するか、そしてそれが
今も
終わりの見えないまま続いていることを想像することはできなかったと思います。イスラエルにとっては、
バイデンが有名なスピーチをした直後に明らかになったと
思います。彼は「2つの
選択肢があります。911の後にやったように、
これをエスカレートさせて、
最終的には長期的には自分たちを飲み込み破壊する可能性のある世代的な紛争にする
か、
もっと的を絞った方法で対処するか」と言いました。
彼らが何をしようと決めたかは、
政治的目的だけでなく、
ヒズボラとイランとの戦争の拡大という現在の状況に関しても明らかでした。
また、これは
アメリカの政治システムについて多くのことを明らかにしたと思います。
私にとっては非常に明確になりました。皆さんが
APACについて話しますが、ADLは、おそらく
私がようやくその目的を理解した組織の1つだと思います。
彼らは以前は
Facebook、
Google、YouTubeなどと協力して検閲を行い、その目的を
達成するために動き出しました。
10月7日がいつ起こったとしても、彼らの真の主人は
抗議運動だけでなく、
一般的に
米国全土で大規模な検閲が行われてきましたが、最も重要なのは、
政治システム全体が
この外国に完全に執着しているのを目にしたことです。
結局のところ、
米国にとってそれほど重要なことではありません。
米国から数千億ドルが失われ、米国自身の兵士
1人または3人が死亡しました。シリア
との国境にあるヨルダンと
2隻の空母も忘れないでください。
しかし、この紛争をめぐる一般的な政治的傾向
と完全な
執着は、おそらく
リンジー・グラハムのクリップを見たことがあるでしょう。彼は「私は
サウスカロライナにいて、
このハリケーンに対応していますが、
イスラエルの友人のことを忘れることはできません。
私は
いつもそこにいるのではないかと疑っていましたが、
このように公然と赤裸々にそれを見るのは、
過去1年間に展開したいくつかのことを振り返ると、私にとって本当に不安でした」
戦争の初期の段階を思い出すと、
イスラエルは
病院でのATTを正当化するために長期にわたるプロパガンダキャンペーンを展開していましたが、
この時点ではほとんど古風に思えます。
なぜなら、この時点で医療インフラ全体が
破壊され、学校や難民
キャンプは言うまでもなく、すべてが基本的に
破壊されているからです。ガザ地区で破壊された建物の数を示すD7を画面に表示できます。
つまり、
事実上何も残っていません。
モスク、教会、病院、
学校、アパート、民家など、すべての建物の2/3が破壊され、
163,000のさまざまな建物が損傷または破壊
されました。そのうち3分の1は実際には
高層ビルでした。
プラス972マガジンの早い段階での報道によると、
ここでの彼らの戦略の一部は、
民間インフラを意図的に標的にすることであり、民間人
に十分な苦痛を与えれば、
ハマスに対して蜂起するかもしれ
ないという考えに基づいていたということです。明らかに、 歴史上、実際に
起こったことの前提は、代わりに
彼らがあなたたちをもっと憎むようになり、
あなたたちを殺したいテロリスト
や過激なイデオロギーを持つ人々をもっと生み出すことです。しかし、それは
完全な
絶滅運動を止めることはできませんでした。なぜなら、BBネタニヤフと
イスラエル政府の他の
体制は、
この途方もないセキュリティの失敗の後、
イスラエルの人々に何らかの勝利をもたらす必要があったからです。勝利とは
基本的に、流血と死と破壊のようなものです。それが
勝利です。だから、
兵士たちが
罰を受けることなくそれを自慢しているのを見ることができます。なぜ彼らは携帯電話を持って行かないのか、という会話をすべて覚えています。
なぜ
彼らはこれをやっているのか、それはそれが
人気があるからです。これらの兵士は
イスラエル中の会議で称賛され、
歓声を上げます。これはまさに
彼らが望んでいる聴衆を見つけることです。そして、イスラエルのもう1つの
目標は、
非常に臨床的な言葉で言えば、抑止力を再確立することです。
つまり、彼らが誰
よりもさらに残忍で野蛮であることを証明することです。
彼らのいわゆる近所の他の人たちも、
私たちが
見たのは、そこで起こっている
悲惨な死者数と恐怖の感覚を伝えるためです。
ユーロメッドモニターは、ガザ地区
内の集団墓地の地図を作成しました。ここに表示されているのは、現在ガザ地区に存在する、マークされ
ていない集団墓地のいくつかの抜粋です。
ガザ地区全体に100を超える集団墓地があり、新たに20か所の集団墓地が設置されています。それは死の風景です。私たちはそれを
ティックトックで見ました。ソーシャル
メディアのフォーラムで見ました。
テレビで時々いくつかの画像を
見ました。
アルジャザーや他の非西洋
メディアを見れば、これらの画像を見たことがあるでしょう。誰も
何が起こっているのか知らなかったとは言えません。
残虐行為のレベルを知らなかったとは言えません。それでも、
米国
政府は
知らないふりをし続け、これはイスラエルが
自衛しているだけだと言っています。 まったく
馬鹿げています。戦争は拡大し、
最初から
レバノンをガザに変えるという脅しがありました。そして
イスラエルは、ここ
数週間でその脅しを実行に移しています。2,000人のレバノン人が死亡しました。そのうち
何人がヒズボラで何
人が民間人かはわかりません。
かなりの数の女性と
子供が犠牲になっていることはわかっています。
また、ヒズボラ
の指導者を
排除するために行われた攻撃では、
イラク
侵攻全体で使用したよりも多くのバンカーバスター爆弾が1回の攻撃で投下されました。1人の男を殺すために、2,000ポンドのバンカーバスター爆弾が80発以上投下されました。そのため、
レバノンへの爆撃は続き、
ガザへの爆撃は続きます。ご存知のように、
早い段階での発言については多くの議論がありました。
翌日、ガザではD9を
スクリーンに映し出すことができます。彼らは
ようやく計画がかなり明確になってきています。
ここはゴラ
島です。イスラエル国内で大きな注目を集めているこの新しい計画について話しています。
北ガザ全体を封鎖し、
あなたたちには出て行ってもらうよう命じます。これ
までも避難させられた人々を再び追い出しましょう。
この地域全体を民族浄化しましょう。
もしあなたが出て行かなければ、
あなたはいわゆるテロリストとみなされ、
殺害されます。
この地域が
浄化されたら、私たちはそこに入り、支配権を握ることができます。
もちろん、
ルド党の大臣や他の政府
同盟者が出席した会議があり、
ガザ地区全体をどのように再定住させるかを具体的に計画していることはわかっています。ヨルダン川
西岸への大規模な侵攻があり、
緩衝地帯を確立しようという話さえ出ています。 ついでに
レバノンの領土の一部を奪いましょう。
そして、
この時点では、ジェノサイド、民族浄化、その他すべての最も冷笑的な予測は、それが
当初の目標であった
かどうかは否定できませんが、
物事が確実にその方向に向かっていることは否定できません。
また、これらの計画はイスラエル
国内で広く支持されていることも嘘をついてはいけません。
イスラエル国内では抗議活動が行われています。
この時点で人質は
完全に忘れ去られ、BBから完全に消去されています。
ネタニヤフは
彼らを気にしているふりさえしていますが、
パレスチナの民間人が受けた残虐な扱い、
この膨大な死者数、
完全な絶滅作戦について抗議の声は上がっていますか。
特に
ウクライナと比べると、
当初の米国の
ウクライナへの支援など、
私たちに売り込まれたすべてのものに関して、
米国の外交政策と私たち自身の目的、
そして米国の再編について語るべきこと、明らかにすべきことがたくさんあると思います。
ウクライナとイスラエルの戦線における世界情勢、
そして将来私たち自身の言葉がどのように
見られるかなど、多くのことが関係
していますが、結局のところ、
アメリカの権力が何に使われているのか、
アメリカのメディアが何に使われているのか、
私たち自身の政治が何にとらわれているのか、
そして非常に都合の悪い事実や
その他の説明が、単に
無視され、強調されずに、
米国では非常に明確なアジェンダがあるという状況に帰着します。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信ボックスで受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
