保険の高騰といえば、
ルイジ・マンジョン
とこの事件の現在の展開、
そしてソーシャル・ファクターについてお話ししましょう。
そこまでは言いませんが、彼は私たちの誰にもついてこなかったので、よかったです。
少し
心配していましたが、あなたは「わかった。
その
話はやめて。ニューヨーク・
タイムズに突っ込まれて、なぜ
この人がファンなのかとか、
そういうことを聞かれる必要はない。私たちは
非常に似たようなサークルで泳いでいたのに。
ジョー・ローガン
とビル・バーという2人のコメディアンが、この会社の痛烈な分析をしています。
はい、その話は次にします。ザ・
コメディアンズを聴きましょう。
この人は、私が推測するに、ある男が
騙されたようです。どうやらその会社は
請求を拒否するのが本当に下手で、30～34%の
拒否率で、普通は16%くらいです。
だから、この人たちは、誰もその男のことで泣き叫ぶことはないと思います。
ええ、家族はそうかもしれません
が。 それがすべてだ、汚い
汚いビジネスだ、保険ビジネスは
最悪だ、最悪だ、特に
医療保険は最悪だ、
このCEOを殺したガキの何が私を苛立たせるか分かるか？
ニュース番組のどれも、一般大衆のこの件に対する信じ
られないほどの共感の欠如について語っていない、これは
保険会社が、
最も
弱い立場の人々をどう扱うかによるものだ、我々はみんな
毎月彼らに金を払っているのに、今
ようやく君たちが必要なのに、君たちは我々を拒否するばかりで、そして
この弱虫どもやこれらすべてが
彼らのCEOの写真を彼らのウェブサイトから削除している、
君には正直に言わなくちゃいけない、いいかい、
CEOたちが
今最悪な恐怖に怯えているのは嬉しい、
君たちは概して、利己的で
貪欲なクソ野郎の集まりで、
君たちの多くは大量
殺人者だ、君たちは引き金を引かないから
きれいに見える、だから
これらの人々は、なんてことだ、ああ、彼は
ホテルに入っていた、それで、彼
の仕事は何だったんだ、
彼は何をしたんだ、
その結果、ビル、なんてことだ、ビープ音も
追いつけないほどだった。ああ、
それは面白かった。つまり、
見て、面白い。
コメディアンたちが
この件で大騒ぎするだろうことはわかっていたが、ビルに関しては、
冗談を言っているとは思えない。彼は完全に、
この件から素晴らしいセットが生まれることはすでにわかっている。しかし、彼は
確かに、
この国のアンダーアンダーインターネットの雰囲気を捉えようとしている。エリザベス・ウォーレンの話になる前に、この
ネタをいくつか載せておかなければならない。なぜなら、世間では盛り上がりが
あるのがわかるからだ。私はそれを
支持しているわけではない
が、確かに盛り上がっている。さあ、
C3を
スクリーンに載せて、この動画を流そう。
どうやらニューヨーク市内のいたるところで、人々が指名手配の写真を投稿している。
さまざまなヘルスケア企業のCEOの写真が映っている。
また、 では、画面の上のほうに進みましょう。
ルイージ・マンジョーニの薬莢事件で引用された「遅延、拒否、弁護」という本があります。これは
アマゾンのベストセラーリストで3位に急上昇しています。次はC5です。
マンジョーニが着用していたと思われるジャケットは、飛ぶように売れています。
これは、似たような緑のトラック
ジャケットです。正直に言うと、
これはただの普通の緑のトラッカー
ジャケットで、何がそんなに特別なのかよくわかりません。
リーバイスのシェルパラインのフード付き
ジャケットは225ドルで、飛ぶように売れています。
人々は、そこで着用されていたのと同じコートではないかと推測していました。
つまり、
トラッカージャケット、
特にリーバイスのトラッカー
ジャケットを宣伝しましょう。とてもスタイリッシュで、
とても良いものですが、この背後には
多くの隠されたエネルギーがあることがわかります。
どうやら
人々は、
ルイージ・マンジョーニの弁護士に、 彼の訴訟費用について、
弁護士がインタビューで話していましたが、
聞いてみましょう。しかし、
あなたは今日、あなたが雇われたとおっしゃいましたが、
誰もが抱く大きな疑問の 1 つは、あなたは彼
の家族から彼の代理人として報酬を受け取っているのかということです。
ええ、それについてはコメントしません。そうですね、
彼の家族があなたに彼を雇うように頼んでいるのではない、あるいは
彼の代理人としてあなたを雇うように頼んでいるのではないと言えますか。
私はそれについてはコメントしません。
ええと、ええと、私は雇われています。私は
裁判所から任命されたわけではありません。私は雇われています。
私が言えるのはそれだけです。
以前、彼の訴訟費用の
支払いを手伝うという申し出があなたに殺到しているという報告を見ました。それは
正確ですか。
ええと、私はいくつかのメールを見ました。
個人的には見ていませんが、
私のスタッフから理解したところによると、人々が
あなたに連絡を取り、
彼の訴訟
費用の支払いを手伝うと申し出ています。その通りです。あなたは
それらの申し出を受け入れますか。つまり、あなたはおそらくそうしていると思います。
わかりません これ
までにそれを受け取ったことがありますか？
いや、正直に言うと、おそらく受け
ないと思います。なぜそれを受け入れないと思いますか？わかり
ません。わかりません。
ただ、そのことについては居心地が悪いです。だから、
わかりません。
あまり考えたことはありませんが、見ていません。
私のクライアントは明らかに
サポートに感謝しているのですが、わかりません。ただ、
調べてみないとわかりません。でも、
本当にしっくりきません。この
男が怪我をしている間ずっと
カメラを見ようとせず、非常に
短い答えしか返さないのが気に入っています。まさに、テレビのゲストに
求められる最悪のことのようなものです。
彼は
何も明確に答えていません。それで、
家族は彼にいくら払っていると思いますか？私はそう思います。つまり、
彼らは超裕福ですよ
ね。そうです。そうです。
国民が払いたいなら払わせましょう。そうかもしれません。
でも、それがもう1つの
質問です。誰かが
連絡を取ったかどうかです。 先制的に、C を保持するのは
家族だと思います。彼は
ギルマンに通っていました。メリーランド州
で最も高額な学校の 1 つです。
家族は
お金持ちであることは間違いありません。ええ、それは
すでに明らかになっていますが、彼の
家族は非常に裕福で、どうやらゴルフコースをいくつか所有しているようです。
ゴルフコースを所有しているとしたら、彼の
兄弟は共和党の州議会議員で、
いとこは共和党の州議会
議員です。明らかに
影響力があり、
ボルチモア地域では非常に有名なマンジョン家です。
ええ、ライアン、このことについてどう思いますか。
ええ、最初に
これを実際にチャネリングした政治家はエリザベス ウォーレンです。彼女は多くの反発を受けています。
これは非常に興味深い
インタビューだと思います。この
インタビューを見るときは、政治の決まり文句を念頭に置いてください。
尻の前にあるものはすべて
実際には重要ではなく、
尻の後に何が来るかが重要だということです。 なぜ
人々は「わあ、面白い」と思うのでしょうか。
エリザベス・ウォーレンを例に挙げましょう。
億万長者が全てを牛耳っている状況にしたらどうなるでしょうか。
彼らは最後の一銭まで搾り取る機会を得るのです。
何度も言いますが、暴力は決して
答えではありません。ユナイテッド・ヘルスのCEOを殺害したとされるこの男は裁判にかけられます
が、人々をそこまで追い詰めることはできず、
彼らは
自らの手で問題を解決し始めます。彼女は
キャリアを通じて自警団の正義を貫いてきました。
おそらく他のどの民主党議員よりもCEOを追ってきました。
彼女はそれを
撤回しましたか？もちろん、彼女はすでに
撤回しています。悪いことはわかっていましたよね。などなど。
彼らは皆、
針の穴に糸を通そうとしているのです。私はそれが
面白いと思います。特に
彼らにとっては、ああ、どうやって
これをやればいいのか、
暴力を支持したくないのに、彼女はそれを
極限まで押し進めたのです。そう思いますか？
ええ、あなたが「私は殺人を支持しない」と言うのは
しかし、人々をここまで追い詰めることしかできない。
政治家がやれるのはここまでだ。それは
公平だと思う。
その政治家が
撤回を余儀なくされるのは当然予想されていた。また、
ルイジ・マンジョンの囚人たちがニュース・ネイション
のカメラマンに向かって叫ぶという、とても面白い映像もある。
私たちが、刑務所でニュース・ネイションを放送しているのか、と議論していたとき、
刑務所で、ええ、
そこらじゅうのネットワークの中で。ニュース・ネイション、
刑務所で。
ここでの文脈は、
どうやら全米で最も世間知らずな男、ジェシー・ウォーターズが、
ユナイテッド・ヘルスのCEO、ブライアン・トンプソンの仲間であるビハインド・バーズが
ルイジに
非常に厳しい時間を与えるだろう、彼は
本当に大変なことになるだろう、なぜなら明らかに
囚人は健康保険以上に好きなものはないからだ、と言ったことだ。
もちろん、もちろん。そして、
彼の理論は実際に試された。
彼はここペンシルバニア州の刑務所にいる。
ペンシルバニア州の囚人たちが、
叫び合っている。 えっと、ニュース
ネイションのカメラクルーが
刑務所内の状況やその他のことについて教えてくれました。
教訓を学ぼう。ルイジ、自由になるだけだ。
これはほんの数時間前の話で、今は
10時です。約束通り、彼らは
今日早くにアシュリー・バンフィールドに、
ルイジが10時に見ていると伝えてください。つまり、
この時点では、もちろん、これはただの厳しいローストです。彼らはルイジの近くにはまったくいないので。
今、私の声が聞こえるか聞いてもいいですか。
とてもうるさいです。ルイジの
独房にはテレビがありますか。
[音楽]
信じられない。彼らは「
いいえ」と言いました。明らかに、少し
遅れています。彼らは
質問を受けています。そして、
ルイにはない答えを私たちに与えています。
これはすごいことです。これは
私が今まで受けた中で最も奇妙なインタビューです。私
もアシュリー、ええと、
矯正局によると、彼は自分の独房を持っている
そうです。独房監禁ではありませんが、
彼は一人です。 寮スタイル
彼らがどんな
生活を送っているのかよくわかりませんが、
みんな密集しているようです。彼らがどんな
宿泊施設に泊まっているのか見るのは興味深いですね。彼らは
それぞれに電気のスイッチを持っていて、
10時の門限を過ぎてもテレビを見ています。なぜ彼らは
あなたのためにこれをしているのですか。彼らはこの瞬間に国民のニュースを見ているの
ですか。これはかなり異常です。また、彼らはどんな施設なのでしょうか。彼らはただ叫ぶことができます。カメラのようなものです。つまり、これは刑務所ですか。これはほとんどのアメリカの刑務所です。基本的に、彼らは共用室にいます。窓は開いています。おそらく、
実際には、
熱が当たる窓を開けて、
両方向から不快にさせているのかもしれません。
しかし、
彼らは全員共用室にいるようです。
まだ
独房に戻って
寝る時間ではないので、彼らは皆
そこに座って、彼らを見て
テレビのニュース、ええ、そして、
あなたが見たように、彼らは
窓の外に向かって、
アシュリーに、
午後10時に見ることになるとクルーに叫んだと言っていました。 ええ、そして案の定、彼らは
午後10時の約束の時間に来ていました。 やり取りして、
見るのが楽しいです。絶対にそうです。だから、
ルイージが
アメリカの刑務所でペルソナになるという理論は、
今のところうまくいっていないと思います。だから推測していました。
まず、これは刑務所なので、おそらく
彼はダンベリーに行くと思っていたのかもしれません。
ウォーターズはダンベリーに行くと思っていたのかもしれません。ダンベリーは
コネチカット州にありますが、
それは金持ちが集まるコネチカット州です。そうそう、
ルイージは
問題を抱えているかもしれません。そうそう、彼は
確かに、おそらく犯罪者、ホワイトカラー犯罪者などでいっぱいの
連邦制度でもっと問題を抱えるでしょう。
しかし、有罪判決を受けたら、彼は
ニューヨーク州刑務所に入るでしょう。
私たちは、
彼が「エスケイプ・アット・ダムラ」のダナム・モラ刑務所に送られるかどうか推測していました。
ニューヨーク州の他の暴力犯罪者と一緒に。
かなり上のニューヨーク州だと思う
けど、まあ、どうなるか見てみよう。今
言ったように、世紀の裁判になるだろう。
少なくとも、
みんなはタバコを買わなくて済むと思う。そう
思う？そうかもね。多分、君の言う通りかもしれない
けど、
20年後に人々が覚えているだろうか。もし
有罪判決を受けたら、彼はどれくらいの刑期になるんだろう。
背中が痛くて刑務所に入ることになるだろう。それは大変だし、彼は、つまり、まだ彼が何を主張するのか分からない。
彼はまだ、心神喪失を理由
に無罪を主張するかもしれない。特に、精神異常を
理由に無罪を主張するかもしれない。君たちはCを見つけたばかりだから、
それは起こり得る。分からない。
陪審員のやり方からすると、そうは思わない。つまり、人々は
以前にもそうしようとしたことがある。ああ、私は
正当だった、というような意味で。 犯罪の場合、陪審員の
指示は通常非常に狭いので、彼らは
これを回避することができます。今は
革命的な時代です。
連邦当局や警察は、
そのようなことが通らないようにシステムを操作する方法を知っています。しかし、
ちょっと見て、あなたが正しいかもしれませんね。
ルイジ・
マニオンのマニフェストとメディアの
関係をめぐるいくつかの疑問について言えば、ケン・クリッペンシュタインが
待機しています。彼はマニフェストを
公開するという彼の決断と
、他のメディア
組織がなぜそうしないことに決めたのかについて私たちに話します。さあ始め
ましょう。このビデオが気に入ったら、
いいねボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で毎朝受信したい場合は、
breakingpoints
docomoでサインアップしてください。breakingpoints tocomで独立系メディアの未来を支援してください。
