では次の記事をスクリーンに映しましょう。
これはペンシルバニアからのレポートです。
ペンシルバニアは本当に試合のような試合です。
この2人の候補者のうちどちらが勝っても、ペンシルバニアが
次の米国大統領になる可能性が非常に高く、
彼らは全力を尽くしています。
この記事の最初の段落には、
副大統領のKLAハリスが経済政策を発表したとき、彼女は
ピッツバーグに行きました。
彼女が副大統領候補を発表したとき、彼女はフィラデルフィア
に行きました。
オバマの最初の秋の集会の場所を選ばなければならなかったとき、彼女はピッツバーグに
戻りました。トランプは、
ペンシルバニアに広告予算の最大の部分を割り当てました。ハリス氏が選挙戦に
加わって以来、他のどの激戦州よりも多くの集会を州内で開催しました。水曜日に2回、
先週3回です。
彼らは、ペンシルバニアがなぜそれほど魅力的なのかについて語っています。
それはまるで
アメリカ全体の縮図のようです。彼らは、フィラ
デルフィアのような都市の中心地の本拠地であり、
もちろん民主党が動員する必要がある黒人有権者の人口が多いと書いています。
フィラデルフィアとピッツバーグの郊外には、
トランプ政権下で共和党の支持が減っている高学歴の白人中心の郊外が増えています。
トランプが票を最大化する必要のある苦戦中の工業都市、
ハリスが得票数を伸ばしたいラテン系移民で活況を呈している小さな都市、
そして
農村人口は減少しているものの、
トランプ氏の支持基盤である大学を卒業していない白人有権者が依然として
投票の約半分を占めています。
ペンシルバニア州の政治的状況を見れば、
2012年に民主党が非常に好成績を収めたことはご存じのとおりです。共和党には
ドクター・オズや、
知事選に出馬したもう一人の男の名前はなんていうか、ミリオ・マストリアーノといった、特に貧弱な候補者がいたからです。
彼は本当に目立っていました。そのため、
民主党は上院と
州レベルでは好成績を収めましたが、
議会を見てみると、国内で
民主党が一方の議院
、共和党がもう一方の議院を持つ唯一の州であり、
州の下院の差は
1議席で、どれだけ僅差であるかがわかります。
ペンシルバニア州は
分裂しており、なぜ
両党の間で激しい争いが起こっているのか、そして資金が示すように、
民主党と共和党の間にそれほどの差がないのは資金だけです。
これまでに民主党は1億8000万ドル、共和党は1億7000万ドルを費やしています。
実際、ペンシルバニア州を見てみると、
ペンシルバニア州が
転換点にある州であるだけでなく、
両方の陣営が持っている一般的な理論は、世論
調査の
誤差はどちらにしても外れてしまうということであり、
その背後にある理論は、トランプが
わずか1万票差で勝利したにもかかわらず、ペンシルバニア州で勝利してウィスコンシン州でも勝利しないということは非常にありそうにないということです。
2020年の彼の勝利差または敗北差を見てみると、
ペンシルバニア州では80555票で、
選挙で投じられた600万票以上を考えると、信じられないほど僅差です。つまり、これは
本当に投票率を上げる必要があることを意味します。
できるだけ多くの選挙区に
投票し、
浮動票が出てくることを祈るだけです。
ペンシルベニアがアメリカであるという点は非常に
重要です。ペンシルベニアには
鉄鋼産業の町があり、長い歴史があります。
州の半分は
巨大で、東海岸よりも中西部の産業との共通点が多く、
東海岸側には
経済的活力があります。
ペンシルベニア
本線の郊外にはかなりの
富があります。ペンシルベニアやフィラ
デルフィア自体にも独自の
選挙区があり、黒人
人口やヒスパニック人口もあります。
以前
番組で取り上げたように、フィラデルフィアの貧しい地域が
実際にトランプに傾いているのを見ました。
最大のものは、
それが都市部だけの現象なのか、州内のより
貧しい田舎の地域にも当てはまるのかはわかりません。
つまり、
大きく変化しており、明らかに非常に不確定な状況ですが、
ドクター・オズは
2022年に州でほぼ6ポイント差で負けたので、それが
指標になる可能性があり、
私にとっては主な指標になるかもしれません。 中絶の力について、
ジョン・フェドマンは、あの時のことを覚えているでしょうか、
彼はほとんど声を出すこともできませんでした。
討論会のパフォーマンスを覚えているでしょうか、それは
クレイジーでした。ええ、つまり、
彼が言論の力を取り戻したのはつい最近のことですが、私が
言いたいのは、
フェドマン、私は彼が負けると思っていたということです。
2022年に誰が彼に投票したのか、今でもよくわかりません。
しかし、彼は少しではなく、大きな差で勝ちました。
主要な
激戦州で6ポイントも差をつけて勝ちました。それが当時の中絶の力でした。
シャピロは
マストリアノを13ポイント差で破りました。
世論調査全体と
接戦に関する問題は、2020年が彼らが世論調査の対象としているベンチマークであるかどうかです。
私にはわかりませんが、その州は
その間にかなり変わったようです。
同時に、トランプは非常にユニークな人物であり、
共和党の有権者、さらには激戦州の有権者にとって、
オズやマストリアノ、
さらにはデイブ・マコーミックよりもはるかに優れており、魅力的です。
彼がどれだけリード
しているかを見れば、
共和党員としてペンシルバニア州で勝利できる可能性があるのは彼だけかもしれない。だから、
我々の見方では複雑だが、
内部争いと
転換点州になる可能性は非常に高い。
もう一度見てみると、
ネイト・シルバーの予測では、誰が勝つかはほぼ30％か40％か、あるいはそれ以上だ。
一般的に、選挙当夜
にはそれが最も注目されるだろうと考えると、
東海岸時間なので幸運だ。ペンシルバニア州では、
2016年の選挙当夜、午前2時ごろに結果が出た。
2020年と同じくらい接戦になると、
特に郵送投票では時間がかかるかもしれない。
郵送投票はここ
数年で処理方法が変わったと思う。
もはやコではないし、
そういうこともあるが、長い選挙になる覚悟はできている。
彼らはまだ、
法律では、郵送された
投票用紙の処理は選挙日まで開始できないと定められています。つまり、
封筒を平らにならして機械に投入する準備さえも、
時間がかかるということです。また、
前回も「
レッドミラージュ」について話しましたが、
その日、共和党の直接投票の多くが、
より迅速に集計できる小さな郡で最初に集計され、
それがトランプが
選挙が盗まれたという話を作り上げるのに役立ちました。
フィラデルフィアなどなど、
ええ、集計を止めてください。
前回ほど劇的な影響はないかも
しれませんが、
選挙日には依然として注目すべき点です。共和党
の直接
投票は、
大都市圏や
民主党が強い郊外の大きな地域よりも早く集計される可能性が高いです。
ペンシルバニア州についてもう1つ指摘しておきたいのは、トランプが ちょうど
ペンシルバニア州バトラーでイーロン・マスクとの大規模な集会が開かれ、
私たちは彼の命を狙った暗殺未遂事件の現場に向かいました。これは
このすべての中でもう一つのXファクターのようなもので、それがトランプに対する地元の熱狂を高めるのに役立つかどうかは
わかりません。イーロンとの集会は最終的な
数字がいくらだったかはわかりませんが、それは非常に大きなものでした。
そこには多くの人がいて、明らかにその周りにはたくさんの
エネルギーがありました。ニューヨークタイムズは、
その瞬間の彼の反応に触発されて本当に元気づけられた地元の支持
者数人にインタビューしました。彼らは投票するだけでなく、ボランティアをし、選挙
区長などになるか
何かをしようと決心したのです。
その影響を見ることも可能です。しかし、
これらがどれだけ近いかを感じ取っていただくために、
州の世論調査では、
最新のRCP平均を出すことができます。RCPは
モデルではなく、文字通りすべての世論
調査を取り込みます。良い
ポスターでも悪いポスターでも、ネットのポスターでも、
彼らの記録が何であれ、彼らは
それを平均に入力しますが、すべての平均に基づいています。
世論調査では、
党派的なものも
無党派的なものも、トランプが
KLAハリスを2ポイントリードしている。
つまり、これ以上接近することはあり得ない。S、
あなたは週末だけ州に滞在したことがあるが、
あなたはそこにいた。でも、あなたはそこにいた。あなたは、押し込まれた
すべての政治広告から解毒しているような感じなのか。
嘘をついているわけではない。
私の義理の両親は
実際のケーブルテレビを見るのが好きで、座って
それらの広告を浴びるのは
気が狂いそうになる。特に、フィリーズの試合を見ているとき、すべてのコマーシャルブレークは文字通りトランプの広告、KLA、デイブ・マコーミックの広告、ボブ・ケイシーの広告で、その後、下院議員候補が誰であろうと、私は気が狂いそうになる。初めてだった。私は、
スイング州に住んでいなくてよかったと思う。なぜなら、たとえ
関わりたくなくても、
地上波テレビを見なくても、これは耐えられないと思うからだ。
道路ラジオ、庭の看板はどこにでもある。
彼らはとても
社会活動に積極的な人々だ。
高速道路を走っているときやここバージニアのどこを走っているときも、それほど
一般的ではないが、
彼らが誰を支持しているかにかかわらず、すべての家に彼らがいる。とても
近所づきあいが盛んなようだ。
人々がお互いを尊重しているのは良いことだ。
しかし、選挙の直前には広告がいたるところにあるという、
激戦州で実際にどのようになっているかを見るのは私にとって
興味深いことだった。
また、先ほど言ったように、
トランプの広告の選択は、移民、
移民、移民、移民、
移民、
そしてデイブ・マコーミックの広告もあった。
彼は、ボブ・ケイシーが中絶に関して本当に過激な人物だと主張していたが、ボブ・ケイシー
と
カムラは一日中中絶について語っていた。
有料広告をめぐっては、ロー対ウェイドだった。おそらく
私は文字通り郊外にいた
ので、 だからこそターゲットを絞っていたのです
が、私にはそう思えました。
上院議員
候補と大統領
候補の両方の候補者からのメッセージは非常に強力で統一されており、明らかに彼らには
多くの内部関係者がいます。これが全力を注ぐべき主なものです。
非常に興味深いです。
理にかなっています。そうです、理にかなっています。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breaking points.com にサインアップできます。そうです、breakingpoints.com で
番組の全編を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
