よし、友達のイーロン・マスクについて話しましょう。彼は
友達になったばかりで、
もちろん、ええ、私は彼は
あなたのタイプではないと思います。ええ、あなたたちが親しいのはわかっています。それは
盗まれた名誉です。私たちが
親友であるかのように振る舞うのは望んでいません。でもあなたたちは
戻ってください。彼のぎこちないジェスチャー、ぎこち
ないHのヒトラー風のジェスチャー。セイガー
と私は、あなたとライアンと一緒にこの問題の反対側にいます。
ええ、ええ、ちょっと
待ってください。今でも言わなければなりません。
なぜなら、彼が
Pをした後、彼は
トロールのやり方でウィンクウィンクうなずきうなずくことをしようとしていたことを否定したことがないからです。
彼は、
自分の心を群衆に投げかけていると言いました。それはスピーチの
次のセリフでした。
彼がそれを2回やったのは驚くべきことです。エミリー、彼は
それをやったのです。つまり、
何十億ドルもの
お金を賭けている男があそこで
大胆なナチスをするのは非常に愚かだと思います。 彼は厚かましいことをたくさんやります。
彼は厚かましいことをたくさんやります。
まったく意味をなさないことがたくさんあるん
です。さて、これが
AFDのことに加えて、これからお
見せするのですが、これが私の主張を裏付けるものだと思います。
これが意図的なものかどうかという私の懸念は、
まず彼がTwitterで
自分がどれほど荒らしかについて投稿し、
私にガチョウのようなことを共有し、
それは私がしてはいけ
ないことのようで、あなたは
それを知っています。そして彼はしてはいけないことをやっていて、まるで自分が
何をしているか100％知っていたかのようでした。
それがいわゆる荒らしなのか、それとも真剣に行われたのかは私にはわかります。
彼の政治や、
特にヨーロッパの極右、最も反動的な勢力への支持を考えると、
それが本当に
それほど大きな違いを生むかどうかはわかりませんが、
いずれにせよ彼は
もう一度言いますが、これは、
このヒトラー大論争の直後に、トロールがやるようなことです。
ドイツは、ドイツの
極右反動政党であるドイツ連盟（AFD）に話しかけることにしました。
つまり、いわば犯罪現場です。
集まった聴衆に、ホロコースト
についてもう罪悪感を感じる必要はないと語ります。それが
どうなったか聞いてみましょう。私はIFDにとても興奮しています。
そして、私は、
あなたが本当にドイツにとっての最大の希望だと思います。
私が思うに、
とても
重要なことは、人々がドイツとドイツ人であることに誇りを持つことです。
これはとても
重要です。ドイツ人であることを誇りに思っても大丈夫です。
これはとても重要な
原則です。そして、
ドイツの文化、ドイツの価値観を誇りに思うのは良いことです。
そして、それを
ある種の
多文化主義で失わないように。そうすると、
すべてが薄まってしまいます。
率直に言って、
ドイツに焦点が当てられすぎていると思います。 過去の罪悪感を乗り越える必要があります。
子供たちは親の罪を負うべきではありません。親や曾祖父
母の罪を負うべきではありません。
ドイツ文化を誇りに思い、過去について罪悪感を感じないでください。
罪悪感と呼ぶかどうかは別として、
そのようなことが
二度と起こらないようにすることが適切だと思います。ですから、
そのことについて感情を持ち続け、
過去の教訓や警告を新鮮に保つことは、
人類全体が受け止めるべき教訓や警告であるべきです。なぜなら、
ドイツ人と他のどの
民族と比べても特に際立った特徴はないからです。私たちは皆、同じ
善と悪の性向や
傾向からできています。しかし、私たちはそれを
前進させるべきだと思います。明らかに、
これらは
ドイツ民主党が聞きたい話題であり、ドイツにおける
彼らの右翼的イデオロギー的立場の一部です。
しかし、彼はヒトラー論争の
余波から限界を押し広げ
、
引き続き戯れ続けたいと思っていました。
それで、
彼はここ
しばらくAFDと浮気をしていたと思います。AFDは
他の反動的なポピュリスト
運動とはまったく違うからです。AFDは
2013年頃、メルケル政権の真ん中あたりに現れたと思います。この
自由主義的な、ほとんど乱闘のような反
政府政党は、ヨーロッパ中の
他の反動的なポピュリスト運動とはまったく異なり、
文化的反動保守主義と
経済的左翼主義が混ざり合っています。イーロンは
AFDに強い関心を持っています。なぜなら、AFDは
反移民であり、
非常に自由主義的で、非常に
右翼的な経済活動だからです。
リーンや、フランス人
だけのための社会保障のような、
移民全員を受け入れるよう
な取引をする人とは異なります。まさにそう
です。興味深い運動で、
繁栄しています。AFDは
正当な理由があります。AFD には極端なつながりがあると言うのは中傷ではありませんが、
実際それは
AFD にとって正当な問題でした。しかし、
私は英国の出版物で働いているので、
少し背景を知っておくと、AFD は、
彼らに対する批判や、
政治的に敵がどれほどひどいかなど、ある意味トランプのようなもので、
ドイツが軌道に乗るのに苦労しているのに、
AFD は
国境を完全に閉鎖して再
移民しなければならないなどと言うことができ、
反対派はヒステリックになってパニックになり、
ますます多くの
人が AFD に行き、AFD は
成長し続けます。これは、私たち
にとって馴染みのない、ひどい破滅のスパイラルです。
誰かがイーロンに
外交官をやめさせる必要があります。彼は外交官ではないからです。彼は外交
官ではありませんが、
米国の無給の顧問のような立場にいるとき 政府は
本当で、外国と話すことは
外交の重みを伴います。
彼は大富豪で、
軍事請負業者のスター
リンクなど、外国の紛争をコントロールしたり、
外国の紛争に重大な影響力を持つ非常に強力な企業をすべて所有しているので、そうではないわけではありませんが、彼は
基本的に
米国政府を代表して話しています。
そうです、
私たちは皆、それが起こるのをただ見守っているようなものです。
トミーロビンソンのような人物に戻って、
ナイジェルファラージでさえ「私は
線を引く」と言っていました。ええ、ええと、ええと、
トランプ政権内の動揺についてエミリーがどう思うか興味があります。個人的には、
トランプと
イーロンがすぐに
大きな不和になるという説は、私はそうは思えません。なぜなら、
彼らは
本当にこれが
お互いに有益であると考えていると思うからです。ええと、イーロンは
実際に多くの批判を受けています。彼の支持
率は米国で急落しています。
すぐにお見せします。トランプはそうではありません。
彼は入ります。つまり、
ピートヘグが先週承認された理由の1つは、
イーロン マスクは、
ジョアニー・ERや、従わなかった
他の誰かを予備選挙で破ると脅し、
その脅しを現実のものにするために莫大な資金を持っている
ので、彼はそれを実行する必要さえありません。トランプ
にとって、イーロンは
彼が最終的に
やりたいことを何でも効果的に執行することができますが、C2を画面に表示すると、
トランプの首席補佐官
スージー・ワイルドが、どうやら
氷の乙女と呼んでいるという兆候が報告されていました。ご存知ですか、
彼女はオフィスのジョー・ベネットだと思います。
キャシー・ベイツのキャラクターです。ああ、本当に
そうです、フロリダのバイブスです。
完璧です。わかりました、あなたの言うことを信じます。それは
正しいようですが、いずれにせよ、彼女が
直接のアクセスを制限しようとしていることの1つは、
彼が
西側に隣接しているが
実際にはホワイトハウスではない古いエグゼクティブオフィスビルにオフィススペースを確保しようとしていることです。彼は実際には西
棟に居たいと思っていましたが、彼女は そんなことは
起きていないが、彼はまだ
トランプと十分近い。心配しないで、
ビジネス上の対立をあきらめろ。
ホワイトハウスで働きたいなら、撤退しろ。
トランプ自身が史上最大のビジネス上の対立を抱えているのに、なぜ彼がそうすべきなのか。
正式に撤退したが、だからそうなん
だ。
冗談だよ。完全に不完全な
冗談さ。イーロンは最大の
政府請負業者の1つで、
労働や証券取引委員会の
違反、環境違反の疑いであらゆる種類の規制紛争を抱えている。想像を絶するほどの
利益相反だ。でも
スターリンクは
ウクライナ戦争の重要な部分だ。それは
本当だ。その通りだ。
明らかにNASAとスペースXの契約は
巨大だ。つまり
利益相反が莫大だ。
次の記事を
ポリティコからスクリーンに載せよう。トランプのスタッフは
トランプのAIプロジェクトが
大統領との近さを悪用して炎上したが、
これもまた スタッフ全員がポリティコにリークし
、おそらく最も多くのスタッフがリークしたのでしょう。
トランプが激怒しているという兆候はありません。
スタッフが激怒しているだけです。これは
当然のことです。彼らは、
この大きな
発表のために、リーダーたちをそこに呼び寄せ
、すべてを実行するために、多くの労力を費やしたはずです。これは、
5つの5000
億ドルのスターゲイト投資
計画に関するものです。イーロンはすぐに出て行き、
彼らにはお金がないと言います。ええ、
彼はサム・アルマンに対して反トラスト訴訟を起こしているからです。それは、
トランプとイーロンの関係が
最終的に崩壊するかどうかという大きな問題に対するものです。私はあなたに賛成です。2人ともあまりにも多くのものを賭けていると思います。トランプは
スターリンクとスペースXを介して、
国の
内政と外交政策の多くを1人の男がコントロールしている男です。
ですから、彼は本当に
その関係を崩壊させることはできません。イーロン・マスクは、その関係を崩壊
させることはできません。なぜなら、
彼は今や、
人としてだけでなく、ビジネスマンとして、指導者として、外交官として、ドナルド・トランプとしての評判をすべて持っているからです。
ドナルド・
トランプなので、
両者がうまく付き合うにはそれだけの賭け金がかかる。だからといって、
彼らが
ものすごくイライラしないというわけではない。
トランプが
イーロン・マスクにイライラする確率のほうが、その
逆よりも高いと思う。でも、イーロンは
かなりうっとうしい人のようだ。そうだ、
彼はそういうリークをする。
トランプ政権は、
それらを永遠に奨励し、
イーロンは
それに慣れるしかないか、マスクが本当に
敏感なら、すぐにそれらをシャットダウンするかのどちらかだと思う。
数ヶ月後にはわかるだろう。でも、
関係はどちらがしくじっても賭け金が高すぎる。
それでも
イーロン・マスクは、
外交官として行動し、
ツイートで政策を策定し続けている。ええ、
政府のような人間ではなく、
利益相反から解放されていない人物として、
米国政府で有給の役職に就くことはできない。
彼はそうしたことがないからだ。しかし、米国
政府のこの立場にいるという
ことは、 全体の取り決めは
完全に狂っているし、トランプ
やトランプ支持者は、
100
年後を振り返って、
これは素晴らしかった、金ぴか時代だった、
JPモルガンがアメリカを救った、大統領
の1人が彼に頼んだから、とんでもない
賭けだった、とんでもない
リスクだった、そして
今彼らは非常に深いところに陥っていて、
抜け出す方法は本当になく、
この穴から抜け出すことはできない、
そう、その通りだ、そして明らかに
マガ連合の一部は、イーロンの
影響と影響力に非常に腹を立てている。彼らは、H1Bビザ闘争で
公然とした、オリジナルのマガの見解のようなイデオロギー的な同盟者とは見なしていないが、
スティーブ・バノンは本当に、
イーロンを侮辱して、
彼が彼を邪悪と呼んだ、
白人南アフリカ人は世界で最も人種差別的な
人々だと言った、と言っている。 惑星 ええ、彼が
セイル敬礼について私に同意するかどうか疑問です。
それは本当に興味深いです
ね。ええ、彼が待っているかどう
かはわかりませんが、とにかく、まあ、それはこのくらいにしておきます。
しかし、ピース・オン・ポリティカからの重要な引用は、
ええと、問題は、
大統領のイーロンに関して、彼は
彼に対して何の影響力も持っていないということです。そして、イーロン・
Z大統領は、
地球上で最も裕福な人物であり、
主要なコミュニケーションプラットフォームを所有し、
カルト的な支持者のおべっか使いの基盤を持っているため、影響力を持っていません。
そして、彼はトランプを大統領にするために
2億5000万ドル以上を費やしました。
ええと、彼は、
私がやろうとしていることをやるつもりで、
あなたは本当に
何も言う権利がないと感じています。つまり、
Twitterで発表を弱めると、あなたはただそれを
受け入れるだけです。そして、実際にトランプはそれを受け入れました。
ええと、遊びに行きましょう、
エリック、もしよろしければ、トランプは、
AIの件でイーロンが彼を弱めていることについて尋ねられましたが、
ご存知のように、彼はそれについて非常に冷静で、
ええ、と答えました。 ええ、彼は関係者の一人を嫌っています。
サム・アルマンについてです。
彼はとてもトランプらしい面白いことを言っています。私もある種の憎しみを持っています。それでは、
大統領、イーロン・
マスクがあなたが公にした取引を批判したことは気になりませんか。
彼はツイートしたそうです。
いいえ、気になります。彼は
取引の関係者全員を嫌っています。
それ以来、彼と話しましたか。いいえ、いいえ。ええ、イーロンと
話しましたが、
実際、全員と話しました。取引の関係者はとても
賢い人たちです。
でも、イーロンはたまたま彼が嫌っている
人の一人です。私もある種の憎しみを持っています。だから、それは
典型的なトランプの瞬間でした。つまり、
私たちはみんな取引をしている人を嫌っています。
私たちは大人なので、先に進みます。
彼にはマスクのような人がいます。
明らかにマスクは
トランプや米国
政府との関係で大きな利害関係があり、それが問題の一部です。
彼は見返りに恩恵を期待しています
が、マスクは明らかに ドナルド・トランプ
と仲違いしたとしても、彼は非常に大きな力を持っている。
つまり、それはそうだ。我々は、
中国など他の場所に頼れる国について話していた。マスクも中国にもっと頼ることができる。それは
大きなことだ。なぜなら、彼は中国に
重要なビジネス関係を持っており、本当に中国に進出
しているからだ。
つまり、これも重要だった。
彼とVが当時争った支出法案のことを思い出してほしい。Vは今は
その王国から去っているが、いずれにせよ
彼らはその支出法案を選び、
最終的に支出法案から削除されたことの1つは、
中国へのハイテク投資の制限だった。マスクはそれが
気に入らなかったからだ。だから、それは彼のアジェンダであり、もともとトランプのアジェンダではなかったが、
ツイッターを使って
自分の影響力を振りかざし、
その文脈で予備選挙を脅かすことで、それをうまく通過させることができた。さて、
最後に、C4を画面に映した。
イーロンとドージはどちらも人気がなく、
本当に不人気で、このマスクの
支持率は劇的に低下している。
つまり、アメリカ人は、
興味深いことに、
反射的な偏見は
適切だと思います。ネガティブな意味での偏見ではなく、億
万長者全般に対する偏見です
が、特定の億万長者は、
自分たちは
何か素晴らしいことをしたに違いない、
素晴らしい製品を作ったに違いない、自分たちが
得たものは当然だ、などと本当に信じ込んでいます。イーロンは
つい最近まで非常に高い支持率を誇っていましたが、今では
ジョー・バイデンとほぼ同じ支持率です。
不支持は52％、過半数の支持は
わずか36％です。つまり、
この男を支持している国民の約3分の1がまだ
いるということです。ドージコインも人気がありません。つまり、
この数字の中には、それが
何なのかよくわからないし、まだ
決めていない
が、10ポイント下回っているという人が
まだかなりいます。ドージコインに賛成する人は29％しかいません。
私にとっては、
エミリーについてはちょっと驚きです。
詐欺を根絶するという考えに反対できる人がいるでしょうか。しかし、
イーロンは非常に有害な人物になっているので、
世間の認識という点で、Doge プロジェクト全体が台無しになった。そして最後に、
もし
民主党が
それを利用する気があれば、これがトランプ政権にとっての最大の弱点になると思う。60% の人が億
万長者が大統領に助言するのは
良くないと考えている。そして、良いと答えたのはわずか 12% だ。そして、
マスクの影響力を、
ダス・
ザッカーバーグやベゾス、そして就任式で彼の後ろに立っていたすべての億万長者、
地球上で最も裕福な 5 人のうち 4 人が彼の後ろに立っていたことと
比較すると、これは
最終的にトランプにとって本当の弱点だと思う。つまり、トランプは、
世界が彼を
これらの CEO と共同で運営し、
彼らをトロフィーのように誇示できると見ていると思っているが、それは
明らかではないと思う。私が
今言ったことは
完全に明白なように聞こえるが、トランプは、
人々が彼をシリコンバレーの征服者と見ていると考えている。
シリコンバレーの征服者ではなく、征服されたシリコンバレーの征服者と見ていると考えている。
シリコンバレーはそれを
理解しているので、
トランプがそのような形でそれを表現することを許し、
ABSにへつらっているのです。
そしてその一方でトランプ、
いやシリコンバレーは、
米国政府を征服し、
独占的な契約を獲得するための計画をすべて持っています。
興味深いことに、
イーロンがサム・アルトマンと争っていることの1つは、
マイクロソフトとのオープンAI関係です。
イーロンはAI分野で競争しようとしており、
独占行為で彼らを訴えています。
彼が完全に正しいのは、それが
独占であり、政府による
認可の独占であり、本質的には私たちの
関係は
縁故資本主義に変わりつつあるということです。AIに関しては、
縁故産業政策であり、
メスク・リバタリアンの勝利のように誇示されていますが、
まったくそのようなものではありません。
アメリカ国民の60%が億
万長者のトランプを嫌っているのに、
彼はそれを扱う余地があると考えている。
なぜなら彼は
同じ考えを持っているように見えるからだ。彼は正しい。
これらのARは政府を運営しているのではなく、
これらのクソ野郎たちを運営している。
彼らは私たちに答えている、
米国に答えている。彼の
今後の課題は、
国民が彼を
征服者と見るか、征服された者と見るかであり、彼にとって、
自分が本当に勝ったように見せることは挑戦となるだろう。なぜなら、
これらの人たちは取り決めから非常に多くのものを手に入れており、ますますますます得ているからだ。
幸運を祈る。ええ、それは
まったくその通りだ。つまり、彼らはすでに
5000億
ドルのスターゲイトを手に入れている。彼らは
お金を出しているのだ。それは
公的資金ではないはずだが、
ホワイトハウスの大きな発表と
すべてのアクセスを手に入れている。トランプはすでに
撤回した。バイデンが署名した控えめなAI
安全タイプの大統領令がいくつかあった。
私たちは
もっと多くのことをする必要があるが、少なくともそれは
彼がすでに実行したことだった。
彼らが
デジタル資産準備金について調査しているのは、
私にとってはとてもうんざりすることです。なぜなら、
前に言ったように、
トランプとメラニアのクソコインを
デジタル資産準備金に入れると想像してください。つまり、あなたや
私、あなたたち全員が、
この完全な
偽物で作られた詐欺のような価格をつり上げる責任を負うことになります。それに、
デジタル資産準備金であれば、
そこにはさまざまなものが含まれている可能性があります。つまり、
基本的に、暗号通貨は
一般的な
経済よりもさらに不平等な市場です。暗号通貨の圧倒的多数を
所有している数十人の巨大なクジラが数人いるので、
彼らは問題を抱えています。
市場に大量に売却すると、
価格が完全に暴落し、
このポンジースキームから実際のドルを引き出すことができません。理論的には、彼らは
暗号通貨に伴う民主化について話すのが好きですが、実際には
まったくそうではありません。まったくそうではありません。
そして、これらのミームコインには、
その理論は、
本当に、ああ、そう、それは
ただの無政府主義で、それはただの
ピラミッドで、私よりももっとたくさんの人を
私よりも愚かにして、
私を追いかけて価格をつり上げることができるかどうかということです。つまり、
ビットコインの場合、
ああ、これは取引に使用できるという幻想があり、
制裁を逃れることができるという幻想があります。これは、私が個人的に
ビットコインを
最もよく使用するケースとして好む使用方法ですが、これらについては、
それが
使用されたり、何らかの方法で役立つという理論さえありません。
つまり、彼は彼らのために多くのことをしています。彼は
AI開発の面で休憩を取っています。また、
彼はリナコンを削除したので、彼が
入れた人は、独占禁止法の執行
に関してそれほど積極的ではないというシグナルがはるかに少なく、
彼らはすべて巨額の減税を受けることになります。それ
だけは確かです。彼らはすでに
多くのものを手に入れています。 取引について、
エミリーの見方は
完全に正しいと思います。
トランプが億万長者の勝者と見られるか敗者と見られるかにすべてがかかっています。
彼は
理解していると思いますし、多くの人が
この基本的な
点について議論していますが、寡頭政治家に囲まれるのは気持ち悪いという点について
トランプは違う見方をしていると思います。彼の
認識では、彼は
あらゆる段階で彼に反対する人々を支配しているように見えます。確かにザッカーバーグは
2020年の選挙に多額の資金を注ぎ込んだ人物の好例ですが、
ドナルド・トランプを当選させたり
、できるだけ多くの人を投票所に行かせたりすることが目的ではありませんでした。
そうです、彼はジョー・
バイデンを支持していました。トランプは就任式で彼を自分の席に座らせました。
権力への近さだけでなく、
今やあなたを所有していると言っているのです。しかし、
国民は今後、非常に長い間、それをそのようには見ないかもしれません。
トランプが
成功したのは、
人々が億万長者を嫌っているからで、
トランプは他の億万長者を嫌う人物として登場した。
幸運を祈るよ。もし
この動画が気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
コメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。番組
全体を広告なしで毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom に登録してください。その通りです。
番組全体を視聴して、breakingpoints tocom
で独立系メディアの未来を支援してください。
