では、経済について話しましょう。
共和党の上院議員は、
自分たちに都合の悪いことをしていますが、トミー・
タバービル上院議員はフォックスニュースで、
痛みなくして得るものなしと語っています。これが
関税に関する彼のメッセージです。
聞いてください。トランプ大統領の関税は
アメリカを再び偉大にします。これは素晴らしい
戦略です。誰かがついに
ホワイトハウスから何かをしてくれました。
トランプ大統領は、
他国で行動を起こさなければならないと言っています。そうです、
痛みなくして得るものなし。これは
私たちがフットボール選手によく言っていたことです。
関税には痛みが伴いますが、関税によって私たちは
世界で最も強い経済に戻りました。トランプ
大統領が初めて大統領になったとき、彼は
自分が何をしているのか分かっていました。民主党は
道を譲ってください。黙ってください。
あなたには答えがありません。
過去4年間、ジョー・バイデンと一緒に何も正しくしませんでした。私たちには
ゲームプランがあります。トランプには、
HEDラトニックや、その他の
推進者とともにゲームプランがあります。 関税で
この状況を好転させることはできますが、皆さん、
これは最後のチャンスです。
今関税と
規制の導入と撤回、
人々の仕事への復帰、
負債の削減、
支出額の削減でこれを成し遂げることができなければ、
以前のような国には戻れません。
ですから、皆さんはただ耳を傾け、このことから学び、
短期的な痛みであることを理解し、
この状況を好転させる必要があります。
トランプ大統領は自分が何をしているのかを正確に理解しており、
民主党が知らなかったゲームプランを持っています。
痛みなくして得るものなし。これらの人々は本当にしっかりしなければなりません。
なぜなら、これは
文字通り政治的に機能した彼の歴史的なメッセージではなかったからです。代わりに得る
ものについて話す必要があり、
痛みについて話したり強調したりしないでください。「
真剣な計画があります。これが
私たちがやっていることです。
戻ってくる雇用の数です。」と
言っているのです。あなたとエミリーがハワード・ラトニックについて取り上げているのを見ました。信じられないほどでした。皮肉ですね。 2日前、
彼は景気後退はないと言った。それで、景気後退は
どちらなのか、彼は
人々に思い出させるために、景気後退は価値があると言った。
価値がある、ええ、ええと、ええと、
人類の歴史上、
政治でそれを訴えて成功した人は誰もいない。それが
本当に私を狂わせ始めている部分だ。
真剣な確約計画もなければ、
物事が
すぐに目に見える形で良くなるというアメリカ国民の実際の信頼もない。結局のところ、私たちは消費ベースの
社会なので、これがうまくいくとは思わないし、
実際に多くの
損害を与え、
アメリカ国民の基本的に受け入れている
ターゲット関税の多くを逆転させるリスクがある。関税を正しく売り込み、メリットを伝え、計画の一部であると説明すれば、ほとんどの人は
関税に賛成する。
しかし、ヨーヨー戦略を採用し、
人々が基本的に
すべての関税が悪いと信じ始めると、私たちは
最初の状態に戻ることになる。
多くの関税は良いものではない。私は
非常に支持している。 関税、カナダ、
メキシコ、中国など、問題は、
自動車労働者への関税がかかったり、なくなったり、そして
今、我々はここにいて、すぐに
免除を与えたり、
免除を与えなかったりして、
人々が注意を払えない一方で、
公共サービスは基本的に
横ばいのままなので、あなたは今何が起こるか知っていますか、
そして、あなたの退職金口座では、
アメリカ人の35％が401kを持っていると思いますが、
彼らの退職金は減少しています。残りの
65％ほどのアメリカ人は、
基本的にあなたが好むと好まざるとにかかわらず、株式市場の影響を受けることになります。20
％の下落があれば、私たちは
過去最高値から今、
およそ8％か9％下落していると思います。
私たちが記録している間、S＆P先物は、
昨日のすべての上昇が基本的に
消去されています。つまり、私たちが下落するとしましょう。私たちは
約10％下落し、あなたが20％下落すると、
調整領域を通過するだけでなく、
景気後退に向かっています。
領土ではレイオフが行われることは
間違いありません。ええと、
経済を今救う可能性があるのは、連邦
準備制度理事会だと思います。彼らは5月まで会合を開いて
金利を発表しません。2
か月というのは長い時間です。アメリカは
寛容な国ではありません。
消費に関しては本当にそうではありません。
売れば、計画があればそうするでしょう。
しかし、彼らがだまされたと感じて
お金が減ったとしたら、それは良いことではありません。
政府に何らかの信頼を抱く場所ではありません。そして、私たちは
この一部が下がり始めているのを見始めています。
ここで、これらすべての世論調査に共通する注意点があります。
偽物である可能性があります。
わかりませんが、少なくとも
現在、トランプの
経済的支持率が下がっていることを示す世論調査がいくつ
かあります。伝統的に、世論
調査が偽物であったとして
も、彼は通常
かなりうまくやっています。これがCNNの
世論調査の結果です。ドナルド・トランプの現在の
支持率は
SSRSが実施した最新のCNN世論調査では、
不支持は45％、サラは54％で、
明らかに逆さまの水没状態です。どんな
表現を使っても、これは
どの大統領も望まない状況です。しかし、
時系列で見ると、
この45％という数字は、実際には彼の最初の政権を通じて
CNNのすべての世論調査で最高記録でした。
問題セット全体を見ると、私たちがテストしたすべての問題にどのように
対処しているか、
移民への対応で51％とかなり高いスコアを獲得している問題もありますが、
重要な質問である経済は、
有権者にとって圧倒的に第一の問題であり、
アメリカ人全体にとってこれに匹敵するものはなく、その点では、彼の全体的な
支持率は44％を下回っています。
経済への対応に対する支持率は
44％で、サラは56％で、
アメリカ人が最も重要だと言う問題で彼はマイナス12パーセントポイントです。
皆さん、
これを 重要なのは、
私たちの友人であるローガン・
フィリップスでさえ、レースからホワイト
ハウスまでこれを指摘したということです。
画面に表示しましょう。
現在、支持から
不支持へのネットシフトがあり、トランプの全体的なネット支持率は
8つの個別の世論調査で平均5.3％低下しています。
これらすべては一般的に経済に関連していると思います。
自分のやっていることが
良い結果を生み出し、
その期間中ずっと人々があなたと一緒にいることを確信する必要があります。ホワイト
ハウスは現在、新しい状態から順調に進んでいます。
キャロライン・レヴィッツのコメントでこれがわかります。
実際、株式市場
について私が尋ねるたびに彼女はそう言っていました。
しかし、あそこで誰かが
本当に素晴らしい質問をしました。つまり、
いつまでバイデンを責めるつもりですか？
ホワイトハウスはこれをどのように評価していますか？
バイデン前大統領のせいにできないのはいつなのか、そしていつ
完全にトランプ大統領の
責任になるのか？私たちはここに52年しかいません。
しかし、大統領は
生活費を再び下げるために毎日懸命に働いています。
すでにそうなっているのがわかります。卵の値段が
下がっています。ガソリンの値段も
下がっています。これは大統領の大規模な
規制緩和の努力と、
私たちが大統領の
約束を
すでに実行しているからです。先週末、
国家経済諮問委員会が、
規制を
52日間で削減したおかげで、
アメリカの納税者は800
億ドルを節約できたという報告書を発表しました。これは52日間で1世帯あたり約2,000ドルに相当します。
つまり、大統領は熱心に働いており
、毎日懸命に働いています。
議会の
支援も必要です。議会は
大統領が選挙運動で訴え、
アメリカ国民の大多数が
支持する減税を可決する必要があります。それで、彼女は「
まだ52日間しかここにいないのに、
アメリカは滑走路を与えてくれる」と言っています。
私が人々に覚えておいてほしいのは、トランプは
沈んでいない、まだ終わっていない、
そんなことはない、ということです。 いずれにせよ、まだ
道のりは長いです。政権発足からまだ53日か
そこらですが、
バイデン政権に戻りましょう。
彼は70台台でスタートしましたが、
9か月かけて破綻しました。トランプは
おそらく現代のアメリカ政治の中で最も分裂的な人物なので、最初は
少し低い数字でしたが、経済は
彼の大きな強みでした。いつも、
ああ、今すぐに意地悪なツイートがあればいいのに、とか
思ってしまいます。そして、誰よりも投票する高齢者は、最も資産が多く、株式市場に最も注目する人々でもあります。ですから、トランプ政権には今、多くの政治的な脅威が組み込まれていますが、
そのどれだけが虚勢で、どれだけが現実なのか、本当に疑問に思います。
実際、最悪の
結果は、
最初の3か月は最大限の関税戦略で株式
市場が調整し、その後反転することだと思います。
そうなると、新しい雇用もまったく生まれず、
痛みだけを味わい、
その後ビジネスコミュニティに屈することになります。 数
ヶ月後、
先ほど言ったように国民も関税への承認を撤回するでしょう。
関税は不要
で良いことですが、どうでしょう。
心配です。戦略だけでなく、
20～30%の調整領域に到達したら人々が離れていくのが目に浮かびます。
アメリカでは長い間30%とかを経験している人はいません。先日、
ウォーレン・バフェットのアメリカへの手紙を投稿している人を見ました。
彼は
2008年に、なぜそうなのかを書いています。
市場はたった10%しか下がっていないのに、市場が
50%下がった時に書いたのです。だから、
誰もそんな状況には陥ったことがありません。これを経験し
て、父がずっと必死に頑張ってきたのを見て、今では父をずっと尊敬しています。
誰もそんな状況には陥っていません。
でも、そうなってしまわ
ないように願っています。でも、そうなったら、その時に
あらゆる種類のクレイジーな政治的問題を引き起こす可能性があります。
間違いなく、そうなる
でしょう。
驚くかもしれませんが、私も同じ懸念を抱いています。
これは、
あらゆる関税に対して人々を完全に否定的に二極化させるだけでしょう。
彼は現在、関税政策にひどい
名前を付けています。なぜなら、それは
全体的に非常に混沌とした中途半端な形で行われ、ターゲットを
絞らず、なぜ
これを行っているのか、メリットは何なのかという話はなく、話は
毎日変わるなどです。
皆さんご存知のとおり、私は
彼が最初に導入した関税を支持しました。私は
バイデンの関税を支持しました。これは
産業政策と組み合わされ、確かにプラスの
メリットがあり、
製造業の回復に役立ち、
特定の産業をターゲットにしていました。関税が
非常に理にかなっている場合もありますが、
これが進んでいる方法は完全に大惨事です。
昨日、エミリーと私に
JLパートナーズのワードクラウドを見せました。彼らは人々に、トランプの
最大の失敗は何かと尋ねました。
皆さんはそれをポストに投げ込んで
セグメントに追加できるかもしれませんが、
関税が最前線で中心に
ありました。そして、 関税は
様々な方法で間違って綴られ、2番目は
イーロン・ドージの連邦
政府の解任に関する様々なものでした。これらはすべて
本当に経済の核心部分であり、
トランプ政権の核心に
不満があるのは、
まさに今彼の政権の物語です。
彼の経済政策に対する不満は、
間違いなく新しいものであり、
最初の任期とは最終的に異なります。
ただし、
良いニュースもあったことは言いたいです。今日か明日には
別のインフレ報告が発表される予定です。
その内容も見ますが、これは
画面に表示できます。
インフレは予想よりもやや冷え込み、
2月は
2.8％でした。コア指標も緩和しましたが、
迫りくる関税により
消費者物価は上昇し続ける可能性があると言われています。2月の消費者物価は前年比
2.8％上昇しました。
これは労働省の報告によるものです。
1月の上昇率は
3％でした。ウォールストリートジャーナルのエコノミスト調査では
2.9％の上昇が予想されていたため、
予想よりも少し良い結果となりました。食品と小売価格を除くと、
エネルギー分野、いわゆるコア
指標、エコノミストが注目する、
インフレの根本的な傾向をよりよく捉える取り組み。
食品はより不安定なため、
3.1％上昇。これは
2021年以来の最低の前年
比で、エコノミストが予想した3.2％を下回った。
キャロライン・リーが
卵の値段が下がり
、インフレは冷え込み、
2021年以来の最低の上昇率だと言ったのを聞いたことがあるだろう。
彼女が言っているのは、
彼らがやっていることの理論の1つで、
株価暴落を仕組んでいるように感じる。事実上
不況を仕組んでいるのは、
需要を圧迫する取り組みであり、つまり、
賃金や
消費能力を圧迫して
インフレを抑制しようとすることだ。つまり、
これが今起こっていることの1つの理論であり、
インフレを抑えることが
基本的に一般
市民をだますことだとしたら、たとえインフレを抑える効果がある
としても、人々がそれを支持すべきだとは思わない。
だが、私は、彼らが
この件で彼らを妨害しようとしているわけではない。
インフレが下がっているのは
良いことだ、彼らにとって良いニュースだ、などなど。
しかし、彼らが一体何をしようとしているのかについての
理論の1つをもっと広い視野で見てみると、
誰も知らないことです。次の理論を載せましょう。
ところで、卵の価格は
下がり始めています。これは良いことです。
フォーチュン誌は、これはほんの
少しの間だけかもしれないと言っていました。これは実際には
主に、
鳥の個体数と
鳥インフルエンザ対策の激しい変動の結果ですが、
政権が
これらの卵生産者に対する調査を発表した結果である可能性もあります。
これは
私の問題の一部でもあります。バイデン政権に戻りますが、
なぜ彼らが
このような取り組みについてもっと話さないのか、よくわかりません。
つまり、
非常に
反大企業的であり、彼らは
必ずしもそのようにラベル付けされたくないのではないかという疑いがあります。私は、
大企業であろうとなかろうと、それはそうではないと言います。
米国経済のすべては、この
ような日用品の
価格が
下がり続けるという事実は良いことです。全般的にもっとそうするように努めるべきです。
ホワイトハウスの政治的判断も興味深いですが、あなたが
言ったように、私は何があってもインフレが下がることを望んでいます。
特に住宅など、
アメリカ人の生活で最も重要な場所でのインフレが下がることを望んでいます。特に
金利が下がって人々がより手頃な住宅ローンを組めるようになることを願っています。
しかし、今の状況は良くありません。
ホワイト
ハウスは非​​常に細心の
注意を払わなければなりません。さもないと彼らは大きな
問題に陥り、最終的には高関税になってしまいます。
高インフレ、高失業
、高金利。なんて
ひどい状況でしょう。
スタグフレーションは間違いなく可能性のある1つの
可能性です。
このレポートで注目すべきもう1つの点は、
これは実際には関税が課される
前のデータを反映しているということです。
ですから、
まだ何の兆候もありません。 それがどんな結果を
もたらし、
価格にどんな影響を与えたか、その通りですね。もし
この動画が気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、コメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝受信箱に送りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。その通りです。
番組の全編をbreakingpoints tocom で入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
