では、
すでに指名
されている候補者について話を戻しましょう。サガの反応も気になります。
マット・ゲイツ氏は、
米国の司法長官に指名されています。
これをスクリーンに映しましょう。
ゲイツ氏が
司法長官に承認されるかどうかについては疑問があります。ゲイツ氏
自身も
性的人身売買の疑いで司法省から調査を受けましたが、捜査は
取り下げられました。
共和党の下院
倫理委員会でも同様の
疑惑で調査を受けました。もう少し詳しくお話ししますが、
いずれにせよ、彼は
連邦議会で特に好かれているわけではありません。
私はただ彼が嫌いです。
政策とはまったく関係ありません。
ほとんどすべては、ケビン・
マッカーシーの件と関係があります。彼は大言壮語家で、
付き合いにくい人です。
私の個人的な経験では、
彼は
人間として好きになるのが難しい人です。
とにかく、 NBCの報道によると、
私は同様の報道をいくつか見てきましたが、
上院共和党議員の半数以上、
上級幹部を含む一部の議員は、
マット・ゲーツが司法長官として承認される道筋は見えないと個人的に述べており、
司法省のトップを務めることは支持しないだろうとしています。
一方、上院共和党議員の間では、ゲイツが承認される可能性は危機に瀕しているようです。トランプ次期大統領
のチームは、醜い戦いの後であっ
ても、最終的には承認されると確信しています。NBC
ニュースは、
15人以上の共和党
関係者に話を聞いたところ、
上院ではゲイツを承認する票が足りないことに同意し、
30人近くの
共和党員が彼を不適格と見なしていると推定しています。皆さんの
考えを伺います。つまり、これは
RFKジュニアの議論に関係しますが、
アメリカが投票したのはこれだと思います。ドナルド・
トランプは、スケジュールFで司法省の全員を解雇すると言ったときは本気だったと思います。JDは
何と
言ったのですか。彼は最も
重要な部分になるだろうそうです。そうです、それが
ゲイツです。ゲイツは政策に関して忠実な人です。
つまり、彼は 実際、
面白い人ですよね。
彼がマリファナ賛成派なのは好きじゃないけど、彼は
一貫してマリファナ賛成派で、
もっとリバタリアンで、
ジュリアン・アサンジの恩赦からエドワード・
スノーデンの恩赦まで望んでいる。彼は本当に反戦派で、
過去にはラナと仕事をしたことがある。
だから、もし
他の候補者と比べてどうかと聞かれたら、
私は彼が悪いとは思わない。
彼が通過するかどうかは、
実は未解決の問題だけど、実はこれも
電話で話していた問題で、
トランプが誰かを通過させたいかどうかはまだ分からない。私は
彼が通過
するだろうと感じている。そして
ゲイツに関する問題は、これはすべて
下院の倫理委員会の承認を避けるための柔術の策略だったのかという
こと。それは確かに
あり得る。ケビン・マッカーシーは
最初から、
このマッカーシーのクーデター全体が
ケビン・マッカーシーへの復讐だとほのめかしていた。なぜなら、彼は
私が見たように、 私が見たテキストメッセージ、
倫理報告書、そのどれかが実現するかどうかはわかりません。
ゲイツに対する告訴は、
イメージがよくありません。つまり、
彼の弁護のために言うと、告訴は司法省
によって本当に取り下げられ、
彼に対するすべての申し立てやその他のものが漏洩されました。私たちが
やっていたことは合法だったとしても、
正直に言って、
それは卑劣でひどいですよね。そして、
彼が当時やっていたことの合法性という点でさえ、
彼を沈めるのに十分でしょうか。
ええと、まず、
RFKが彼のクローゼットの中のスケルトンについて私に何と言ったか知っていますか。
これらの
人々が故意に立てられ、
特に私に対する反発がある時代、
そしてキャバノー後の時代、私は
セクハラの申し立てや何かが沈むのをとにかく見ていません。
本当にそうは思いません。ええと、それについていくつか言いたいことがあります。
まず、私たちが申し立てることができる申し立ては、
A7をスクリーンに映してください。
ここには告発の詳細がいくつか表示されています。
女性が下院倫理
委員会に、マット・ゲイツが未成年
者と性交しているのを見たと証言しました。その未成年者は
17歳とされています。
未成年者本人と、
この事件を目撃したとされる依頼人が、
これらの出来事について証言しています。ご存知のとおり、これは
共和党が何
年も言い続けてきたことで、
民主党は
小児性愛者でいっぱいで、陰謀
論に関するQがエプスタインに執着しているなどと延々と語っています。
そして、文字通り
司法長官候補である
米国の安っぽい法執行官が
未成年者と寝たと信憑性のある告発を受けているので、
この点については、私は告発を軽視しているわけではありません。
司法省は調査しました。
告発を取り下げ、告訴を取り下げました。
もしそれが本当なら、
起訴しなかったでしょうか。誰も
マウント・ゲイジを永久ブレ以上に嫌っていません。
つまり、非常に難しいのです。
十分な証拠を集めて
合理的な疑いの余地なく言うのは非常に難しいですが、
民主党と共和党について同様の事実パターンがあった場合、それを否定することはないと思います。
しかし、
ここでMに指摘してもらいたいもう1つの点は、
これらの男性全員がトランプのRFKジュニアについて話していたということです。RFK
ジュニアは、
あなたとのインタビューで、自分に対する性的暴行の申し立てを
本当に否定していません。
それはワイルドでした。とにかく、RFKジュニア、
トランプ自身、ゲイツ、ヘス、
彼ら全員が少なくともある程度は信憑性のある
性的暴行の告発を受けており、その一部は、
ポストM時代のような、
あなたが言ったように、これらの男性が起訴されたのは偶然ではない理由の一部ですが、トランプの場合、
彼の選択の多くは忠誠心と
支配力、そして彼が
彼らに何をさせたいか、どんな橋を
渡らせたいかに関係なく、彼らが
忠誠心を維持することを保証する能力に関するものです。 そして、彼らは
彼が最終的に望むことを何でもするでしょう。それが
何であれ、
誰かについて多くの汚点を持っている人や、
主流の世界の残りの人々が
受け入れないほど妥協している人、または
RFKジュニアとトゥルシが
他の政党と行ったように橋を燃やして
橋を渡って再び受け入れられない人、それらは
すべて保険であり、違法で不道徳
で違憲なことをするように頼んだとしても、彼らはあなたの
道を進み、あなたのそばに立つでしょう。
その意味で、さまざまな方法
で深く妥協しているこれらの個人がいるのは偶然ではないと思います。
ええ、それはその一部かもしれません。ええ、
正直なところ、彼ら自身の
個人的な問題などはすべて別として、
ところでゲイツ事件では、私たちは
ゲイツ事件について多くのことをしましたが、グレン・
グリーンウェルが本当に
私を納得させたのは、私たちが
単に疑惑やその他のことについて話しているときです。
司法省からリークされ
、結局彼らは訴訟を取り下げました。これは
一種の流産です。
少なくとも一般の人々が
この問題を見る方法からすると、彼は未成年者の性的人身売買で告発されました。
これは
長期間投獄されることになる凶悪で恐ろしい容疑であり、結局
彼らは証拠不足のために訴訟を取り下げました。
人々は正当な
手続きを受ける権利があり、私たちは
多くの人々のためにそれを実際に保持すべきだと思います。
これは実際には、
ミー・トゥー時代全体に対する反発の大きな部分であり、
セクハラ取り消しとは本当に何を意味するのかなどです。
ですから、私は
ゲイツについて特にそれを述べます。この女性が
嘘をついているかどうかはわかりませんが、
一般的に政治家が
関与している場合、私は懐疑的です。
司法省に複数の
女性が嘘をついているとしても、
司法省が
あなたを起訴する証拠がないと言うなら、
私はそれに従う傾向があります。つまり、
明らかに
それを裏付ける十分な証拠がないので、誰かが
何かを言ったら下院を見てくださいと言うだけです。 倫理委員会の
報告書、ええ、私は実際にそう思います。そして、これは
私をマガやこの人たちの反対側に置くことになるでしょう。
見てみましょう。つまり、これは
ゲイツにとって良いことでしょうか。
おそらくそうではないでしょう。私が言いたかったのは、つまり、
非常に
注目すべき点は、あなたがそうしなかったということです。彼は
議席を辞任する必要はなく、
この報告書が発表される2日前に辞任しました。
そして、彼が辞任したという事実は、
彼らが
この報告書を発表するかどうかを議論することになっていた会議をキャンセルした
ということです。ですから、証拠が不足していて、そこに何もないのであれば、人々は報告書を見ることができるべきです。私は報告書の発表に賛成です。彼らが報告書を発表したくない理由は、私が
今言ったように、彼が何をしていたとしても、それは
デイブ・ポルノイについて話していたときと同じです。デイブ・ポルノイは、
ご存知のように、彼に対してミー・トゥー疑惑か何かがあり、彼の
弁護は、彼が20歳年下の女の子と寝ていたということでした。
インスタグラムで彼にDMを送っていた奴は
合法だ、うん、気味が悪い、変だ、分かるだろ、
それでマット・ゲイツの弁護は、
彼が船上で金持ちとセックスパーティーをしたり、ドラッグをしたり、酔っ払ったりしながら、SEに関わっていたということだ、まさに下品な
行為だ、
公務員が
18歳か19歳くらいの若い女性と関わりたいとは思わないだろう、
つまり、それは怪しくて気持ち悪い、
技術的には合法だから、
倫理報告書に載っているようなものだ、彼が
それを公表したくない理由は分かる、彼は
今は結婚しているし、政治家なら誰も
望まないだろう、彼はおそらく
そのような行為に従事すべきではなかっただろう、でも私は
あなたに賛成だ、実際、
あなたが最高法執行官になりたいなら、報告書は公表されるべきだと
思う、まず第一に、
脅迫や妥協の
観点からこれを考えなければならない、つまり、
トランプ時代によく話題にされていたことだ、
この時点であなたは自分の秘密をすべて明かし、
正直に言うと、トランプ時代には、このような
ことは起こらないでしょう。悪い結果になるでしょうか。
しかし、トランプ自身にとって、
指名を撤回することにつながるでしょうか。
いいえ、全くそうは思いません。ええと、
もし彼がゲイツを望むなら、
彼はゲイツを得るだろうと思います。ええ、
つまり、あなたは、彼が
経済に関しては本当に
レナ・カーンが好きだとか言っていたと指摘しましたが、
彼が選ばれたのは
彼が忠実な支持者だからで、
トランプが
ゲイツに追わせたい人は誰でも追うから選ばれたのです。
ええと、ええと、それが彼がその地位に就いた理由であり、
ドナルド・
トランプが選挙運動で話していたことです。
私は、人々が本当に投票したのはそれだということには同意しません。
人々は、
マット・ゲイツに米国司法長官になってほしいというよりも、経済が彼のもとで好調だからという理由で投票したと思います。
でも、あなたが
正しいのは、彼がそうしなかったからではなく、そうではないということです。
例えば、選挙
運動中の彼の発言は、米国の司法長官にこのような人選をすることと矛盾しています。
選挙運動中の彼の発言は、
マルコ・ルビオや他のネオコンが
主要な外交
政策のポストに選ばれることと矛盾していると思いますが、
トランプ自身がいかに一貫性が
なかったか、彼の最初の任期がどんな
だったかなどを見れば、誰もそれについて驚くべきではなかったはずです。
ここで言及しているもう1人の人物はピート・ヘスで、エマー氏から非難されている告発があります。
これをスクリーンに映しましょう。
彼はもちろん
国防長官に選ばれています。脅迫の可能性という
点で、これらのことを知っておくことは非常に重要です。
ここでの告発は、
彼が告発者に金を払ったということです。告発者は、
性的暴行を受けたと主張しています。
話によると、彼は
カリフォルニアで会議に出席していて、
保守派共和党員の女性が小さな子供たちと夫と一緒にホテルに滞在していて、
酔っ払ったピート・ヘスを
ホテルの部屋に戻すという、うらやましくない任務を負った。どうやら、
彼とバーにいた他の数人の女性が、
彼と
彼へのアプローチに不快感を覚え始めていたようで、この女性は、
酔っ払ったピートを
部屋に戻そう、
明日は飛行機に乗らなければならないから、と任務を与えられた。そして、
その日の夕方のある時点で、
彼女はバーからこれらのテキストを受け取った。
彼女は、ピートが
イライラしているのを感じたと言っている。その後何が起こったのかは論争中である。
メモによると、
ジェーン・ドウは、彼の
ホテルの部屋に入って、自分の
ホテルの部屋を見つけるまで何も覚えていなかった。彼女の6時間から9時間の記憶は
非常に曖昧だった。彼女の夫は
彼女を探していたが、
彼女が翌日ようやく現れてほっとした。
女性は帰宅し、
前夜にレイプされたというぼんやりとした記憶が一瞬あった。
パニック発作を起こし、
緊急治療室に行き、レイプキット検査を受けた。
シーマン陽性だった。
女性は郡当局に
移行チームに送られたメモによると、何が起こったかについての声明で、
ヘスは、これはすべて
結婚生活を守ろうと彼女がでっち上げた嘘であり、その
関係は合意の上でのものだったと
述べています。もちろん、彼女の事件の説明は
それとは非常に異なります。彼
がこの件を秘密にしておくために彼女に非公開の定額を支払ったことはわかっています。
そして、
A9をスクリーンに表示できることがわかっているもう1つのことは、
どうやらトランプ陣営は
これに不意を突かれたようで、彼らは
この特定の申し立てについて知らなかったということ
です。警察の記録があり、それは
疑惑の事件の時点で記録されていました。
彼らは不意を突かれ、
この件について会議を開き、それがいかに
深刻だったかなどなど、いろいろと話し合いましたが、
彼らは彼の味方のようで、
それは私にとって驚きではありません。つまり、
ピート・エクスの場合、それは彼の
個人的な生活の中でのことで、
彼が天使だったわけではありません。そうです、そして彼は、
あらゆる種類の
超キリスト教的なタトゥーを入れて走り回っている男です。
まあ、でも、それにしても、
みんなが作っているDoD Vaultって何だか知ってるよね。
2010年代に軍隊文化で大流行したやつらみたいだ。
彼の胸には十字軍の十字架があるけど、それとは何の関係もない。
そう、彼はイスラエルでそれを手に入れた。
私に言わせれば、それはちょっと変だ
けど、それはまた別の話。
ピート・ヘスについても同じことが言える。RFK
やトゥルシ、その他、爆破したがっている連中について思う。ピート・ヘスは
反デイの
戦士だ。みんな
ショーン・ライアンのポッドキャストで彼の話を聞くべきだ。
数週間前に
彼が自分の本について話していたんだけど、彼は
自分が何をしたいのかかなり明確にしていて、それが
トランプが彼を選んだ理由だ。
復讐の大きな部分もあると思う。
飛行機に乗っているときはいつも、彼が選ばれたときはみんなにテキストメッセージを送っていた。
だって、みんなは彼のことを忘れてると思ってたから。
去年、彼を退役軍人長官に選ぼうとした
2018年、ペンタゴンと
官僚機構はピート・ヘスを嫌っています。
特にペンタゴンは、
彼がUCMJを回避して
エディ・ギャラガーと
それらの人々を刑務所から出し、軍
にいる間にトランプに恩赦を与えさせたために彼を嫌っています。
そのため上層部は彼を何よりも軽蔑しています。
彼らは
彼が恩赦を得たとされる戦争犯罪者です。
彼は彼らを恩赦したので、
実際には事件は複雑で、
アルファという本があります。彼らは
それについて読むべきです。いいえ、私は本自体を言っている
ので、脚ではありません。いいえ、私は本を言っているのです。
基本的に、
少なくともエディの場合は疑わしいです。奇妙な
事件なので、読んでみてください。
アルファ小隊。ニューヨークタイムズの
記者によるところで、彼はエディが有罪だと思っています
が、少なくとも
詳細には触れています。ええと、私のポイントは、ヘスについて、
官僚機構が
彼を嫌っているということです。彼自身はそうですが、
彼は非常に人気があると思います。
一般の
人たちもそうでしょうが、実際のところ、これをいわゆる
反覚醒、反四つ星の
アジェンダや、トランプ
に心から忠実な人たちと組み合わせると、ハガスが正しい
選択です。ヘキシは元フォックスニュース
寄稿者で、イデオロギーに関して正直に言うと、
この男は
地図に載っていない人物です。彼は親イスラエル派で、イラク戦争賛成派で、
その後イラク戦争反対派でした。彼は
親ロシア派で、イラク戦争を推進していた組織であるLEDのような単なる戦争推進派ではありませんでした。彼は
ピート・ヒートのイラク支持派を応援し、擁護していました。
私があなたに伝えられる最良のケースは、ピートは
マガの男で、彼を知っている人、私が
話した人を含め、
ドナルド・トランプが
責任者になったときに根本的に考えを変えたということです。彼はウクライナ問題でフォックス・アンド・フレンズに出演した際にトランプの大ファンになりました。
数か月前に私が見たインタビューから180度方向転換したので、
少なくともその面では彼は良い人だと言えます。
去るつもりだったが、実際のところ、私は
彼が外交政策に関してイデオロギー的だとは思っていない。
彼はただのトランプの味方だ。正直に
言うと、率直に言って、それが
最良のシナリオだ。
マルコ・ルビオやマイケル・ウォルツのような、
本当にイデオロギー的で、本当にアジェンダを持っている人物について考えるときはいつでも、
彼らは、国家安全保障世代全体のような熱心なネオコンをチームの下に引き入れるだろう。
私がレックス・リーンのポッドキャストで話した重要な部分で、
ここで無料で一部を明かすと、
トランプは官僚機構
と自分の役割を誤解している。トランプが
ローガンについて語った非常に興味深い部分で、
彼は「私はジョン・ボルトンを雇った。
彼は人々を怖がらせるからだ」と言ったが、
人々は「
ほら、彼は戦略的にホークスを雇っている」と思った。まず第一に、
トランプが
注意を払わず、
大統領執務室でフォックス・アンド・フレンズを見ているとき、ジョン・
ボルトンは
ボルトン、
ドナルド・トランプが決して触れない無数の出来事が起きている。
彼の机、政府機関間のプロセス、政府全体に
広がるイデオロギー。
政府は1人ではなく
5000人であり、
その5000人全員を議題で団結させたいのだ。
だから、
自分の意見に同意しない人、あるいは
同意するかもしれないが、本当のイデオロギー的議題を持っている人を意図的に選ぶと、自分が知らないうちに賛同していないかもしれない
行動の結果を招くことになる。だから、
マルコ・ルビオ、トランプは南米政策を本当に気にするだろうか？
ほぼ間違いなくない。重要性の点でゼロだ。マルコ・ルビオは、
文字通りベネズエラでフアン・ホワイトのためにプッシュしたいと思っていて、ロナルド・レーガンの下で
1980年代風の
南米革命家のような何かに戻りたいと思っていた男だと思う。
そうだ、
彼は国務省の下で気にするだろうし
、自分の下に人を据えるだろう。
ご存知のとおり、彼のオフィスには、ドナルド・トランプが考えたこともない人物がい
ますが、
政策に多大な影響を与える可能性があります。
トランプのイデオロギー的な人選の多くで私が問題視しているのは、彼が
政府を根本的に理解していないことです。
なぜなら、すべては自分中心だと考えているからです。もちろん、それは彼の
役割には役立ちますが、雇用
する人々と
他の人たちの機関間のプロセスが本当にイデオロギー的である場合、それは
大きな問題であり、
彼らは内部に甚大な損害を引き起こす可能性があります。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです、breakingpoints tocom で
番組全体を視聴して、独立系メディアの未来を支援してください。
