MSNBCは視聴率の低下で完全に暴落しているようだ。
コムキャストがスピンオフを発表し
、
最大のスターであるレイチェル・モウが
数百万ドルの減給を受けることがわかった。状況は非常に
厳しく、先ほど議論したように、
イーロン・マスクが
ネットワークを完全に買収することについて冗談を言っていることさえあるが、
捕まえて殺す場所があまり残っていないので、それが何の意味があるのか​​​​わかりにくい。アンカー・サブスタックのリン・カート
ライトの記事は、選挙後にネットワークを悩ませているパニックとカオスの状態を説明し、
さらに
Mが3000万
ドルから2500万ドルへの給与削減を受け入れたというスクープを入手した。かわいそう
に、ラン、また、
アル・シャープン牧師
やジョナサン・キャパートを含む複数のアンカーが
完全に解雇される可能性があるというスクープ。どうやら、
新しいスピンオフ会社のリーダーであるマーク・ラザラスとの緊迫した会議。
ネットワークがどのように運営されるか、
特にネットワークのタレントの将来がどうなるかについては、答えよりも疑問の方が多かった。 NBCとMSNBCの
両方の仕事をこなしたピーター・アレクサンダーのような人々は、
NBCの
ジャーナリズムのリソースは
親会社のコムキャストに残るため、ネットワークがワシントンポストのようなメディアと提携してニュースの収集を扱えるかどうかについて考えていました。
全体としては巨大なクラスターであり、
詳細は非常に興味深いものですが、
最終的にはそれほど重要ではないかもしれません。
ネットワークは
何らかの形でしばらく存続するかもしれませんが、MSNBCのよう
な外観と雰囲気になるかもしれません。
以前のネットワークは
死んでおり、消え去っています。
トランプの勝利によって新自由主義が最後の痛手を受けたのと同じように、実際にすべてが崩壊したとしても驚きません。1つ
確かなことは、nsmcは、おそらく
ここでリベラルな合意形成の最も重要な場所としての役割を果たさなくなるということです。他の
どこにも見られなかったように、
民主党のリベラルな基盤の間で合意が作られ、党のエリート
によって決定された世界観と戦術哲学が生まれました。
その
世界観と信頼性が打ち砕かれたため、
今ではせいぜい多くのイデオロギーの競合相手のうちの1つになるでしょう。
オルタナティブメディア界の私のようなくだらない連中と並んで、スペースを占有している。
そして、面白いことに、MSNBCの棺桶に
最後の釘を打ち込んだのは実際にはドナルド・トランプではなかった。
彼は
確かにMSNBCの衰退のペースを支えたが、その
痛烈な打撃は、
ネットワークの最大のスターであるジョー・スカーボロと
M・ブラジンスキーによるものだった。彼らはドナルド・トランプに対する
卑怯な自己防衛と屈服の1つの行為で、
MSNBCのリベラルな視聴者全体に、
彼らが実際には意気地のない詐欺師の集団であることを明らかにした。彼らは、トランプを
ヒトラーと呼んだことから、マール・ラーゴへの旅に出て
指輪にキスをすることに一瞬で方向転換することを決めたとき、彼らは自分たちの信頼性だけでなく、
ネットワーク全体の信頼性を一掃し、8年間にわたる
勇敢な抵抗のコスプレ全体が、
実際には
見せかけと個人的な利益のためだけであったことを1つの行為で暴露した。先週、
クリスタル・キエンFRSのために、私は
元モーニング・ジョーのレギュラーであるスティーブ・シュミットにインタビューしたが、
彼は
その2人がどうなったかについて痛烈な評価をしていた。聞いてみて、
追加のレポートがあり、
それについて書いた。 今日、パックニュースから、
もちろんこの行動の動機は
恐怖であり、彼らは怯え、
マララゴに行き、
自分たちの尻を隠すためにやらなければなら
ないことをしたが、
アメリカのジャーナリズムのヒエラルキーで重要な地位を占めているのなら、それはすべきことではない、と
マはこれを大きな新しいブラジンスキーの世論調査だと言って正当化した。
ジミー・カーター時代の国家
安全保障顧問は外交官だったのでこれをありがたく思っただろうし、
これを外交行為のナンセンスとして処理しただろう。彼は
これを降伏行為と見なしただろう。
彼はそれが
何であるかを正確に理解しただろう。そしてそれはMSNBCの
深刻な信頼性の危機を引き起こしたが、それは
実際にはそれほど長くは続かないだろう。
トランプ
政権の信頼性の危機の初期段階に入ると、
ジョーとミックの行為がなぜそれほど
壊滅的だったのかを少し説明させてください。それは次に何が起こるかに関わるからです。MSNBCは
トランプ時代に特定のイデオロギーと世界観を持っていました。 非常に厳重に
管理されたこの世界観には、2 つの
中心的な信条がありました。1 つ目は、トランプへの反対が
すべてです。すべての問題に対する立場は、トランプに対する反応
で定義されます。すべての
候補者は、トランプ
についてどう感じているかという観点から分析されます。こうして
奇妙な世界が生まれます。リズ・
シェーンはトランプ
と白人労働者階級の男性を嫌っているため英雄であり、RIT
ラージはトランプに投票する傾向があるため悪役です。2 つ目は、トランプを倒す方法は、
トランプ反対派と協力して、体制派の民主党政治家を通じて行うことです。クリントン スタイルの三角形の枠から外れた候補者
や問題設定は、
ドナルド トランプを倒すという任務には危険で真剣ではないため拒否されます。
トランプが
すべてであり、トランプを倒す方法は
体制派の民主党であるという 2 つの中心的な信条に同意しない場合は、
この計算でそのネットワークにたどり着いたとしても、長くは続かないでしょう。
イラク戦争を応援したニコール ウォレスは英雄であり、
ID iCal の同志として歓迎されます。そして、
おそらく私のように、
ファシズムを倒す方法は、
フランクリン ルーズベルト大統領がしたように社会民主主義を通じてであると考えていた人です。
悪役、トランプ勝利のワンパンチ、そして
ジョーとミカのトランプへの屈服は、
MSNBCの世界全体を支えていた2本の柱を爆発させた
ため、トランプを倒すための彼らの理論は
完全に崩壊し、
トランプに対する勇敢な抵抗としての彼らの姿勢は完全に粉砕された。
トランプは、
民主党の体制派
政治こそが
勝利への鍵であり、選挙に勝つための鍵であるという彼らの理論を破壊した。カムラは
MSNBCのキャンペーンのプラトニックな理想を実行し、中道に走り、
グロックを自慢し、
移民問題で極右に転向し、
人気のある価格つり上げ提案さえも葬り、
リズ・チェイニー、ビル・クリントン、リッチー・トレスのような人たちと一緒に国中を駆け回った。
企業家たちは、このキャンペーンについて左翼のせいにしようと好きなだけ走り回ることができるが、
これは彼らの候補者、彼らのキャンペーン、彼らの
戦術、彼らの
コンサルタント、彼らのメディアアプローチであり、すべて
彼らの所有物であり、
この体制派のアプローチが
トランプを倒す方法であるという彼らの理論は、議論の余地なく
破壊されたため、クリス・
マーフィーやデビッド・ブルックスのような人たちでさえ、
認めるなら、
バーニーが少しだけ正しいことを言っていたかもしれない。ジョー
とミックがトランプに
膝をつく決断をしたことは、トランプへの抵抗がすべてだという
MSNBCの世界観のもう一つの柱にとどめを刺した。
もしネットワークがもはやトランプに反対するものではないのなら、
この
ネットワークは一体何のためのものなのか。
ヒーローと
悪役の世界、どの問題が重要でどの問題が重要で
ないかを含め、すべてが政治の
最終的な最終ボスとしてのトランプに依存している。
それがジョイ・リード
とクリス・ヘイズ、あるいは多かれ少なかれ左派の
リベラルとニコール・
ウォレスやジョー・スカーボロのような共和党員を結びつける可能性がある。今、ジョーとMは
ドナルド・トランプとの共通点について語り合っている。
数週間前に彼らが文字通りの
ヒトラーと呼んでいた男とどんな共通点があるだろうか。残念ながらアダム・ジョンソンが
書いているように、
ジョーと私と他の主流派
民主党員が
トランプと最悪の方法で協力することを喜んでいる分野は実際にはたくさんある。
結局のところ、午前中のジョーは
プロパレスチナを取り締まることになるとどのプログラムよりも狂っていた
抗議者たちは彼らを反ユダヤ主義者として中傷し、
言論の取り締まりを要求している。一部の
民主党員は、テロを支援しているとトランプがみなす
非営利団体を解体する権限を喜んでトランプに
与えている。もちろん、
国の病を移民のせいにして
移民に対する残忍な取り締まりを求めるトランプ的な世界観を民主党が
受け入れているのを見てきた。イーロンが考えているような社会保障削減についても、彼らは喜んで共通点を見つけるだろう。結局のところ、モーニング・ジョーはポール・ライアンにべったりとくっついて、
彼を政治のゴールデンボーイのように扱ったのと同じ番組だ。
ジョーとマも
次の戦争を喜んで応援すると確信している。
彼らは、永遠に戦う
べきではない戦争など見たことがないと思うし、
もちろん、権力への
執着という点で共通点を見つけることができる。
トランプは権力を持っている。ジョーとマは、お世辞を言いながら
その足元を砂利で覆っている。彼らの番組は、
新しいポスト・スピンオフのワールドで続くかどうかはわからない。
この豊富な共通点をすべて探求するためには、それはまた
別の
問題です。なぜなら、番組が
続いているにもかかわらず、実際には
イデオロギーの基盤が
崩壊した後に残るのは瓦礫だけだからです。MSNBCが実際に
リベラルなメディアであれ
ば、その死を損失として経験するでしょう。結局のところ、イデオロギーとしてのリベラリズムには
多くの欠点がありますが、
いくつかの強みもあります。リベラルジャーナリズムは、トランプ
時代に重要な貢献を続けてきました。
主流の反資本主義メディアに近づくものが何もない中で、リベラリズムは、
トランプ
自身とイデオロギーとしてのトランプ主義に対する敵対勢力として重要な役割を果たしています。
時には真剣すぎることもあります。ブレイブな解説も、
MSNBCの隙間をすり抜けました。たとえば、ガザでのイスラエルの大量虐殺に対する重要な批判を見つけることができる唯一の場所でしたが、
MSNBCの目標はリベラルなイデオロギーを推進することではなく、
腐敗した民主党のエリートを推進し保護することでした。
そのため、
彼らの死を悼むことは
ほとんどありません。
最も トランプを倒すことを中心に据えた彼らは、
バーニーの左派ポピュリスト運動を阻止することで、彼の台頭を
最もスムーズにした。
彼らはトランプを倒し、幹部階級の利益を守ることを望んでいた。
この2つの目標は互いに排他的であり、
結局のところ、トランプを倒すという目標よりも、自分
たちの階級の利益を守るという目標のほうが
はるかに重要だった。
今や、
私にとってメディアの方向性は、
国全体の方向性を反映している。おそらく、
すべてが
悪化し続けるだけだろう。それが最もありそうな結果だ。
主流メディアの骨抜きは、むしろ活気に満ちた正直で
勇敢な独立系メディアの繁栄に
つながる。
リベラル派が身を清めて
周りを見回すと、右翼の影響力を持つ人々が多くのお金と成功を賭けているのと
同じ、狂った
陰謀論のナンセンスと党派的な応援のリベラル版に簡単に飲み込まれる可能性がある。
主流機関への信頼が薄れ、ペテン
師が流れ込むにつれて、
私たちはさらに深いところに落ち込んでいるように感じる。 ポスト
リアリティの世界とリベラル派は、
ロシアゲートで、
自分たちがいかに簡単に幻想と
妄想に巻き込まれるかを予告したが、トランプの勝利は、
リベラル体制のメディア
執行者なしには、これまで存在しなかった、新しくてより良い何かの可能性も生み出した。中道左派から有機的に成長し、トランプ主義に
効果的に
対抗できるものは何か。それはどのようなものになるのか。候補者はどのような
支持を集めることができるのか。どのような
問題が擁護されるのか。メディア
はどのような支持を集めることができるのか。
真の影響力を持つのか。MSNBCは、
医療、労働組合、賃金、住宅など、わからないことに関心を持つことは贅沢で
あり、候補者を
選ぶために真に民主的なプロセスを求めることはまったくの
軽薄さであり、
究極の悪者トランプを倒すという党の探求を妨げる可能性のあるすべての気晴らしであるとリベラル派を説得するための中心的な武器だった。
結局のところ、人々に物質的に奉仕し、
民主主義へのコミットメントをモデル化することが、
トランプに対する民主主義の戦いで重要だった。MSNBCの
長年のガスライティングと操作がなければ、それは明らかだっただろうし、
今ではおそらく明らか
になるだろう。 トランプのビジネスキャリアは
政治の建設者であり、
破壊の仕方を本当に知っています。
瓦礫の中から何かもっと良いものを建てることができるかもしれません。まあ、
今はそれを見つける以外に選択肢はありません。
エミリー、これは本当に
エラーの終わりではありません。皆さん、
クリスタルのモンに私が何を言ったか見たいなら、
これだけではなく、すべて
最初から戻ってください。
今日、プレミアム購読者になりましょう。breakingpoints
dcom
