これは間違いなく
ライアンと私にとって非常に身近なことで、
ドナルド・トランプの即興の発言でした。
どちらも本当だとは
信じていませんが、
本当であってほしいと思っています。
聞いてください。私たちは世界最高の軍事
装備を持っています。私たちはそれを作っています。
物事が落ち着いたら、いつか
中国と会い、
特にロシアと会い、
軍事費に1兆ドル近く費やす理由はないと言うつもりです。あなた方が4000億ドルを費やす理由はありません。
中国は4000億ドルになります。私たちは1兆ドル
になります。1
兆ドル近くになります。そして、私は、
これを解決できると言うつもりです。私たちはこれを軍事費に
費やすのではなく、他のことに使うことができます。
なぜなら、私は
中国と会い、
ご存知のように、私たちは核のエスカレーションを緩和しようとしていました。そして、
私はロシアと中国が合意した立場にありました。
最初は
不正選挙があったので、結局選挙は行われなかったのです
が、今回は不正選挙にはほど遠く、私たちは大差で勝利しました。
プーチン大統領は核兵器を大幅に削減するというアイデアを非常に気に入っており、
他の国々もそれに
従わせることができたと思います。
中国
もそれに賛成でした。
核兵器に莫大な金額が費やされており、その
破壊力
については今日は話したくないほどです。皆さんは
聞きたくないでしょうから、
あまりにも憂鬱なので、
非核化できるかどうかを確認したいのです。私はそれが非常に可能だと思います。
ライアン、これは
リチャード・ニクソン以来
、あるいはそれ以前の
ケネディ政権以来、
核条約の発効以来、最も過激な提案でしょうか。
これは間違いなくその流れにあります。
今、ワシントンの議員でこれに賛成する議員は一人もいないでしょう。2、3人いるかもしれませんが、
他の532人の議員は
間違いなく
これに反対するでしょう。 えっと、バーニーは、
バーモント州で製造されているものには手を出さないでほしいと
言っています。バーモント州で製造されているものに手を出さない限り、
他のことにお金を使う必要はないので、
国防費を全体的に削減でき、
軍事費に費やす必要がなくなると言っています。それはいい
考えです。確かにいい考えです。JFK
のアメリカン大学での平和演説を振り返ってみてください。
彼が殺された演説です。おそらく
殺された演説です。そして、
人々は、人生の終わりにLSDの影響を受けた可能性があるという陰謀分析を振り返ってみてください。それは
本当ですか。
知りませんでした。メアリー・ピンチョ・
マイヤーと不倫関係にあったのは、
コード・マイヤーの元妻で、コード・
マイヤーは
CIAの元トップクラスの悪党の一人でした。彼女は
ティモシー・リリーともとても親しい友人でした。
そして、彼女は間違いなくデビッドにLSDを投与しました。 ブラッドリー
や1960年代の多くの著名人についての話は
興味深いので、
今頭が混乱しています。
彼女はJFKと一緒にマリファナを吸ったことは
間違いありません。まあ、これは古いマリファナの
問題ですが、彼らはトリップしたのでしょうか。
それはあり得ます。ええ、彼女はその後、
つま先立ちの道で殺害されたのです。
そこで楽しんでください。私はこのことについてよく知りません。
これはいい話です。
オリバーと話をする必要があります。彼に電話しなければなりません。トランプは、
ここで危険な領域に忍び寄っています。
これはあなたが正しいです。これは非常に彼が
明らかに正しいです。
中国とロシアと座って、見て、
私たちは1兆ドルを費やしています。
ロシアは4000億ドルを費やしています。GDP
の異常な割合を
軍事費と
核支出に費やしています。私たちは
破産しています。中国は核兵器の代わりに一帯
一路のようなものをもっとやりたくないのですか。
もし彼らが
実際に合意に達することは不可能です。
平和賞に値するようなものではありません。だからこそ私は、
紛争を広めたり、
国際的な価値観という言語で大国間の競争を煽ったりする偽の制度を捨てることを強く支持しています。
前回クリスタルとこのことについてたくさん話しましたが、
民主主義のために100万人かそこらのウクライナ人を死に追いやったり、傷つけたりしようという考えは、
明らかに
民主主義ではなく、現実の政治に関するものです。
ロシア人を全員殺そうとするのは私の意見では悪い解釈ですが、
特にイスラエルの現実の政治政策では崩壊している
ので、まあ、
実はこっちではそれでいい
けど、こっちでは絶対にダメだ、
馬鹿げているし、
自滅する、という感じになります。
中立的な観察者なら誰でも、
彼女の主張は、
少なくとも民主主義を信頼するのは良いことかもしれないが、
これは 私が言いたいのは、
人権や民主主義、
制度といった言葉で言えば、真の力の均衡など存在しないということです。大国は
世界を動かす人々であり、
その中心にあるこれらの機関を通じて
世界の未来は
核保有国、特に米国と中国、そしてヨーロッパに関してはロシアによって基本的に決定されるのです。ですから
彼らと座って、さて、
私たちはここで何をしているのか、これは私たちが
過去に何度もやってきたことだと考えてください。つまり、
アイゼンハワー、トルーマン、フランクリン・ルーズベルトのような指導者たちを私がとても尊敬していることの1つは、フランクリン・ルーズベルトの
場合を除いて、
トルーマンとアイゼンは
クシェフやスターリンに非常に懐疑的ですが、それでも
彼らと頻繁に会っていました。
なぜなら、同盟のテーブルではお互いに不信感を抱いていたからです。
しかし、
ナチスドイツという共通の敵がいたことは明らかです。しかし、それを超えて、このような
壊滅的な戦争が再び起こらないようにするために何ができるかを考えようとしていました。そして、あなたがおっしゃった
ような戦争の結果を取り除くことこそが、何よりも重要だと思います。
先ほどヨーロッパは、
これらすべてを知的訓練のようなものに変えてしまいましたが、それは
実際のところ、真の力の均衡を保つこと、
国際
関係において誠実であることがどれほど重要であるかを裏切るものでした。私の意見では、偽善は
ロシアなどの人々がウクライナ
に関する米国の国家政策を見るのにあまりにも多くのギャップを生み出します。
国益の言語で話さなければ、私たちは
お互いを理解できませんが、それは
非常に多くの曖昧さ、偽善、
その他につながり、イラク、リビアのような事態につながります。
北朝鮮の人々が、私たちが彼らの権利を
放棄したことを信頼できないのは、
私たちが
リビアの政権を倒して
カダフィを破壊していなかったらどうなるか想像してみてください。
大きな可能性はないと思いますが、
北朝鮮が
耳を傾ける可能性は多少ありますが、彼らはいつもこう言っています。「
あなたの言うことは聞いていません。ええ、私は
あなたを決して信頼しません」。カダフィを見てください。
私が彼らだったら彼らを責めません。私も
決して放棄しません。
彼は核兵器を放棄し、
死んだのです。私が少しだけ反対する唯一の点です。
あなたと一緒に、私はフランクリン・ルーズベルト大統領とトルーマン・ルーズベルト大統領のアプローチ
の間に一点差をつけたいと
思います。フランクリン・ルーズベルト大統領は、もし
生きていたら、自分の
ユートピアを描き出すことができたと思います。しかし、多くの証拠があります。フランクリン・ルーズベルト大統領は、第
二次世界大戦後の時代は
共産主義やソ連と世界を分かち合う時だと決めていたと思います。
そう、
それは絶対に
冷戦にはならない、それは
ゼロ・コンペティションだったのです。つまり、
私たちが彼らを倒さなければ、彼らが
私たちを倒すだろう、というものでした。彼は、
世界秩序は十分にあり、
共産主義の圧力が
資本主義の弊害を鈍らせ、
ケインズ主義的な意味でより安定した社会福祉国家を作り出すだろうと信じていました。
一方、トルーマンと
彼の背後にある国家安全保障機構は、それを本当にゼロサムと見なしていました。ですから、
ある意味では、私たちは
今、
別のバージョンの
共産主義だが、今はフランクリン・ルーズベルトの代わりに
トランプ、スターリンの代わりに彼女、
そして世界を共有しよう。彼女は
スターリンよりずっと賢いから、
むしろ彼と話して、
争うのではなく共有しよう。
ゼロサム競争である必要はない。
まあ、
それについてはよくわからないが、少なくとも
ゼロサム競争は、
現在ウクライナで起こっていることよりも安定した結果をもたらす可能性がある。
ウクライナはNATOには加盟していないが、
NATOのように扱うつもりだ。
多くの軍隊を派遣するつもりだ。NATO
にとってウクライナは極めて重要な国益だが、NATO
諸国は極めて重要な
国益であるはずだ。それは意味をなさない。
すべてが崩壊する。
ウクライナを守らなければ
NATOを守れない。NATOを守ることが目的なのだ。
その前にNATOはママー・カダフィを倒した。だから
リビアはNATOにとって極めて重要な国益だった。 NATOは、
いまだかつて起こった最も狂気じみた出来事の1つであり続けています。
しかし、ワシントンで直面
している問題に関して言えば、軍事費削減に対する抵抗はタイタニック級だと言えます。
ダン・クレン・キンショーの例があります。一部の
人は彼を「私は、
なぜ彼らがそうするのか分からない」と呼んでいます。フェイス・ザ・
ネイションでは、軍事と軍事費について少し考えてみましょう。
米国はGDPの約3.4％を防衛費に費やしています。
トランプ大統領が西側諸国に求めていることである5％への引き上げに賛成ですか？
共和党はそれを実行するつもりですか？それはそうです、それは
かなりの目標です。ええ、
私たちは今、やるべきことがたくさんあります。
昨年の予算から予算を可決しなければなりません。政府の
資金は3月14日に期限が切れるので、
それに対処しなければなりません。
債務上限に対処しなければなりません。私たちは資金を調達しなければなりません。
カリフォルニアの山火事に対する災害援助、
和解
法案が近づいています。
今、世界を見れば、
アメリカの立場や
必要な投資は明らかです。
国防費を増やす必要があります。
正確な金額は
議会で決められるでしょう。
そうです。そして、ペンタゴンの支出は、
メディアが
適切な言葉で語る唯一のものです。
私にとって、支出について語る適切な方法は、
GDPの割合です。
明らかに、そうすることで、家賃に何％を費やしているか、収入の割合で理解することができます。それが
重要なのです。そうです。
だから、3.4％は突然、それは
ちょっと小さいですね。もう少しできると思います。
彼らは、
アフリカへの実際の外国援助が
GDPの割合で、
政権交代ではない支援について話すことはありません。
少なくとも私から聞くことになるでしょう。そう、
それは一部です。
みんなが「これはアメリカ
革命だ」と言うのでイライラするのですが、私は「みんな、これは連邦予算の7％だ、
いいか、実際は
AFCAもすべて含まれているんだ。だから、目覚め
たたわごとを除けば、
連邦予算の0.25％くらいだ。
本当のアメリカ革命を望むなら、
ペンタゴンか
給付金プログラムに頼らなければならない。給付
金プログラムに頼るべきではないと思う。
では、ペンタゴンとは何か。それは何か。さあ
話そう。もし誰かが
そのことについて話したいなら、ドアは開いているし、
電話回線も用意している。ただ、都合よく、あまりにも
多くの話がある。つまり、あなた
と私が今、
連邦職員の解雇などについて話しているが、ワシントンの経済が実際に
どうなっているかはほんのわずかも変わっていない。
もしドージが
他のみんなが実際にペンタゴンを攻撃すれば、
住宅価格の本当の下落と
北バージニア
経済の破壊が見られるだろう。その時まで、私たちは
相当な
人数の人たちの話ですが、最も近かったのは
先週、番組でイーロンが4億ドルの契約を結んだと報じた時でした。でも、
契約は破棄されたので、結局破棄されたのでしょうか。
名前だけ変更されたのかと思ったのですが、
1、2日後には、
この件全体が
保留になっていると発表されました。率直に言って、
グリーンの観点から、クリーンエネルギーについて簡単にお話ししましょう。
グリーンの観点から、これは
とにかく愚かでした。なぜなら、もしあなたが
装甲外交車両で走り回っているなら、
定義上、あなたは
発展途上国という難しい国にいることになります。
それで、どこで
車を充電するかというと、大使館で充電することになります。大使館は、他の
どの国と同じように、石炭火力発電所で稼働しています。
ノルウェーにいるなら、
装甲テスラは必要ありません。
ウーバーで移動できるのは良いことです。そこでは
再生可能エネルギーが見つかるかもしれませんが、コンゴでは、
移動に装甲車両が必要です。そこは石炭火力
発電所で、電気自動車で稼働しています。つまり、
二酸化炭素排出量は
物を作ると
炭素と希土類の
排出がある。電気
自動車の話をすると、
コンゴに輸送すると炭素排出量が出てくる。
そうだ、それを
石炭火力発電所につなぐんだ。バカなことだ。
コンゴからコバルトを取り出し、
中国か米国に輸送する。それを精製して、
国に持ち込んで、
コンゴに送り返す。そして
石炭火力
発電所につなぐ。それで彼らは
契約を一時停止した。いいぞ、どういたしまして
。4億ドルになるわけだ。
でも今、彼らは土地を買うつもりなのか。
ランドクルーザーを買えばいい。それは
みんな知っていることだ。あれは何だ。あれは何だ。
テロリストがみんな使っているあのトラックだ。トヨタのあのトラックは
すごい。
正直に言って、
これらのビデオの多くで多くの証拠がある。
外交官たちが白いトヨタの後部座席に乗っているのを見たい。
トヨタの
ハックスの後部座席だ。 不滅 私が中東に住んでいた頃、
アラブ人はみんな
トヨタのランドクルーザーに乗っていました。
彼らから学ばなければなりません。
彼らから学ばなければなりません。このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
より多くの人に番組を届けることができます。
番組の全編を無料で、
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップできます。
そうです。
番組の全編を入手して、breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
