これはワシントンで嵐を巻き起こしました。
文字通りここに住んでいて、登場人物をある程度知っている人でなければ難しい質問です
が、
最善を尽くします。それでは、これを画面に表示しましょう。
これは間違いなく話題のニュースです。
これは話題のニュースです。
画面に表示しましょう。これは
オリバー・ダーシーからのスクープです。彼は
ステータスという独自のニュースレターを始めました。彼は
RFヌッツィとRFKの関係について述べています。
オリバー・ダーシーによると、これは木曜日の夜に
彼が発表した記事です。ニューヨーク・マガジンは、
ワシントン特派員の
オリビア・ヌッツィが、スタージャーナリストが報道対象者と不適切な関係を持ったとされる情報を知った後、休職中であると述べています。
その人物は
RFKジュニアです。この
件に詳しい人々によると、
2人の間にはいわゆる個人的な関係があり、
ヌッツィとRFKによると、直接
親密になったことはなかったとのことです。
彼らによると、それは完全にオンラインで、
2人のコミュニケーションに限定されていたとのことです。その報告以来、
疑惑の詳細のいくつかが明らかになりました。 これをスクリーンに映してください。
ニューヨーク・マガジンによると、このすべてが明らかになった経緯ですが、
ここでも多くの噂が流れています。
彼らによると、RFKジュニアは、
記者のオリビア・ヌッツィのいわゆる親密な写真を持っていると自慢していたか、人々に話していたということです。彼女はまだ31歳ですが、彼は
70歳です。その噂は、ヨーロッパにいた
ニューヨーク・マガジンの編集者に伝わりました。
彼がそれをどのように聞いたのか、それは
非常に興味深い
話です。彼らによると、それが
起こった経緯です。ニューヨーク・マガジンの
編集長は、RFKジュニアが
この
記者のオリビア・ヌッツィについて人々に話していたことを聞き、ヌッツィと対決しました。
ヌッツィは、
関係を認めるまで何度も否定したと言われています。彼らはいわゆる調査を行っているため、彼女は休職になりました。
彼女が解雇されないのは不思議です。では
次の部分に移りましょう。基本的には、
RFKと彼に近い人々によって今追い詰められているバックストーリーです。
ニューヨーク・ポストにお願いします。
彼らによると、オリビア・
ノヴィはRFKジュニアに執着し、
積極的に追いかけ、彼は彼女をブロックしなければならなかった。
これは、
RFKジュニアと非常に親しかったジャーナリストの1人によるとのことで、
彼女の名字は文字通りケネディで、
彼女は親戚なのか、私はそれを理解しようとしていた、そして
彼らによると何が起こったのかを明らかにしたかった。
基本的にRFKジュニアの話は、彼女が
ルケイドJRと付き合ってハイキング
旅行をしたということだ。彼女はそれについて書き、
なぜ彼が手ごわい候補者なのかを語った。
どうやらその事件の後、彼女は
彼の電話番号を手に入れたようだ。ちなみに、私たち全員が彼の電話番号を持っ
ている。それは
秘密のようなものではなく、ほとんどの
記者が情報源の電話番号を持っている。
彼女はヌード
写真を彼に送りつけたとされている。RFKジュニアはオリビア・ヌッツィをブロックした。
彼女はその後、
彼にコメントが必要だと書いてブロックを解除させ、
さらにヌード写真を送りつけたとされている。これは
明らかに、結婚しているRFKジュニアにとって都合の良い話
だが、 それが彼らの
物語です。彼女は
自分を免罪しようとするようなことは何もしていません。記録も何も出していません。
人々は彼女が
2015年にこのツイートを送ったことに気づいています。これを
画面に表示しましょう。なぜハリウッドは
女性記者が情報源と寝ていると考えるのでしょうか。
これは彼女が
ニューヨークマガジンに書いたもので、私たちの目的を助けていません。
オリビア・ヌジ。わかりません。
これについては言うべきことがたくさんあると思います。ええと、
ええと、彼女はまた、
ライアン・リザと婚約していたと言いましたか。彼を巻き込みたくなかったのです
が、
その婚約について話してもいいです。とにかく、今は婚約が解消されています。
アフェアによると、
背景には、リザが
以前ニューヨークのミードだったということがあります。ニューヨーカーだったと
思います。誰も
本当の話をすべては知りませんでしたが、彼は解雇されました。それは
とてもドラマチックでした。そして
最終的に、正確に
どこにたどり着いたかは忘れましたが、彼は再び姿を現し、
新しい仕事を得て、
オリビアと一緒にいました。人々は
トドリーのような関係を指摘しています
が、
彼はまた別の大物政治
家で、プレイブックや
インサイダーを運営しているので、彼らはワシントンのパワーカップルのようでした。
それ以外にも、
彼らの関係の性質だけでなく、
この話が出てくる1か月ほど前に別れたとのことな
ので、わかりません。
つまり、個人的なことは別として、
このようなことが公に出てくるたびに、ワシントンの
嫌な面が表に出てきます。
本当に、このようなことがたくさん起こっていて、それが
実際に表に出て
日の目を見ないのは、おそらく、
RFKジュニアが
口を閉ざすことができなかったか、うーん、
本当の話は、彼が
これを浴びせられていたということだと思いますが、つまり、彼は
彼女の上司に文句を言ったことはなかったと思います。わかりません。
要点は、これは厄介で、
うん、ひどいです。ええ、わかりません。
この話に関する私の感情的な旅をお話ししましょう。
まず、カイル 実際、彼はこのニュースを伝えるために熟睡から私を起こしました。
朝の
6時20分に妻を起こしました。
彼の口から出てくる言葉を理解するのが私の脳にとってどれほど困難だったか、
私はくそっと思いました。皆さんにも
理解してもらいたいです。私の最初の直感は、もちろん「
彼女は30
歳なのに彼は7歳なのに、どうしてそんなことをするんだ」でした。
物語が進むにつれて、
特に彼がこのことを自慢していたという事実など、詳細がわかってきたので、
私の
感情は彼女に大いに同情するようになりました。情報
源と寝たり、情報源とデジタル不倫をしたり、
明らかに非倫理的です。また、この町
の多くの人が
関わっていることも確かです。これは、
この町の多くのケースのやり方を少し調べてみることについてのあなたのポイントですが、
今ではこれをやっている人がたくさんいます。とにかく、私の
感情は本当に変わりました。
彼女には大いに同情します。なぜなら、
あなたがここにいるということは、誰もが
彼女をずたずたに引き裂くことばかり話しているということです。
彼女について、あらゆる恐ろしいことを言っています。ETA。でも、もっと重要なのは、
もしあなたが彼の言うことを信じるなら、彼女は執着していて
、彼にヌード
写真をスパム送信していたということです。あなたに売るための橋があるんです。
この男は、元妻と一緒にいた
ときに、携帯電話に38人の愛人がいました。
ちなみに、その元妻は結局自殺しました。だから、私たちは彼女が
7歳の男に夢中になりすぎて、彼に
ヌード写真をスパム送信していたと信じることになっています。そして
彼は私をブロックしなければなりませんでした。
私は信じません。彼には妻がいて、彼女に別れてほしくないから、
彼が
言っていることはおそらくそのためです。もう一つは、
自分の
性的行為を自慢し、特に自分の妻の
ヌード画像を自慢する男ほど私をうんざりさせるものはないということです。
ガールフレンドか浮気相手か
誰か特にこれが事実かどうかはわかりませんが、
特に
彼らがその画像を仲間と共有している場合は、
私にとって
それ以上に不快なことがいくつかありますので、この一連の
出来事で私は完全にオリビアに同情するようになりました。
これは非
倫理的でした。私はその行動を許して
いるわけではありません。困惑していました。私の意見では、
多くのことと同じように、ええと、
それに対する反応は私を不安にさせてきました。ええと、まあ、まあ、言いましょう
か、オンラインでの反応は制御不能であることに同意します。
彼女は
解雇される必要があります。つまり、これは
制御不能な行動です。これは完全に
許しがたいものです。あなたは、
RFKに対する自分の行動の結果に無責任です。わかりません。
彼は自慢しているのではなく、現実世界で
人々にそれを話していたと思います。彼がす
べきだったことは何ですか、そして私は正確に何が起こっているのかわかりません。
B に行って、
もしこれが本当なら、
上司のところに行って、おい、
お前の従業員は完全に制御不能で、
これが起こっていることだ、と伝えるんだ。それが
私が不安になっている理由の 1 つなんだ。なぜなら、
正当に
絶え間なく
攻撃される標的にされていた人なら誰でも、そのようなことをしたいと思うだろうから。
ここで両当事者に課したい課題がある。
この時点で、
背景を読むのはうんざりだ。トランスクリプトを公開して、画像を
ぼかして、
削除して。この時点で、画像など誰も気にしていない。
誰かがブロックされていたかどうか、
実際のやり取りがどうだったかなど、すべてを見たい。
この時点で、ヌッツィにとって、
あなたは自分自身を救うしかない。
タブロイド紙に載っている人々は、
あなたが
RFK にこれらすべての攻撃を仕掛けていたと言っている。
ギャビン・デベッカーは現在、いわゆる「
捜査」を行っている。
少なくともジェフ・ベゾス事件では、
ベゾスが
画像を送っているところを捕まったときから
現在に至るまでのすべての通信を公開した。 婚約者のローレン・
サンチェスと
ローレンスの兄マイケルがリークした
らしいクレイジーな話です。その
背景に関して言えば、デベッカーがジェフ・ベゾスとの
背景をすべて公開したということです。
ベゾスは「くそったれ、脅迫
料は払わない」と言っていました。
世界中に公開できます。この時点で
公開する必要があると思いますが、
そのうちの1つは、
この件で何らかの信頼性を保つ唯一の方法だからです。しかし、ヌージーに関しては、
彼女はもう終わったと思います。彼が
この件から立ち直れるとは思えません。それだけです。彼女は
現在の仕事で終わったと思います。
時間をかけて立ち直ることはできますか。わかりません。彼女は
とても若いです。彼女は才能のある作家です。
彼女のRFKのプロフィールを読みました。素晴らしかった
です。彼女はまた、
誰もあなたがそうではないとは言っていないという良い記事を書きました。
もう1つは、
とても 倫理に反する。もちろん、もう1つ
腹立たしいことがある。これは、
バイデンの死に体のような連中も生み出しているということだ。
面白いことに、彼女は書いた。
皆さんは覚えているかどうかわからないが、私たちはそれを
読み、おそらく番組で取り上げたと思う。
彼女はバイデンの衰退に関する決定的な記事の1つを書いた。そこには、
寄付者が彼を直接見て、
彼が
本質的に機能できないことに恐怖を感じたという内部の詳細がたくさん含まれていた。そして
今、バイデンの死に体のような連中がたくさんいて、
ああ、
この記事をもう一度見直して、
基本的に偏見などとして却下すべきだ、と言っている。
もしどちらかといえば、
この記事の唯一の問題は、その衰退がすでに非常に明らか
だったのに、それがいかに遅れて登場したかということだ。それは、
テアトルの後に発表された。彼らがそれを保持し、
事前にすべての報道をしていたのに、彼らは
正しく運営しなかったことは明らかだ。それが
唯一の問題だった。
彼女がバイデンに厳しすぎたのではなく、
彼女がやりすぎたのだ。
もっと早く公表して、
有権者に舞台裏で実際に何が起こっていたのかをもっとよく知らせるべきだったと、私は腹を立てていた。それで
彼女は終わったのか。つまり、私は知らないが、多くの
人が
多くのひどい出来事から立ち直ることができている。彼女はおそらくまだ
この仕事に就いていないのだろうか。そう、
つまり、あなたは
このように振る舞うことはできない。情報源に対して、
直接報告している人に対して、このように振る舞うことはできない。しかし、
反応に関しては、私は彼の
言い分だけを信じています。申し訳ありませんが、私は
彼がトラン
スクリプトを公開する必要があるとは思いません。
もし彼が本当にSRAの管轄下にあったなら、彼が
本当にこの女性にそのような暴行を受けていたなら、
ああ、なんてかわいそうに、彼女は私にヌード写真をスパムしているのだから、
ええと、あなたは大丈夫ですか、
あなたは大丈夫ですか、
なぜこれが悲しいのかお話ししましょう。 彼は
シェリル・ハインズと結婚しています。私はカート・ユア・エンスージアズムのシェリル・ハインズが大好きです。
まず、シェリルのことが気の毒です。
屈辱的です。ええ、彼女はこんな目に遭うに
値しません。
ライアン・リザも気の毒です。
私たちはこれまで2つの関係を持っていましたが、どちらも
今は
破綻しているか、
かなりストレスがかかっています。ですから、これはそのままにしておきましょう。
一番大事なことは、
配偶者に忠実であることです。
特に世間の注目を浴びているときは、人々にこんな目に遭わせないでください。
本当に、人々はこんな目に遭うに値しないのです。
彼らは俳優ではありません。そして、
彼女自身のキャリアにとって、これは本当に悲しいことです。
彼女はとても才能があったと思いますが、
これは永遠に「スカーレット・レター」になるでしょう。
特に、
リズ、あなたが言ったように、私もそうです。彼は
立ち直りました。彼のスキャンダルは覚えていません。
覚えていません。でも、覚えている
人は十分います。特に
彼女に関しては、それは
一つのことです。それは一つのことです。
大きな報道の対象ではない人物と「ミー・トゥー」スキャンダルか何かを起こし、
大統領候補と、そして注目が
最高潮に達した時に彼らと関わるというのは、
ちょっと違うコードです。それが私が言いたいことのすべてかどうかはわかりませんが、
もっとひどい状況から立ち直った人々を見てきました。聞いてください。たぶん、
ここではジェンダーの力学があるのか​​もしれません。
彼女は女性なので、情報源と浮気するだけのふしだらな女という
レッテルがより重くのしかかっているのかもしれません。でも、
私が
意見を言わなければならない最後のことは、
それが肉体関係ではなかったという説が信じられるかどうかわかりません。彼は、
プロフィールのために一度だけ彼女に会っただけだと言って、
その後、彼女は私についてHIITの記事を書いたのですが、それは
真実ではありませんでした。彼らは間違いなく、
一緒にイベントに参加したり、
他の仕事や
プライベートな場で一緒にいたことがある
ので、彼はすでに 嘘。
実際に物理的ではなく
デジタルだったと信じられるかは分からないが、ある意味、
デジタルの関係を持つというのは、ああ、それは
私にとってはちょっとクレイジーに思える。でも、
分からないよ、みんな聞いて。多分
これはTRTの宣伝なのかもしれない。彼は7
歳だけど、内面は若い男なんだ。
もしこのビデオが気に入ったら、
いいねボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の全編を無料で、毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomにサインアップしてください。そう、breakingpoints tocomで
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
