何度も申し上げているように、
この時点では選挙日まであと1週間となり、
状況は非常に緊迫し始めています。非常に
不吉な状況だと思います。これをスクリーンに映しましょう。
ワシントン州と
オレゴン州の3か所の投票箱が放火されたと
地元当局が発表しています。この
特定のビデオでは、バラッドが燃えているのが見られます。
これは
クラーク郡の
フィザーズランディング交通センターで、土曜日の午前11時に
最後に回収された時点で数百の投票箱が入っていたとのことです。バンクーバーの
投票箱も燃えました。
ワシントン州で月曜朝に放火されました。
当局の報告によると、数百の
投票箱が火災で損傷した可能性があり、
オレゴン州ポートランドで発生した別の放火事件との関連も疑われています。警察は、この放火事件の容疑者である可能性があると
思われる車の画像を公開しました。
オレゴン州やワシントン州は
激戦州ではないと思うかもしれませんが、
ここで何が起こっているのでしょうか。しかし、これらの地域の1つは実際には
議会選挙の激戦地区です。マリー・グレン・キャンプ・
ペレスは前回この地区で非常に僅差で勝利しました。
もちろん
激戦州でなくても、人々は
さまざまなことに投票しており、
郵送された投票用紙が燃やされるのは
非常に厄介なことです。また、
もちろん人々は心配しています。
私の投票用紙はあの
箱に入っただろうか、私の投票は実際に
ここでカウントされるのだろうか。これは厄介なことです。
特にオレゴン州では、
すべてが郵送投票なので、
人々はこれを理解する必要があります。これらの州の多くは
対面投票さえ行っておらず、すべてが郵送です。
興味深いことに、
投票者の参加率は非常に高いのですが、郵送投票に反対する
人々にとっては二次的な話題です。
あなたが言及した重要な点は、これが、
名前は何と言うでしょうか、
グレン・グレン・キャンプ・ペレスです。 ジョー・ケントは
前回、完全にハラハラした選挙だったが、
数千票差で、ほとんど何もなかったかもしれない。
ケントは多くの人が
知っているかもしれない。彼はマガのポッドキャスト
番組のサーキットで、元グリーンベレーだったか
忘れたが、興味深い人物だ。
そういう風に言うことにする。私の言いたいのは、
彼はオンラインで大スターになり、
2022年には
彼に対するスウィングボートが出現するだろうということだ。多くの人が、
事態がどうなるかの兆候としてそれを見守ってきた。興味深いことに、
今日の世論調査では、前回ケントが実際に
大きな優位性を持っているように見え、
それは衝撃的だった。だから
世論調査の信頼性についても大きな疑問符が付いており、
明らかに、それは前兆となる可能性のある地区の1つになるだろう。
もし彼女が再選された場合、それは
私たちが注目できる地区の1つになるかもしれない。そして、それは
2022年の民主党の波に似ていて、
最終的に実現するか、
少なくとも共和党の波を鈍らせることになるだろう。一方、
彼が勝って、彼が勝てば、 簡単に言えば、それは
トランプの投票を示唆するでしょう。ええ、
ええ、ええ、可能性はあります。いずれにせよ、それは私たちが注目している
ものであり、ご存知の
とおり、一連の
出来事は明らかに厄介なものです。私たちは、しばらくの間、
これをほのめかして、その
場合に何が起こる可能性があるかを明らかにし
たいと考えていました。もちろん、確実ではありませんが、
ドナルド・トランプが負けた場合、
スティール2.0はどうなるのでしょうか。サガーが正しく指摘したように、
1月6日以降に起こったいくつかのポジティブな出来事があります。
前回起こった一連の出来事を防ぐことを意図した法案が可決されました。
マイク・
ペンス副大統領の役割と
結果の認定、
州議会議員が選挙人の名簿を好きなように選ぶことができるかどうかについて大きな疑問がありましたが、
同じ一連の出来事を避けるために明確さを提供することを目的とした法案が可決されました。これは
ポジティブなことです。そしてもう1つは、
ドナルド・トランプが
連邦議会の責任者ではないということです。 今は政権を握っているので、
使える手段は少ないが、だからといって
何かを試さないというわけではなく、もし実際に負けた場合
に結果に異議を唱えるための下準備もすでに整えているわけではない。彼の
発言の多くでこのことを耳にしているし、イーロン・
マスクのタウンホール集会や
自身のツイッターのプラットフォームでもこのことを耳にしている。
共和党員のあらゆる人からこのことを耳にしている。
共和党員は怒り始めている。
ジム・ジョーダンがドナルド・トランプに選挙結果を受け入れるよう促すかどうか尋ねられたところ、
彼は答えることを拒否した。
念のために、ドナルド・トランプが
選挙についてどう話しているかを少し紹介しよう。結果を
受け入れるかどうか尋ねられたとき、
どちらにしても
選挙結果を受け入れますか？ええ、もちろん。
公正な選挙であれば、
常に違いを受け入れる。
公正な選挙でなければならない。すべての世論調査でリードしている。
すべてのスイングでリードしている。うまくいっている。
いいえ、そうは
思いません。実際、彼らは
RCPで93.2%の確率で
勝つと言っていました。これはかなり良い数字だと思います。
そこで彼が言った重要なことの1つは、
彼が
93.2%の確率で勝つと言っていることです。そして、
現在トランプ陣営が主導するマガアプローチの一部は、
この選挙戦で負けるはずがないという完全な自信を投影することです。一方では、これは
非常にドナルド・
トランプらしいやり方で、もちろん勝つ、
私は勝者だ、などと言っているかもしれませんが、
もし彼が負けた場合に備えて、
93%の確率で勝つ、
負けるはずがないと言うことで下地を作るのにも役立ちます。そして、
彼が真のソーシャルを出したのを見たかどうかはわかりませんが、
これも彼がこれまで
やってきたことと一致しています。彼はすでに、
ペンシルベニア州で決定的な不正行為があると主張しています。
ランカスター郡の投票登録問題に言及していますが、それ
自体興味深いもので、
実際には共和党側からのものである可能性があります
が、その事件を利用して
ペンシルバニア州の選挙の正当性を疑問視しています。
彼は何があろうと自分が勝ったと宣言するつもりです。つまり、
本当に彼が勝ったかどうかという疑問です。
興味深いのは、
あなたがおっしゃったように、法的な問題です。C3を
画面に表示してもらえますか。私が読んだ中では、その
多くがここに焦点を合わせています。
これはウォールストリートジャーナルの
記事で、実際には非常に
重要なものです。「
億万長者の秘密」と呼ばれています。ネットワーク資金がこの取引を阻止しました
。2.0 1億4000万ドル。約50の
グループが「選挙の公正性」に取り組んでおり、
別の「クルセード・オブ・アワーズ」で、
具体的には「
選挙日に投票を監視するボランティア軍団の訓練」、20万ドルの
投票監視員、
RNCが採用した法律専門家、1つのグループは
基本的に選挙詐欺用のFacebookで、
ユーザーがコメントを投稿したり、「選挙の規則性」とみなすものを共有したりすることを許可しています。
その後、
弁護士や法務チームが報告書を作成し、
特にこの
選挙イノベーションと
研究センターに焦点を当てています。彼らは、いわゆる「さまざまなこと」について話しますが、
実際の法的操作性は、
選挙アカウント法の可決により、
議会レベルと州レベルでの認証の仕組みが大幅に変わるため、
認証の争いが下がっていくと考えています。
この記事とこれからお話しする記事に基づいています。
以前は、
認証は州
議会レベルで知事の
承認なしで行われ、その後、
いわゆる候補者名簿が議会に送られるのが遅く、それが一種
の格上げになりました。今では、認証の争いは
郡レベルでより多く行われ
、特に地方公務員、つまり選挙で
選ばれた人々、
いわゆる選挙の完全性ネットワークには、より
赤字の地域で特に自分自身を売り込む多くの人々がいます。 それらに基づいて、
代替候補者リストのプッシュがどこから来るのかを見ることができますが、
2020年の選挙で物事が機能していた方法とは根本的に変化しており、
制度的な
ものははるかに少なくなるでしょう。もう1つは、
この弁護士軍団でさえ、私はこれを避けられない、ルーデット・
ジュリアーニを見てください、彼は文字通り破産しています、そして、
ジェナ・エリス、シドニー・パウエル、CH
チーズボロ、彼の名前は忘れましたが、
彼の名前を見てください、彼らはすべてジョージア州で有罪を認め、
全員が数十
万ドルの訴訟費用を支払っています、
トランプは訴訟費用でお金を失っていない唯一の男です、
なぜなら、彼の
スーパーアメリカパックか何かが
それを支払った人々だからです、つまり、それはあなたが
苦労して稼いだお金であり、それを寄付するために
あなたがしたいことをすることができます、
つまり、ストップ・スティール2.0がどのようになるかということに戻ると思います、
今回ははるかにローカルで、
多くの戦いがあります 郡レベルでの
認証は、
国務長官の認証をめぐる争いに
もなりかねませんが、
選挙人集計法の制定により、その多くが変わりました。
それで、2、3のことをさせてください。しばらくお
付き合いください。
帳簿の片側では、
ポジティブな意味での嘘が機能しているという点では、
まずトランプは大統領ではないということ、そして
2番目に選挙人集計法が
重要な意味を持っています。
帳簿のもう片側では、以前よりも
計画的かつ組織的な計画が
事前に立てられています。その証拠に、
すでに訴訟を起こしている億万長者の秘密ネットワークがあります。彼らは、前回の選挙結果に異議を唱える際に
トランプがもっと効果的でなかったことに腹を立て、
今回は計画を立てて準備を整えると誓い、
資金も十分にあり、組織化されており、
すでに多くの
訴訟を起こしています。加えて、トランプに対する
共和党員、つまり選出された
共和党員の抵抗が、同じレベルで見られるとは思いません。
彼が選挙に勝ったと不正に主張しているの
は、彼らがこの
前の展開を見てきたからであり、共和党予備選で真っ向
から反対していた人たちは、
共和党支持層が
ジョー・バイデンが負け、ドナルド・
トランプが勝ったと圧倒的に信じている現状を見て、
ドナルド・トランプは
避けられない、
彼が負けるはずがないと再び信じるよう圧倒的に準備が整っている。そして、
その立場がほとんどの
場合、すべてではないが、ほとんどの場合、
党内で報われてきたことを彼らは見ている。それでは、
ポリティコのスクリーンにこれを載せて、この展開が
どのようになるかについての最悪のシナリオを示してみよう。彼らは、
トランプが負けてとにかく権力を握るという非常に現実的なシナリオを述べている。
皆さんがこれらのステップを踏んでいくと、
皆さんがこれがどのように展開するかがわかるように、私は時間をかけてこれらのステップを踏んでいくつもりだ
が、それは非常に
不安定で、多くのことが
起こる必要があり、非常に狭い範囲なので、
彼らは本当のシナリオと言う。
私は、冗談だろうが、
危機について考える価値はあると思う。 最悪のシナリオを想定して計画を立てる必要があります。
最悪のシナリオの方が適切な表現だと思いますが、
いずれにしても、彼らが
これを検討して説明したことは良いことだと思います。
少なくとも私にとっては考えるのに役立ちました。
ここに箇条書きがありますので、
順に見ていきます。起こるべき
一連の出来事がわかります。1
つ目はすでに起こっていることです。
彼は選挙結果への不信感を深め、
広範囲にわたる不正投票について根拠のない誇張した主張をし、
大げさな訴訟を起こし、
重要な州で結果をひっくり返すのに十分な数の投票に異議を唱えます。その計画は
選挙日前でさえすでに実行されています。次に、彼は
友好的な郡と州の
役人に圧力をかけ、選挙結果の認定に抵抗します。
彼らはそれが無駄な任務だと言いますが、
それでも州議会と議会で
選出された共和党議員に圧力をかけるキャンペーンに火をつけることになります。
そのため、多くの激戦
州では議会が
共和党によって支配されていますが、同じ州の多くでは、
ブライアン・ケンプのような知事がいます。
共和党員だが、トランプの戯言に
対抗してきた実績がすでにかなり確立されている、あるいは
民主党員なので、
州議会議員が
トランプの偽の選挙人名簿を
議会に送り、
知事が
カムラ・ハリスの正当な選挙人名簿をその
州に送るという状況になる可能性がある。もちろん、
トランプが実際に負けた場合、
議会に送られる。ここで
選挙人集計法が適用
される。なぜなら、
法律の文言では、
カムラ・
ハリス副大統領が
上院レベルでの認証を主導するということは、明らかに決着がつくはずであるからだ。彼らは、これは単なる
儀礼的な役職だと言う。また、
州議会議員は、
州の正当な選挙人を決定する権限を持っていないとも言う。だから、明らかに
決着が
つくと思うだろうし、おそらくそうなのかもしれない。しかし、
前回の偽の選挙人名簿の法的戦略を策定する上で鍵となったジョン・イーストマンは、
選挙人名簿が カウント法は
合憲であり、それは
まだ決定されていません。彼は憲法の文言に基づいてそう信じています。
彼に同意する人は多くないと思いますが、
州
議会が依然としてすべての権力を握っているのは事実であり、
この法律があっても
彼は違憲と見なしているため、
この法律が何ら変わることはないと考えています。
マイク・ジョンソンは
現在下院議長を務めていますが、
共和党が下院を維持できれば下院議長を続ける可能性がありますが、
彼は
そのようなシナリオにどう対処するかについては言及していません。したがって、
議会が
足踏みするか、最終的に最高裁に持ち込まれ、
カムラ・ハリスが
選挙人票270票を獲得するのを阻止できれば、それは
争点となり、下院が
下院を運営することになります。
ドナルド・トランプが
大統領に選出されます。このことの最も微妙な部分は、
多くの記事で「ああ、それは
完全に起こり得る」と書かれていますが、
最も微妙な部分はジョン・
イーストマンです。 憲法理論は
私の知る限り広く支持されているわけではなく、
この最高裁は明らかに非常に
保守的で、
ドナルド・トランプによって任命された判事の多くはドナルド・トランプに不利
な判決を下しており、前回の裁判所は圧倒的多数でドナルド・トランプに不利な判決を下しました。
今、トランプが
選挙を盗むのを阻止するためのあの手この手の努力に賭けるのは避けたいところですが、
十分な実績があるので、
ジョンのこの比較的カカミ的な法的理論にはおそらく従わないだろうと感じています。その根拠を挙げましょう。
もしこの
シナリオでそれが起こったとしたら、民主党はなぜ
その時点からずっと裁判所を破壊しないのでしょうか。
また、この
シナリオでは依然として何らかの
分裂政府があり、おそらく
一方の
院が民主的で、彼らが宣誓を
拒否するという狂気の状況になるでしょう。つまり、宣誓を拒否するという点で、この仮説を永遠に続けることはできますが、
それがどのように見えるかという点では、
私がそれを最も疑う理由は、
すべては最高裁にかかっています。
ロバーツの裁判所は極めて
小さいです。保守派の人々は
誤解しています。確かに、それは、大統領
免責条項と大統領
免責条項の両方が通過することを意味しますが、
根本的にロバーツが
何よりも気にしているのは、
裁判所の増員を防ぎ、裁判所
のいわゆる制度的尊重を維持することです。
彼らがこれを行えば、
基本的に終わりです。つまり、私たちは
完全にバナナ共和国の領域になります。つまり、もし
あなたが
左翼で、このシナリオが
展開された場合、それが起こったら何と言いますか？正直なところ、よし、これで
終わりだ、さあ行こう、そう、EXAと言わないのは馬鹿です。しかし、もし誰かが左翼でそれをしたら、私は、よし、これで終わりだ、さあ行こう、
法律や今の状況のすべてに関して、それは
チャイルドプレイのように見えるでしょう。だから、
一部のYouTubeチャンネルで胸焼けを引き起こしていることは知っていますが、
私はロバーツに大きな信頼を置いています。
選挙人集計法、そして特に
改革が今回
起こったやり方は、前回の
制度的な疑問符が付いていたこと、
前回参加した人全員に下されたすべての処罰に加えて、
ジョン・イーストマンと
シドニー・パウエルが前回最善だったとしても、
2人とも非難されているか、事実上
破産しているのに、今回は誰が
この件に本当に署名すると思いますか？今、
ミシガン州の裁判所、テキサス州の裁判所で訴訟が起こっています。つまり、
イライラしますよね。
確かにそうですが、ご存知のとおり、60件ほどの
訴訟がすべて却下されました。
前回は12月28日だったと思います。
間違っているかもしれませんが、前回はすべて取り上げました。
以前は
百科事典のような知識がありましたが、
12月28日だったと思います。すべての
訴訟が敗訴しました。つまり、
すぐにわかるでしょう。
まず、
新しい「盗みを止めろ2.0」の主張でトランプ氏を支持するのは誰なのか、私たちはすでにわかっていると思います。
つまり、まず第一に、彼の 第
二に、彼は
同じムスクを持っていないし、
同じ影響力もない。彼は認証さえも関係ない。まず
第一に、彼は副
大統領ですらない。だから選挙人に異議を唱えたいなら、
いいからやればいい。
でも私が言いたいのは、
トランプは
今回は孤立無援で、
弁護士や
組織的な支援を受けられないと主張しているが、それは真実ではないということ。なぜなら、
私たちはすでにそこにいるのを見ているからだ。前回とは非常に違うことになると言っているが、ちょっと
待ってください。私たちはその壁をカバーした
ばかりで、ウォールストリート
ジャーナルの記事を見せたばかりだ。そこには、実際には
より確立された寄付者や弁護士のネットワークがあり、
彼らは事前に準備を整えて
準備ができている。だから私はそれが真実だとは思わない。
選挙人集計法がある方が良いという部分は知っていると思うし、それは
間違いなく、あらゆる種類のクーデターを防ぐための武器庫に別のツールを提供する。
あなたと意見が違うかもしれません。多分、
この点では意見が一致しないかもしれません。
トランプが実際に
選挙を盗むというところまでいかなくても、ここまでの
間には多くの損害が発生する可能性があるということです。
前回は
選挙を盗みませんでしたが、それでも
国にとって本当にひどいものでした。
本当に醜いものでした。深い
傷跡を残し、今日まで癒えず、
非常に
長い間癒えることはないでしょう。
さらなる政治的暴力の可能性は
本当に大きく
、重大なものになると思います。特に、誰が
やったのか分からない人がすでに現れていますし、
特定の党派の陣営を責めたいわけではありませんが、
選挙日の前に投票箱が焼夷弾を使って爆破されているのをすでに見ています。
だからこそ、
今回トランプが
実際に選挙を盗むためのもっともらしい道筋を立てるのはより難しいと思うとしても、私は
それを軽視したくないのです。 不正だと言う、不正だと主張する、といった手順を踏むだけでも
共和党はそれを
信じるだろうし、
共和党の選出議員は前回よりも
今回はそれに従って受け入れるだろうと私は信じている。
なぜなら、
保守派の雑誌の
世界的スターダムへのインセンティブはすべてそこにあるからだ。だから、
今回は彼が
不正にクーデターを起こして権力を握るというもっともらしい道筋がある可能性は低いと思うという点には異論はない。
前回もそれは起きなかったが、
バナナ共和国の実際のクーデターまでいかなくても、まだ多くの損害を与えることができると思う。
あなたの言っていることは理解できる。
アメリカ国民の反応がどうなるかはご存じだろう。
共和党員である彼らはこれが彼らの
好きなことだから、彼らは
その結果を回避できる。それが
私たちが住んでいる国なのだ。私にはわからない。
ドナルド・トランプが
文字通り別の人間になって
有権者に拒絶され、
共和党側ではトランプが好きというだけでなく文字通り愛していると決め、予備選挙次第で、
おそらく40人以上の人がトランプに
投票し、それが
正当なものと見なされる状況にあるということ以外に、これについて何かできることはないでしょうか。
これまで言った中で最良のことだとは言いませんが、トランプの
隣にいるJDのような男をどう見ているのかわかりません。
トランプはかつて
大統領だった人ですが、私は有権者では
ありません。人々は
それほど気にしていないようです。人々はそれを信じているようです。
ええと、トランプには確かに
物事を和らげようとする責任がありますが、彼はそうしません。ですから、
あなたが心配していることはすべて、国の
全体的な政治的コンセンサスと
方向性に組み込まれているだけだと思います。つまり、
あなたが期待すべきことの1つは、
彼らがその道を進むほど、アメリカが
2回連続で勝利する選挙が行われることです。
人々はそれを全面的に拒否したでしょうし、
もし
それが起こったとしても、選挙人集計法を通じてさらに民主的な統制と制度的なバックストップにつながるでしょう。おそらく前回の選挙で彼らが試みたことは刑事告発に加えてさらに進むでしょう。
ですから、ここに座って
トランプが
1月6日の代償を払わなかったと言うことはできません。これはおそらく
共和党が払った最大の代償です。
おそらくロウ対ウェイドに次いで。
参加した人たちが
無罪放免になったとは言えません。
文字通りルディ・ジュリアーニを見てください。
スティーブ・バノンは今日刑務所から出てきたばかりで、
連邦刑務所で服役しています。
ですから、
共和党や共和党エリートにとってこれらのことは無罪放免だったわけではなく、
前回と同じように彼らが従うことができるということです。つまり、
根本的に違うと思います。選挙を
認証しない投票をするなら、
それは愚かだと思いますが、もう1
つのケースでは、
デビッド・パーデューが何に対してもキャンペーンを展開したでしょう。
彼の名前はブライアン・ケンプで、セント・
スティールにちなんで付けられ、ジョージア州で敗退しました。
トム・コットンは、
2020年に認証に強く賛成票を投じ、何の代償も払わなかったと思います。マルコ・
ルビオも認証に賛成票を投じ、何の
代償も払わなかったと思います。トランプは、選挙の認証に投票したあらゆる種類の人々を支持しました。
弾劾に投票した人々もい
ます。共和党の立場で敗れた
人もいますが、その多くは、
地元で非常に静かで人気のある共和党員として、または職にとどまっています。ですから、
2022年に向けて人々が考えていたような完全な分水嶺ではありません。私はそうだろうと思っていましたが、
最近では、これに
賛同しない人々のための本当の選挙の道があり、
投票箱で何の代償も払わないのです。私は
必ずしもそうではないと思います。つまり、
私はあなたのケースに同意します。
ブライアン・ケンプは最も明確なケースです。
トランプの有名な電話は、必要な票を見つけてくれと言っているようなもので、
彼は いや、彼らは
基本的に戦争をするつもりはない。ジョージア
州で勝利したいので、彼らは彼を必要としている。
事実上、和解しなければならなかった。その一方で、
メガインフルエンサーの領域では、インセンティブがどこにあるのかご存知のとおり、
これらの
選出された役人の多くは、基本的に、
このことについて最も狂った陰謀にふけることであり、
世界で最も裕福で最も強力な人物の1人であるイーロン・マスクが、
選挙前の陰謀について事前にPRにふけっていた。
詐欺などについてなど。だから、
私は個人的に、これは前回よりも共和党
内ではるかに正常化されており、
今回は前回よりも抵抗が少ないと思います。だから、
今下院議長であるマイク・ジョンソンでさえ、何をするか言わないのです。ジム・
ジョーダンも何をするか言わないのです。
とにかく、どうなるか見てみましょう。 すべてはどう
なるのか、ただ、私が
これをすべて明らかにしたい目的は、人々に何が
期待できるかをできるだけよく知ってもらうことです。
トランプが負けたら、物事はこう展開する可能性がある、
彼らが
すでに実行しようとしているプレイブックはこうだ、とできる限り明らかにすることで、
不意を突かれないようにし、何を
期待できるかを知って、不安が減るようにします。
何が起こっているかを理解することで、
選挙日に何が起ころうとも、避けられない陰謀説や勝利の主張に惑わされないようにし、
精神的に準備を整えて、
彼らが実行するプレイブックはこうだ、
彼らは
すでにそのための土台を整えている、何が
期待できるかを
知っておくことで、あなたがだまされないようにするためです。そう、見ている人は誰でも、そう
言っていいと思います。
このセグメントは、
すぐには納得せず、
私が見たこのバイラル クリップはどうですか、
幸運を祈ります、私たちが言えることはおそらくあまりないでしょう、しかし、これは
実際に私が
ほとんどの鉄鋼を止める人々に対して経験したことですが、
これらの人々に何を言っても、
彼らはでたらめの島で泳いでいると納得させられないということは基本的にありません、つまり、あなたが
雑誌のインフルエンサーについて話していたのは、
政治的な価格を PID し、彼らが
そのウサギの穴に落ち続けたいのであれば、
彼らは
無関係な死刑執行令状に署名し続けるだけです、つまり、それが機能している
自由市場です、それが機能している
民主主義です、
人々がマット ゲイツや
他のすべての人々が
これを続けたいのであれば、私は気にしません、そして、彼らは
人気投票や
選挙人団を失い続けるだけです、このシナリオで
そのようなことが起こった場合、
私たちが知っていることの 1 つは、トランプが
今回の選挙で負けた場合、彼はおそらく、
彼は再選しないと言っているということです えっと、
それでは、
カリスマ性や
有名人、ドナルド・トランプのような陰謀の
鎧を一切持たない世代全体を、
再現しようとしていることがわかります。それがどのように機能するかは、私たち全員が知っていると思います。マダム・キャリー・レイク、
政治的な修正に関しては心配していません。
制度や信頼の面でダメージを受けると思いますが、
確かにそうですが、
ある時点で、それが人々が
望んでいることです。他に何を言えばいいのかわかりません。
人々はそれを好み、信じ、
許し、少なくとも
共和党側ではそれを無視します。彼らが
別の教訓を学ぶまで、それは
単に人々が
進みたい方向です。
ある時点で、人々に何を言えばいいのか、彼らは
もう聞きたくないのです。それが
私の経験であり、私が
これらの人々と話をしようとさえしないのは、
起こっていることのいくつかを見れば、それが
ドミニオンを脇に置いて、
裁判官全員が腐敗していて、なぜこんなことが
起きるのか、ハンター・バイデンの
ラップトップについて彼らが説明できる方法、それは
NEだけの問題で、彼らには終わりがありません。だから、
どうなるか見てみましょう。価格がどうなるか見てみましょう。1
つの希望的なメモは、
前回の選挙です。
あの夜、カイルはローガンのポッドキャストに出演していましたが、
結果が出る前に、彼は「
レッド・ミラージュ効果」が起こる可能性が高いと説明していました。つまり、地方
から最初に届く投票用紙は、
投票日に
共和党に投票する可能性が高いということです。そして、
夜が更けるにつれて状況は
変化する可能性が高いということです。彼はそれを
事前に説明していたので、すべてが起こったとき、
それは不正のようには感じませんでした。「
ああ、これは予測されていたことだ。
カイルがこうなると私に言ったし、これが起こったのだ。
だから、私は
これらの選挙の陰謀を信じたり、甘んじたりするつもりはない」という感じでした。
ジョーや、制度に
多少の懐疑心を持ち、何が起こっているのか理解しようとしている他の人たちのように、
もし
彼らに事前に「いいえ、ところで、
今回の選挙では少なくとも一部の州では別の赤いミラージュ効果が起こる可能性がありますが、
これがどうなるか、
彼らが主張する議論はこうです、これが
すべてどうなるか」と伝えることができれば、制度に対する
当然の不信感に陥るのを防ぐのに役立ちます。
最終的に真実ではないことを信じる道に彼らが導かれるのを防ぐことができます。あなたが正しいことを願っています。
私が言いたいのはそれだけです。あなたは
私よりもずっと人々を信頼しています。
このビデオが気に入ったら、「いいね」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。番組をより
多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです、番組全体を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
ブレークポイントでtocom
