ではサポートストライキに移りましょう、ライアン。
価格について言えば、
この最初の要素を画面に表示できます。
これはイリノイ州のロードスターUSMXからのもので、
ストライキの期限が迫る中、クレームの責任転嫁が行われています。ライアン、これについて詳しく説明してもらえますか。
ライアン、
今日はライアン・グリムの話題がたくさんあります。これは
常に教育的で
啓発的なので素晴らしいことです。この契約で何が起こっているのか、
まず第一に、クレームの責任転嫁
については、この海運業界の出版物に感謝します。これは
面白いですね。
ニューヨークポストに値するものです。業界の出版物では
あまり見られません。
ここで業界出版物の記事を使用している理由は、
ここで何が起こっているのかが主流のメディアでほとんど報道されていないためです。
国際長距離港湾労働者組合
と、港を運営する基本的にDの男たちのコングロマリットが
10月1日までに新しい契約を結ばなければ、湾岸の
東海岸の港がすべて閉鎖されることになります。
その結果、
すでに多くの荷主が
西海岸に出荷を移し、業界紙が
多くのホリデーシーズンについて報道しているように、
商人たちはクリスマスツリーや人工
クリスマス
ツリー、そして
ホリデーシーズンにお互いのために買うその他のガラクタなど、すでにクリスマスシーズンに棚に商品が並ぶように注文を大幅に前倒ししています。なぜなら、
ここでのビジネス面では、
組合が提示した賃金は
完全に最低賃金であり、
その後、計算方法について公然と嘘をつき、
この大幅な昇給を見て、何ヶ月も
会合を開いておらず、
10月1日が
期限だからです。ホワイトハウスは、
連邦政府の権限を使って
労働者を強制的に職場に戻さないと述べています。
覚えていると思いますが、これは
数年前に鉄道労働者に契約を強制するために使用したのと同じ法律です。
この件に関しても、彼らは再びそれを行う可能性があります。
ここの上司は銀行のようです。
ホワイトハウスがそうするという事実について、
彼らは、
10月1日の港湾閉鎖は
絶対的な政治
危機となるため、あなたと交渉する必要はないと言っています。
ホワイトハウスが実際にそうするのはおそらく正しいでしょう。
なぜなら、
基本的にこの間にいて合意を結ぼうとしている
長官のような立場にあるのはブッダ判事だからです。
ブッダ判事はこれを
自分のものにしたいのでしょうか。一方、労働組合は、
まともな合意をしてくれれば、
私たちは仕事に戻って大いに影響力を発揮するだろうと言っています。
今、彼らができる可能性があるのは、選挙が終わる
まで彼らを強制的に仕事に戻らせることです。
覚えていると思いますが、それは鉄道労働者に対して彼らが行ったことと似ています。そして、あなたができることは、
彼らを調停に強制することです。
ですから、私は
彼らが
10月
1日にストライキを起こさせないだろうと思う傾向がありますが、彼らの現在の声明によると、
彼らは今、
まあ、それがどのような瀬戸際政策なのかわかりませんが、労働者はここでひっくり返さ
れる立場にはないようです。
ここで実際に質問できるのは、バイデンの仮
の力はこれらの
交渉でどのようなものになるかということです。それはおそらく
鉄道で見たものと似ているでしょう。それはかなり
深刻な力です。なぜなら、それは
輸送と、
タフト・ハートリー法のようなコーナーストーンの経済的利益に関係しているからです。ええ、ええ、それはええ、
米国からの重大な介入を許可するだけでなく、緊急事態の
場合に連邦政府に一種のインセンティブを
与えます。そして、経営者は
40年代か何か以来、政府が介入して阻止するので
ストライキはできないと言ってきました。
しかし、彼らはそのことでかなりの非難を受けたと思います。
ええ、ええ、その契約を鉄道労働者に強制したことで、彼らは間違いなく、選挙前の10月に反国連であるという政治的な見方を避けたかったのです。ええ、そして、
これは、今週マイク・ジョンソンが直面した状況と似たような状況です。
彼は、共和党が非難されることを知っていました。
だから彼と
共和党の体制側は結局
民主党側に付き、セーブ法で合意し
、12月に終了する
3か月間のつなぎ措置を取った。これは
間違いなく、
自由党員集会の
人たちがクリスマス直前の大規模な支出パッケージで、クリスマスに閉鎖なんて
誰も望んでいないから、ちょっとしたクリスマスプレゼントだと言っていたように、結果的に不利益になるだろう。
もちろん、前にも見たことがあるが、
誰も本当に望んでいない。マイク・
ジョンソンの論理は、
トランプがセーブ法で望んだように政府を閉鎖するリスクを冒すつもりはない、というものだった。
セーブ法は基本的に、
連邦選挙で市民以外の投票ができないように保護を創設するものだが、そのために
政府を閉鎖することは
政治的に実行可能ではなく、
政治的に価値があるわけではない。つまり、基本的に、
自由党員集会は
この状況で影響力がなく、労働組合のリーダーたちから非難
されている億万長者たちはこの状況で
実際には影響力がない、
なぜならジョー・バイデンに与えることが
できる世界中のお金すべてでは、
この脅威の大きさを相殺することはできないからだ、と言っている人たちが影響力を持っていたのだ。 選挙への道は、
東パレスチナで起こったことの後の鉄道暴動を思い出すと、
バイデンとブッダ裁判官にとっての政治的危機のレベルが信じ
られないほど高く、大統領選挙の
文字通り数週間前にそれが起こるということは、
バイデン政権にかなり良いケースがあるということです。これはピート市長、ピート
長官にとって興味深い試練であり、ここで
合意を得られるかどうかを見ることです。
誰も
取り上げていないのに私がこれを取り上げたいと思った理由の1つは、
労働者を強制的に職場に戻すことで彼らは何の代償も払わないということです。もし
誰もそれが起こっていることを知らないなら、つまり
誰も
それについて話していなければ、ホワイトハウスは
実際にはもっと簡単に
彼らを妨害して、誰も
見ていないのでただ仕事に戻ればいいと言うことができます。
アメリカ
靴・アパレル協会の会長兼CEOであるスティーブ・ラマーはバイデンに対して非常に非常に非常に非常に良いケースをしています。
彼は、私たちの
メンバーが
重要な
ホリデーショッピングシーズン中に製品を市場に出すことが
できれば、 そうすることで、
莫大なコストで大幅な遅延が発生し、輸出業者、特に
農産物輸出業者は、文字通り、
港湾や鉄道操車場で自社の製品が腐るのを目にすることになり、インフレが抑制され
始めた矢先に、
アメリカの家庭はパンデミック以来
見られなかった価格の高騰と製品不足に直面することになります。それは大
惨事になるでしょう。間違いなく、絶対的な大惨事です。
港が閉鎖されている1日ごとに、
そのバックログを解消するのに約5日かかると言われています。
ですから、たとえ10日​​間のストライキしかなかったとしても、
2か月分のバックログについて話していることになります。そして、
まさに連邦準備制度理事会が
利下げした時点で、すでに問題になっています。そうそう、
ところで私はいなかったので、勝利のラップをすることはできませんでした。私は
ハーフ
ポイントの利下げで正しかったのです。すぐにそれを見て、
これは完璧だと思いました。だから
推測しなかったのですが、市場で取引されていました。
素晴らしい判断でした。ええ、
そのことについては予測された賭けがあったことは確かです。まあ、
市場全体が予測された賭けです。この時点では、それは真実です。
いつもラスベガスばかり。この
ビデオが気に入ったら、忘れずに「いいね！」
ボタンを押して、Breaking Points に登録してください。Counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、
breakingpoints
outcom にアクセスしてプレミアム メンバーになり、
毎朝、完全版の番組をメール
ボックスと Spotify で受信してください。
