ハキーム・ジェフは、もちろん、
現時点では事実上リーダーがいないということです。
民主党のリーダーは誰かと尋ねても、
皆「分からない」と言うでしょう。しかし、ハキーム・ジェフは
下院でトップの民主党員です。
彼は、
民主党支持者からの電話が鳴り止まないと尋ねられました。
彼らは「何を
しているんだ。抵抗はどこにあるのか」と尋ねられました。
先週公開されたビデオでは、
民主党議員全員が
教育省に行き、入ろうとすると、1人の
男が邪魔をしていて、彼らは「
ああ、それは入れないんだな」と言っているようでした。つまり、彼らが
イライラして
スイッチを切っているように見える場合、彼らはどうするのでしょうか。
いずれにせよ、ハキー・ジェフは、
この力学と影響について尋ねられました。「
私たちには何ができるのか、
彼の言うことを聞いてみよう。私たちが
実際にどんな影響力を
持っているのか、私たちがどんな影響力を持っているのか、彼らは
下院、上院、
大統領をコントロールしているのか、理解しようとしている」 それは彼らの
政府です。私たちにはどんな影響力があるのでしょうか。
つまり、私たちにはどんな愛人がいるのでしょうか。つまり、私は愛しています。ええと、
ケンがツイッターでこれを指摘したと思います。
民主党が
下院、上院、大統領を支配している場合、
共和党は
動かせない障害物であり、
何もできないのに、
共和党がその状況に陥ると、
突然、ああ、彼らはただ
荒っぽいことをして、何でもできると思うのです。
ええ、
彼らは学ぶと思います。わかりませんが、私は本当に
この民主党の抵抗にまだ懐疑的です。なぜなら、
今は非常にエリートメディアのプロジェクトのように感じるからです。
ニューヨーク
タイムズを読む神経質なリベラル派は、ワシントンの官僚に非常に憤慨しているようです
が、それは
民主党の基盤が何であるか、
彼らが実際にここで何を望んでいるかという問題でもあります。つまり、
教育の民主主義に突入する愚かなマクスウェルフロストの集団は、
無料のメディアスペクタクルのために何をするのでしょうか。
つまり、唯一のてこは
注目です。 それが
唯一の手段であり、
民主党の失敗は、
文字通りAOCとバーニー以外を理解していないことです。彼らは
本当に理解していません。
彼女の政治スタイルは、
彼女のFLのようになります。つまり、
インスタグラムのライブでイーロンを
ナチスと呼ぶことです。私たちは本当に
それが効果的な政治戦略だと信じていますか？私は信じていませ
ん。彼はただ愚かに見えると思います。
大学のリベラル派のように見えます。
少なくとも彼女は何かをしていると思いますが、
はい、
注目経済を理解するという点では、
はい、彼女とバーニーは、
本当に理解している唯一の2人だと思います。バーニーは
感銘を受けています。つまり、彼の男は
本当に年老いていますが、彼はまだそこにいます。
民主党からの最高のメッセージのいくつかだと思いますが、
はい、それが唯一の本当の手段であり、
抗議です。
2016年の民主的な抵抗の風味にあらゆる種類の問題があったとだけ言っておきます。
私はロシアゲートなどを批判していました
が、最終的にはいくつかの点でうまくいきました。
トランプの支持率MH彼らは
彼の支持率を
抑え、ずっと過半数以下に抑えることができた。
ええ、ええと、彼らは中間選挙で非常にうまくやった。MH
彼は2020年に負けた。だから
エリート選出民主党員の間では、
ああ、まあ、私たちはこれを試した、
アリン・トランプの抵抗のようにうまくいかなかった、まあ、
少なくとも何かをやった、
明らかにただ座って
すべてが展開するのを待っている、というような思い込みがある。
彼らの一人は、彼に自滅させても
何も起こらない、
愚かだと思うと言ったと思う。だから私は
2つの問題があると思う。1つは、彼らが
注目経済を理解していないこと、
そしてそれが反撃の主な手段であり、
本物の草の根の反乱に貢献するためにできることをすること、
つまり
ここで何かが起こっているということだ。
上院にかかってくる電話のレベルは1分間に1600件と桁外れだ。
普通の民主党員、つまり
地元の民主党員は、
党と事実は
大きく異なります。ご存知のとおり、これらの人々は
以前は彼らにとって英雄のようでした。MSNBC
は彼らにとって英雄的でした。などなど、すべてが
壊れて消えてしまったので、いずれにせよ、それが彼らが
利用できる最良のものです。
しかし、私たちが画面に表示できる政治的議長シートにつながるもう 1 つの問題は、
彼らが本当に行う必要があるのは
寡頭政治に反対する議論をすることです。政府を運営している
イーロン マスクと彼の億万長者の
仲間に反対する議論をすることです。それには、
本当の意味で、どちらの側にいるのかを選択することが必要になります。
民主党の指導者には、
シリコン
バレーに行き、たまたま民主党側にいる億万長者との関係を修復しようとしているハキーム ジェフがいます。
先週、カリフォルニアで 150 人以上のシリコンバレーの寄付者と静かに会い、かつては民主党が優勢だった選挙区との関係を修復する
民主党の取り組みの初期段階である
トニー ロサンゼルスでのミート アンド グリートが行われました。 アルトスヒルズは、テクノロジー界
の民主党にとって危うい時期に起こった。まさに
トランプ政権第2期で、世界で最も
裕福なテクノロジー界の大物がワシントンをひっくり返そうとしている。
民主党の指導者たちは、その
対応の遅さに対して支持者から批判を受けている。一方ジェフは西海岸にいて、
次のイーロン・マスクを避けようとしているようだ。
次の引用をスクリーンに表示しよう。これはいわば
金の引用のようなもので、
長い間私たちと一緒にいたテクノロジーの人々が、もういいや、
他の人たちと一緒にやろうと言うのではないかと大きな恐れがある、と彼は言う。
民主党の主要献金者である顧問であるこれらの献金者も、
元同僚や
現同僚が無制限の
抑制されない権力を持ち、これによって金持ちになっているのを見て腹を立てている。
彼らは民主党員ではない。彼らは
平和を修復しようとしているし、彼らを
テントの中に留めようとしている。
この人物によると、では、
ネイト・シルバーの部分に進みましょう。
彼がこれを暴露したと思ったのですが、
これはD4で、彼は実際にこれをかなり暴露しました。
まあ、彼らは
億万長者戦略を必要としているようです。あなたは資本
主義賛成派でも反寡頭派でも構い
ませんが、中間の立場では有権者を説得できません。中間の立場は
バイデン政権のようなものでした。なぜなら、彼らは
この階級の人々が
嫌っていた、ウォール街の人々が嫌っていた、
反トラスト法について腹を立てていた、
本当に敵対的なことをしたからです。それは本当に敵対的でした。
裕福な人々の間で非常に不評でした。ええと、
ご存知のとおり、CFPBでの積極的な執行、全米労働関係委員会での積極的な執行、これらすべてのことは億万長者の間で非常に不評でした。しかし、FDRのように、彼らの憎しみを歓迎し、
それをあなたのアイデンティティとして受け入れるのではなく、私たちはこれらの
人々を追いかけ、
ハキーム・ジェフが
ここでやっているように、私たちは本当に
あなたを好きです、まだあなたをテントに迎え入れたい、
おそらくあなたが好きなこれらのさまざまな文化的なことをやります、などなど、
そのアプローチはうまくいきません。
ネイト・シルバーは100％正しいです。
彼が述べたこの中間の立場は、
世界を悪い
億万長者と良い億万長者に分けるのは、
民主党全国委員会の新委員長が提案した
適切なアプローチですが、それでは不十分です。
この運動やイーロンの乗っ取り、トランプ
主義全般に実際に抵抗するのであれば、選択を迫られるでしょう。基本的に
それに屈するか、
寄付者層との関係を断つ必要がありますが、寄付者
層はその選択をする準備ができていないようです。
まあ、
構造的にそれは不可能だと思います。民主党は
エリート白人教育を受けたリベラル派と年配の黒人の党です。
基本的にはそういうことです。では、エリート
白人教育を受けたリベラル派を見てみると、
彼らはニミスタイルの
プロセスです。エリート機関を崇拝する
神経質な
修士号取得者で、
年間20万ドルから30万ドルを稼ぎ、
リード・ホフマンや他の人たちを愛しています。
彼らがイーロンを嫌うのは、私がそう思う
理由でさえありません。 cfpb
そういう言い方をすれば、彼らは彼を
自分たちの階級や文化のトレーダー、つまり
文化的に正しいとかそういう理由で嫌っている。
シリコンバレーの寄付者の多くでさえ、つまり
彼らが最も気にしていることを見れば、それは
文字通りデイやトランスジェンダーの
問題だろう。それが党が今のような状態になった理由の一部だ。
だからどうやって
寡頭政治に反対できるんだ。つまり、
それを支える有権者基盤がなければ、
彼らは文化的にあなたを信頼していない。
20年間の文化的
左派の方向性を巻き戻すことができるんだ。私はそうは思わないが、それがそのことだ。
まず第一に、
ノーミー民主党の支持
基盤が何を望んでいるかについてあなたが正しいとは思わない。彼らはここで
起こっていることで支持されている。彼らは
国を守りたいのだ。彼らは自分たちが
管理している制度を守りたいのだ。あなたは、
経済的不安定さが
中流階級や上流階級にどれほど浸透しているかを過小評価しすぎていると思う。 中流階級の人々、
つまり、そのようなレベルの不安定さを
感じているのは、伝統的な労働者階級だけではない。
また、再編に関して、
あなたは私たちがどこにいるのかを過大評価しているとも言える。
トランプは、
10万ドルで有権者を辛うじて獲得した。過半数を獲得したわけではなく、
一般投票では勝ったが、
50％にも達しなかった。だから、民主党の支持基盤である連合の中には、
労働者階級の有権者がまだたくさんいる。
だから、
民主党の支持基盤が、トランプ
主義の下で展開されている事態に愕然としていることは間違いない。
その点は私にとって全く疑問の余地はない。
民主党は、
あなたの言うように、今回トランプに投票した労働者階級の有権者の一部を取り戻さなければならない。彼らを連合に呼び戻さなければならない。もし実際にそうするつもりなら、
イーロンと寡頭政治に対抗する姿勢を示さなければならないし、自分の仲間との関係を断つこと
に関して信頼性を持たなければならないと思う。
あなた自身の寄付者
層ですが、私がより
構造的な問題だと思うのは、ハキーム・ジェフのような人たちが、
素晴らしい先見の明のある政治家だからこの地位にいるのではなく、
たくさんの資金を集められるからです。
ナンシー・ペロシは、
少なくともある程度のスキルは持っていますが、彼女が
権力を握っていたのは、彼女が
非常に優秀な資金調達者だったからです。
民主党の候補者の大多数が
ここにいるのは、
草の根のサウス・ウェールズの支持があったからではありません。
本当にそうであると言える候補者も数人いますが、
大体、
権力を握るためにやらなければならなかったゲームです。
民主党は、
ハキーム・ジェフがおべっかを使っていたタイプの人たちにご機嫌を取ることばかりです。つまり、こうしたコネを持ち、
主なスキルセットが資金集めである人たちのグループを自ら選んだ政党です。
彼らは
政治家のような個人を断ち切るのでしょうか。彼らは自分たちの
権力を断ち切るのでしょうか。そして、
本当の構造的な問題は最終的にそこ
にあると思います。なぜなら、もしこれがあなたが何であれ、あなたがそのようにしてこの地位に就いたのなら、
あなたが持っている権力の立場では、
党の方向性を完全に変えたり、方向転換したりすることに特に順応的ではないでしょう。
それは完全に正しいと思います。それは
双方向の問題だと思います。
なぜなら、それはポイントが取られているからです。などなど。
しかし、エリート民主党の思想の重心は誰ですか？
ネイト・シルバー、
NOSで働く人々、ニューヨークタイムズのOPADページなど。
その重心を見ると、
最終的には
反寡頭制戦略と一致するものではなく、
非常に
不快なものです。私は、
中流階級と上流中流階級の経済的不安定さについてのあなたの指摘は
重要だと思います。
上流中流階級のブラックピルの一部は
見ていて非常に興味深いものであり、
実際には、
よりエリートが民主党に反対するようになった理由の一部でもあります。なぜなら、
彼らは
そのカテゴリーの一部の有権者を失っているからです。それが
ビル・アマンのような人々
やこれらすべてにつながっています。彼らがそのカテゴリーに属していると言っているわけではありませんが、
私は、白人の
ような人々が許可構造を作ると言っているのです。
200グランドの
グリルダッドとかなんとか言って、
民主党なんかクソくらえと言う。
伝統的には民主党はそうだったのに、
残ったのは
文化的自由主義に熱中している人たちで、
民主党連合は
これらの人たちから多額の資金を集めている。
私はまだ彼らにその信頼性があるとは思わない。なぜなら、
そうするためには、これまで支持してきた
ものをすべて燃やさなければならないからだ。
この文化的なナンセンスを脇に押しやり、これまで言った
ことを何も言っていないふりをし、
資金調達の構造全体を刷新しなければならない。
バーニーの人たちとこのことについて話したが、
バーニーブラザーズは
今やトランプ支持者だ。彼らを取り戻せるのか？
私は本当に懐疑的だ。一度CU
の人たちから信頼を失えば、それは
長い燃え尽き期間になると思う。
今回のようなことが起こったら、彼らは
すぐに方向転換できるだろう。
民主党が再び勝つ方法は、
彼らの支持率を上げることだと思う。 郊外のマージンを奪い、
ヒスパニック系と黒人系の若い有権者を説得して、
ヒスパニック系と黒人系の有権者を
戻ってきて投票してもらう。
少なくとも
ペンシルベニア、ミシガン、ウィスコンシンでは連立政権が機能している。
彼らの赤字は
明らかに白人労働者階級の有権者の上に残っているが、
彼らが
戻ってくるかどうかはわから
ない。だから彼らにとっては非常に厳しい構造的問題だと思う。民主党
全国委員会の人物を選出したら、このゴルディアスの結び目から抜け出す方法はわからない。
億万長者の人物を選出するのは不可能だ。
興味深いのは、あの
男がそう言ったにもかかわらず、
ベン・ウィクラーの代わりに彼が選ばれた理由だ。
彼らはどちらも州党議長で、どちらも
ミネソタ出身だ。そうだ、
1人はミネソタ、もう1人は
ウィスコンシン出身だ。ケン・マーティンが選出されたのはミネソタだ。ウィラーの選挙
運動を台無しにしたのは、彼が民主党
に近すぎると見られていたことだ。 彼は億万長者で、
リード・ホフマンの支援を受けていました。彼は
本当に全力を尽くし
ていました。エミリーとライアンがインタビューしたとき、この男が勝つだろうと多くの人が思っていました。彼は寄付者層に近すぎると思われていたため、負けたのです。実際、ネイトは今年について語っていますが、私はまた、民主党全国委員会の議長選挙にも関わっていたマリアンともこのことについて話をしました。
彼女は本当に内部から見ていました。それが
本当に
人々が彼に背を向ける原因でした。民主党全国委員会でさえ、
彼らは
内部関係者で、全員が裕福な
人というわけではなく、地元の
民主党議長のようなもので、
彼らはそれが彼にとって本当の負担であり、本当の問題だと見ていました。それは
私にとって非常に興味深いことでしたが、それは本当に
興味深いことです。私はそれを知りませんでした。しかし、
ポイントに戻ると、
教訓を学んでいない人々は、
D3を画面に表示することができます。
ルーベン・ギョ上院議員は、上院選挙で1億
100万ドルの利益を得たようです。
仮想通貨の
選挙資金を寄付し、なんと
彼は今や
デジタル資産、つまり仮想通貨を監督する上院銀行小委員会のトップ民主党員であり、
仮想通貨業界の
最大の投資家であり応援団長の一人であるマーク・アンドリースと豪華なリトリートを主催しています。
そしてこのイベントの注目の講演者の一人は
マット・グラシウスで、これは
まったく笑えませんでした。そうです、
マット、何をしているんですか、
サブスタックにはたくさんのお金があります。
講演料を受け取っていないと言ってください。
ああ、彼はただの古い仲間に支払われたのではないと主張していますが、
ええと、仮想通貨業界は
重要な勢力です。彼らは、
SECの規制下にあるケイティ・ポーターを例に挙げました。彼らは彼女の選挙戦で何
百万ドルも投じましたが、
彼女は負けました。それは
意図的なことでした。敵対的に
なることを考えていた他の誰に対しても、そして仮想通貨業界の
施行と規制を真剣に検討している人々に、
座って考え直したほうがいいというシグナルを送りました。 黙ってろよ。SBFが
暴露された後、取り締まりが行われるだろうとかそんな
ナンセンスなことが言われていたけど、実際は彼らは
賢くなって政治にもっとお金をつぎ込んだんだ。
暗号業界は今や
最大の寄付者の1つで、政治キャンペーンで金持ちになった。それもその
はず、
その期間にビットコインは文字通り3万ドルから10万ドルにまで上がった。
だからこの時点では
民主党と共和党のギョーが彼らの懐に入っているし、
他の超党派の役人も
彼らの懐に入っていて、
CFPBなどで思い通りにやっている。だから
ギョーが
マーク・アンドレと一緒にこの豪華なリトリートにいるのは注目に値するね。面白い
けど、ギョーはスターだってことも忘れないでくれ。
すでにみんな彼を
アリゾナで勝ったと期待している。
彼はどの上院議員よりも大きなポイント差があったんじゃないの？
民主党で勝った人としては君の言う通りかもしれないね。いや、
勝った人としてはね。
そうだと思うよ、テスター おそらく
全体のポイント差はブラウンが
2位だったと思いますが、勝者で言えばグオだったかもしれません。これは
実際クレイジーです。なぜなら
トランプがアリゾナで4、5ポイント差で勝ち、
グオも
数ポイント差で勝ったと思うので、私の頭
の中ではほぼ8～10ポイント差です。
キロン・シネマが
今何をしているか知っていますか？暗号通貨の取締役会でスティングが何をしているのか、
そんなわけないですよね。それはあまりにも
素晴らしいことです。ほら、
彼女はベンチャー企業に参入すると思っていたのですが、彼女はキャリード・インタレストの
抜け穴を潰したのでしょうか？そう、
彼女はベンチャー企業になると思っていたのですが、彼女もそうし
ているのかもしれません。わかりませんが、
彼女がやっていることの1つは、暗号
通貨の取締役会に座っていることです。
とても素晴らしいです。おめでとうございます。この
番組で予測されました。この
動画が気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、こちらからサインアップできます。
ブレイキングポイントtocom そうです。
ショーの全編をご覧ください。
ブレイキングポイントdcomで独立系メディアの未来をサポートしてください。
