それで、ガブリエル・シャーマンが参加します。
彼はヴァニティ・フェアの特別
特派員で、ニューヨーク・
タイムズのベストセラーの著者でもあります。この
部屋で一番大きな声で、先ほども言ったように、ドナルド・
トランプの起源を描いた新作映画「アプレンティス」を制作しています。これは
今週の金曜日に全国の劇場で公開されます。ようこそ、ゲイブ。
ここに来てくれて嬉しいです。お会いできて嬉しいです。お招きいただきありがとうございます。
では、
この映画の予告編を少しだけお見せします。
それでは、見ていきましょう。
はい、これはドナルド・トランプです。ミスター・
コーンから、どうもありがとう、ドナルド。1 2 3
4 ロイ・コン、お会いできて嬉しいです。ロイ・コン、
あなたは残忍です。起訴されたら、あなたは
招待されます。私は何をすべきかわかっています。あなたは
大きなお尻を持っています。それを改善する必要があります。あなたの
顔は
オレンジのように見えます。勝つためには
何でもするつもりでなければなりません。
それで、良くも悪くも、
この男は、私たちがこれまでに経験したことのないほど、
この時点で非常に親密に知っています。
彼について知りたかったので、
この映画で伝えたかったことは何ですか？それは、
ドナルド・トランプについて私たちがまだ知らないことです。ええ、それは素晴らしい質問です。
私たちが知っていることについて話していると思いますが、それは本当に
情報のことを言っていると
思います。この映画の啓示的なところは、
経験であるということです。これは、
ドナルド・トランプについての事実を知りたい人向けではありません。誰でもウィキペディアを読んで情報を得ることができます。
この映画は、
彼が
無名の女王のバックグラウンドから
大統領になる道を歩み始めたという、感情のジェットコースターのような物語です。これは起源の物語であり、
フランケンシュタインの物語です。ジェレミー・ストロングが見事に演じたロイ・コンがドナルド・トランプに
教えた
教訓が、彼が今日毎日示すような性格を形成したという物語です。
映画は1987年に終わります。
現在の出来事とは関係ありませんが、
この2時間で、今日の
ニュースを見ると、
ドナルド・トランプがなぜ、どのように大統領になったかについてまったく新しい理解が得られる教訓がすべてわかります。
彼の話し方は、
まさにロイ・コンの亡霊が
ドナルド・トランプを通して語っているような感じですね。とても
興味深いです。
今日の番組の冒頭で、
部屋で一番大きな声であなたの本をお勧めしました。この映画で、
長年ロジャー・
アルセスからドナルド・トランプ、そして
モノカルチャーの時代までを報道してきた経験から得た教訓についてお話しいただけますか。この
2人の人物がどのようにしてこれほど
影響力を持つようになったか。つまり、
明らかにアルセスとトランプは
実物よりも大きいですね。
どちらもシェイクスピアの登場
人物で、オペラのような
興亡があります。
ドナルド・トランプの師匠だったロイ・コンは、
20世紀で最も重要な人物の1人です。
彼の影は
今も私たち全員の上に立ちはだかっています。焦土作戦、
ゼロサム政治、
敗北を認めず、決して
後退せず、常に反撃するという考え方。
今日の政治で起こっていることはすべて、
ロイ・コンが教えてくれた教訓なのです。 ドナルド・トランプ ええと、
これは1970年代のニューヨークの裏社会を2人の登場人物とともに
クレイジーなジェット
コースターに乗って進む映画だと思います。
ドナルド・トランプが、
この映画の中で、
不安でぎこちない
不動産開発業者の相続人の息子から、
自己中心的な性格に変わっていくのがゆっくりと描かれます。これは
驚くべき変貌です。
マーベル映画に出演していたセバスチャン・スタンが、
ドナルド・トランプ役に完全に溶け込んでいます。
私は撮影中にセバスチャンのことをよく知るようになりましたが、
セットにいるときは本当に不思議な感じでした。
本物のドナルド・トランプと多くの時間を過ごしてきたので、
俳優を見ていることすら忘れてしまう瞬間もありました。ドナルド・
トランプは明らかに
アメリカ政治で最も物議を醸す人物ですが、
おそらく政治史上最も物議を醸す人物の1人です。この映画の
政治をどう乗り越えましたか？
言い換えれば、これは単に抵抗するリベラル派のための映画なのか
、それとも
共和党のトランプ
支持者の中にも、この
映画から何か得るものがあると思う人がいると思いますか？ええ、それは
素晴らしい質問ですし、このプロジェクト全体を
活気づけた質問だと思います。
2017年の春に脚本を書き始めたとき、
私は
プロパガンダではなく、
どちらかの側を推進しようとする映画ではなく、
脚本家として、この人物の
背景が何なのか、毎日テレビ画面で
私たちの生活に大きく迫りくるこの人物は
どこから
来たのか、
実際に彼の性格を形成した力は何かを理解しようとする映画でした。そのため、
この映画には、
抵抗ハッシュタグの
抵抗メンバーが、
なぜこの映画は
ドナルド・トランプに同情的すぎるのかと言う部分があります。また、
マガの世界の人々が、この映画はトランプの再来という
彼らのイメージに合わないと言う部分もあるでしょうが、
それはそれで
いいと思います。 私がとても興味をそそられているのは、
この映画を観て、観る人が
本当に好きなものを感じ取ってほしいということです。これは
ドナルド・トランプを批判するものでもなければ、ラブレターでもありません。
彼を映画の登場人物のように扱おうとしているのです。
今日の政治は物事が
非常に二極化しており、とても興味深いです。たとえば、
ゴッドファーザーのような、特定のサブカルチャーや世界を捉えようとした伝説的な象徴的な映画を見てみると、
ゴッドファーザーは反マフィア映画か
マフィア映画かは言わず、私たちはみんなそれを
象徴的な映画として語ります。そして、マイケル・コルレオーネなどの登場
人物は、実物よりも大きな人物です。それが私が
この映画でやろうとしていたことです。
ドナルド・トランプは、彼の政治をどう思うかに関わらず、
私を変え、文化を変えた壮大な人物であり、
他の素晴らしい映画と同じように、映画として扱う価値があると思います。
キャラクターは、ええ、
まったくその通りだと思います。彼は
ある面では自分自身をそのように見ていると思います。
だから私は興味がありました。F2を
スクリーンに映してください。映画が
公開されたので、彼らは明らかに
停止命令書を送って
映画の公開を阻止したようです。その
背後にあるのは一体何だと思いますか。
あなたが言ったように、あなたは以前にドナルド・トランプにインタビューしたことがあり、
彼の側近と時間を過ごしました。
停止命令書の背後にある動機は何ですか。
ええ、2つあります。まず、彼は
映画を見たことはありません。私の知る限り、彼の選挙運動員の誰も映画を見ていません。
あなたがスクリーンに映しているこの手紙が公開されたとき、
これは5月にカナダ映画祭で
映画が世界初公開されてから数時間後のことでした。
つまり、
私たちの映画製作チーム以外の人がこの映画を見たのはこれが初めてでした。
ドナルド・トランプは明らかにそれを見ていなかったので、
これは一種の未見の
手紙でした。実際、私は
その時ちょっと笑っていました。なぜなら、それはまさに
人生が
芸術を模倣している例だったからです。 映画「ロイ・
コン」は、若いドナルド・トランプに、常に攻撃を仕掛けるという一番の教訓を教えています。
この停止
命令書は、まさに
その実例です。私が思うに、
そこで起こっていることは、つまり、彼は映画を見ていないので、
彼らは
実際の情報も持たずに攻撃を仕掛けているということです。ですから、私の
願いは、人々が
判断を保留し、
意見を述べることは歓迎しますが、映画を見た後に意見を述べてください。
見たことのないものを攻撃しないでください。ええと、
映画は現在の政治的瞬間の前に終わっていて、
ドナルド・トランプの性格に対する心理的な力や性格の影響に焦点を当てているとおっしゃっていますが、
ドナルド・トランプが米国
の大統領になる可能性が非常に低い大統領になるのを可能にした文化的瞬間についても考えたのでしょうか。
ええ、それは素晴らしい質問です。
映画は、ロイ・コンと彼の弟子であるドナルド・トランプとの親密な関係を描いています。
それが
映画のタイトルのインスピレーションになっています
が、実際には、 1970年代と80年代の
ニューヨーク市における腐敗とメディアとタブロイド文化の台頭というシステムで、
ドナルド・トランプはそれをうまく利用することを学んだ。映画
には素晴らしいシーンがある。
ドナルド・トランプの母親が、1976年に発表されたトランプの最初の主要新聞のプロフィールである
ニューヨーク・タイムズのトランプのプロフィールを読んでいるシーンだ。
彼女は家族のリビングルームで彼と一緒に座り、
ニューヨーク・タイムズの記者が
トランプをロバート・レッドフォードの引用と比較し、
彼がいかに
ハンサムだったかを読んでいる。私はそのシーンが、ニューヨーク・タイムズが1976年にドナルド・トランプについて書いた
実際の記事に基づいていることに衝撃を受けた。
皮肉なことに、トランプは
メディアを叩き、
衰退するニューヨーク・タイムズを攻撃しているのに、この
映画は、
1970年代と80年代のマスメディア文化が
いかにドナルド・トランプの神話を築き上げたかを本当に示している。
つまり、ドナルド・トランプ
メディアの恩恵を受けたトランプと、
彼が政界に登場して以来の彼の進化について、私が持っているこの理論を皆さんにお話ししたいと
思います。彼は
それ以前にも政界にいたのですが、
2016年には明らかに
タピッドの産物のようで、センセー
ショナリストで
とんでもない人物ですが、それでも時流をつかんでいるような人物です。しかし、
2012年の彼は非常にタブロイド的なやり方で、
私にはフォックスニュースのおじいちゃんのような感じがします。
彼は
伝統的な主流の
保守派のマードック
メディアの輪の中で泳いでいました。そして今、彼はイーロンのツイッターのように感じます。
ニューヨークタイムズの分析が
実際にありました。私たちはそれをスクリーンに映すことができました
が、彼らは彼のスピーチの完全な分析を行いました。
2016年と比べると、
今はより長く、より怒りに満ち、
よりまとまりがなく、彼らは
それを年齢の問題として捉えています。
おそらくその一部だと思いますが、私はまた、
彼が消費し、利用しているメディアの種類の問題でもあるし、
おそらく年齢の問題でもあると
思います。つまり、あなたは、
トランプの公人としての過去10年間の
パフォーマンスを記録したと思います。
彼と多くの時間を過ごすと、
彼は明らかに
非常に攻撃的であることがわかりました。しかし、トランプが2015年と
2016年の初期の政治的台頭で特に成功したのは、彼が面白かったからだと
思います。ユーモアとコメディー
が、
彼の焦土作戦のような政治スタイルを和らげるのに本当に役立ったと
思います。残念ながら、
彼が年をとるにつれて、あるいはおそらく
彼が
右翼メディアを消費する
ようになったために、時間の経過とともに彼のスピーチは、軽快さやコメディーの要素が薄れてきました。純粋な怒りです。 コアなマガ支持者には魅力的かもしれない
が、
2015年に政治をそれほど詳しく追っていなかった人たちにとってドナルド・トランプが魅力的だったのは、彼が政治をエンターテイメントにしているという感覚だったと思う。
彼をエンターテイナーとして判断するなら、
彼は今やそれほどエンターテイメント性がなく、
5～8年前ほど良いパフォーマーではない。だから、
あなたは何かに気づいていると思うし、
ニューヨーク・タイムズのピーター・ベイカーの記事を
詳しく読んだんだけど、彼が怒りの言葉を
どのように使っているかという分析は興味深いと思った。彼は言葉が
長く、文章がつながらない。だから、もし
彼が
11月の選挙で実際に勝てなかったら、彼はコミュニケーション能力が劣っていたということが1つの
教訓になると思う。
ドナルド・トランプの
コミュニケーション力は
彼の台頭の中心だったと思うし、もし彼が勝てなかったら、それは
彼のコミュニケーション力が衰えたことの兆候だろう。それは
本当に
良い洞察だと思う。映画を見るのが楽しみだ。
金曜日に全劇場で公開されます。金曜日と
映画館で公開されます。友達にも伝えてください。わかりまし
た。私も行きます。AMCの
クレジットで見ます。以上です。ご来場
ありがとうございました。ありがとうございます。ゲイブ、来てくれてよかったです。
ありがとう。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で追加して毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです。
番組の全編を入手して、breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
