皆さんおはようございます。木曜日おめでとうございます。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタルは何をしましたか？
ワシントンは今とても興味深い
対決になりました。マスク、政府閉鎖の可能性、トランプの
件など、いろいろなことが起こっています。
ジェフ・スタインが参加して、
この狂気のすべてを
分析して、私たちがどこにいるのか、次に何が
起こるのかを、できる限りの力で解明します。
また、最新情報もあります。
下院はマット・ゲイツの倫理報告書の公開に秘密裏に投票したようです。
マット・ゲイツの回答があります。なぜ
彼らはそれをしたのか、私たちは何を学ぶことを期待しているのか、
すべてを分析します。
また、新しいヘルスケアの内部
告発者も登場し、
同時にキャシー・ホーケルが、脅威を
感じているCEO向けのホットラインを設立する予定です。
多くの
反響があります。アイビーリーグの大学を含む一流大学に対する訴訟の
一環として明らかにされた新しい詳細があります。
これらの大学は、特に裕福でコネのある学生をどれだけ優遇しているかを示しています。 詳細は
信じられないほどです。少数民族の入学に関する
積極的差別是正措置後の最初の数字もいくつかあります。
最高裁が
これらの学校で積極的差別是正措置を終了したことでそれがどのよう
に影響を受けたかを知ることができます。これも興味深いものです。また、ティモシー・シャラムがバーニー・サンダースがフォークヒーローである理由について語るテオボンのポッドキャストで興味深いコメントをしています。興味深い瞬間です。それについて話しましょう。ええ、ええと、私は怒りのすべてを聞きまし
た。試合日のシャラム。それは本当の偽物ではありません。私は
シャラムがニューヨークのアッパーイーストサイドかどこか出身の本格的な演劇少年だとは知り
ませんでした。ああ、本当に
彼について何も知りません。彼は
大学の試合日にいて、ええ、彼はそうでした。
ところで、私は大学のフットボールは見ません。
私のフットボールの友達は
みんな、なんてことだ、
彼はこれらすべての正しい
選択をしたなんてすごい、と言っていました。誰かが
彼にそれについて指導したことは明らかです。なぜなら、彼がテオボンを飲んでいたとき、
私は、ああ、この子供は本格的な
演劇少年だ、彼はそう、スポーツはそうではない、と思いました。
劇場だから、彼をRにしないで、
彼のセールスをトライしないで、偽物に見えないように。私はただ、
あなたは
その試合日のセグメントのために訓練されたと確信していると言ってるだけ。
彼は素晴らしい俳優で、私のお気に入りの俳優の1人で、これから注目される俳優
だから、指導されていれば、間違い
なくうまくやれただろう。私の意見では、
彼は試合日にはいつでも演技していた。
今でも彼は
興味深い人だ。少し物腰
柔らかなところもあるが、私は
彼の経歴などについてあまり知らなかった。
彼は「
ええ、私はコロンビア大学に通っていて、
ニューヨークで演劇をやっていたんだ」と言った。「
ああ、面白かった」と思った。とにかく、彼はもっと
いい俳優だ。間違いなく、今台頭しているもう一人の若者は誰だ。彼は間違いなく
彼よりもいい俳優だ。女性はおそらく
私に反対するだろうが、とにかく、とにかく、とにかく
ジェフ・スタインの話に移りましょう。そして、
この政府閉鎖の
状況について話しましょう。ジェフが今参加しています。
ワシントンポストのスタイン、番組の素晴らしい友人、
お会いできて嬉しいです。ご参加いただきありがとうございます。また出演
させていただき、ありがとうございます。
皆さん、本当にありがとうございます。
それではジェフ、この件について少し詳しく見ていきましょう。
事態は大きく動いています。まず、
継続決議がありました。これは
超党派の合意で交渉されたものです。
イーロン・マスクがツイッターで
合意を批判し始めました。V・ラマスワミ、
JD・ヴァンス、ドナルド・トランプも加わり、
イーロンが予備選挙で継続に投票した下院議員を脅迫したことが、
少なくとも継続投票の失敗につながったようです。
少なくともフォックスニュースが報じているのは、
マスクのツイートを聞いてみましょう。
これで事態は複雑化しました。つまり、
ここで何が起こっているのかには常に多くの関心が寄せられていると思いますが、
これは関心以上のものです。彼らは
人々に、投票すれば
排除されるべきだと言っています。ソーシャルメディアの
世界は私たちの政治の一部であり、私は
そう思います。 議員は、今後数年間
に厳しい投票が多数行われることを覚悟しなければなりません。
事実は、
これはサンドイッチのようなもので、
私たちが
この立場に追い込まれているとは言いようがありません。彼らは
独立して行うこともできたはずです。彼らは、
議員が
これを支持する立場に追い込まれることを知っていたためにこれを行いました。私たちがやれば、私たちは非難されます。私たちがやらなければ、非難されます。この
法案には、災害救済に約1000億ドル、
FEMAの財源を補充するために約300億ドル、
そして医療に関する
条項がたくさんあります。すべてを
1つの法案にまとめることは、
共和党員の一部が
1月の議長にマイク・ジョンソンを支持しないことを意味します。
あなたの同僚で、
ジョンソンに投票しないと言った人はいますか。
エクスプレス、私は彼に投票するつもりがなさそうな数人と話をしました。彼らに、
私は
誰の立場も裏切るつもりはありません。
大統領に投票しますか、それとも
他の誰かに投票しますか、私は
他の誰かに投票します、だからジェフ、
彼らは本当にだまされています キャピトルヒル、
今は木曜の朝です。
みんなが話している間に、政府は明日の深夜に閉鎖されます。
人々は
この合意は成立したと思っていました。それは忘れ去られ、
投票に向かっていましたが、今、
私たちは完全に新しいリセットに直面しています。あなたが
知っていることを教えてください。イーロン・マスクは
ワシントンで最も権力のある人物である可能性が
あります。ドナルド・トランプは明らかに彼の権力の源ですが、トランプは数え切れないほどのことを抱えており、マスクはこれらの支出の戦いに非常に精通しているようで、トランプに代わって共和党に何をすべきかを指示する大きな権限を持っています。そして、それは間違いなくお金です。
つまり、あなたが言ったように、マスクは
共和党員に対して予備選挙で挑戦すると脅してきましたが、共和党員は彼
とトランプが望んでいるものとは一致していません。しかし、私はそれだけではないと
思います。
共和党議員と話すと、彼らは、
統治の理由として、それがいかに馬鹿げているように聞こえるとしても、マスクにリツイートされることを好みます。
彼らは、彼のオーラの中にいたいのです。
彼には、ある種の人気
と、人々が誰かと結びつきたいと思うビジョンがあります。それは
私にとって高校時代の
ようなもので、マスクはクールな子供で、
人々は彼のテーブルに座りたがります。
共和党員は、政治的な将来を
望むなら、その混沌から外れたいとは思いません。
それだけではありません。つまり、
マスクは、
トランプ政権の
支出と規制に関して、次のトランプ政権のコントロールを実際に引き受けているということです。これは非常に大きな
ことです。つまり、ほとんどすべてです。そうです、
ほとんどすべてです。
議員の皆さん、この
プロジェクトを自分の地区と
有権者のために行いたいなら、
この時点でイーロン・マスクが味方にいてくれる必要があります。
彼らにとっての賭けは、
共和党予備選の恐怖さえも超える存在です。
11月の有権者は、
食料品の高騰に憤慨していたのでしょうか、それとも
世界一の富豪に
連邦予算の裁量権を与えてほしいと思っていたのでしょうか。
つまり、それが
民主党が
今朝押し進めようとしている質問のようですが、私はそう思います。
これは正当なものです。
ええ、そのA2をスクリーンに映して、
民主党の反応を少し味わってもらうことができます。最初は
イーロンが
1月20日まで政府を閉鎖すべきだと言っていました。それは
約33日間です。その後、さらに反応がありました。
これらの画像のいくつかを見ると、
彼は、
この法外な支出法案に賛成する上院議員は
2年以内に投票で追い出されるべきだと言っています。しかし、さらに興味深いのは、
ジェフです。
ドナルド・トランプが加えたどたどしい話です。A3を
スクリーンに映してもいいですか。これは
事態をさらに狂わせるからです。これは
JD・ヴァンスからのツイートです。次期
大統領トランプと
次期副大統領ヴァンスの声明です。彼らは、共和党議員がこれまでに行った中で
最も愚かで無能なことは、
2025年に国が債務上限に達することを許したことだと語っています。それは間違いであり、
今や対処しなければならない問題です。
一方、議会は、 もう
1つの支出法案 この法案は、何も達成しなかった1月6日の委員会
の記録を隠すことを容易にするでしょう この
法案は、
アメリカ人がクリスマスに苦労している間に議会に給与の増額を与えるでしょう
次のスライドに進みましょう ええと、彼は
債務上限の引き上げは
素晴らしいことではないが、バイデンの監視下では今それをやりたいと言っています
彼は続けて、
共和党は賢くタフになる必要があると言います
民主党が望むものをすべて与えない限り政府を閉鎖するつもりなら、
彼らのブラフを呼んでください
農家への援助
と災害救済を遅らせているのはシューマーとバイデンです だから今、私たちは
3つの別々のことが
起こっていると思います 災害救済をめぐる争い
農家への100億ドルをめぐる争い そして今ドナルド・
トランプは、共和党はいわゆるクリーンなCRに投票すらしないと言っています
まずクリーンなCRとは何かを説明してください
債務上限の引き上げも伴う場合にのみ行うので、
次の48時間以内にやらなければならないことがさらに増えます
ええと、私たちは政府閉鎖に直面しています
マスクはそれほど警戒していないようです
見通し、つまり、
私が理解しようとしていること、
昨日と今日情報源に電話したことで、
本当に理解できないのは、
なぜジョンソンはイーロン
とトランプに電話して、「おい、これが
私の計画だ。
公の場で私を攻撃して
恥をかかせ、議長の地位を失う可能性があるのか​​」と言わなかったのかということです。私は
これをどのように表現するかについて非常に注意したいと思います。なぜなら、
これは完全に確認されているからです。しかし、
議員やエイズ議員、
そしてマー・ラゴに近い何人かの人々が
私に言っていることは、ジョンソンは
間違っていたかもしれないが、トランプが彼を支えていると考えていたということです。
そうです、あなたが言ったように、CRは
基本的に、あまり付随せずに
政府への資金提供を拡大するというアイデアです。それが
このアイデアを別々に得る方法です。オムニバスのアイデアがあります。これには、
法律に多くの異なる支出変更が含まれています。今、ヒルのスピーチでは、
ワシントンの3人のオタク以外は誰も聞いたことがないはずです。彼らは
それをクロムニバスと呼んでいます。これは
CRプラスオムニバスです。ジョン、それは これは
ジョンソンがここでやろうとしていたことを反映しています。
なぜなら、彼は
多くの共和党員を失うことになるだろうとわかっていたからです。
支出協定を成立させるために、彼は
民主党が望んでいた多くのことを盛り込みました。しかし、
ジョンソンが誰もトランプと会話できなかったという事実、
彼らが
レスリングの
試合や遊びに行くときに何を話しているのか、まさにその
通りです。私には、彼らは今週文字通り一緒にいました。
そして、トランプが
いつも一緒にいるところを写真に撮られているマイク・ジョンソンに、いや、
お前は今クソみたいなものを食べているんだ、お前は一人ぼっちじゃない、と喜んで言うという事実は、
私にはちょっと息を呑むほどです。
つまり、トランプは彼
の最も忠実な同盟者であったこの男をただクソにするつもりであるか、
ジョンソンは
1マイル先から最も明白な結果を予見できなかった、驚くほど無能な下院議長であるかのどちらかを示唆しています。つまり、
私は
長い間この協定をつぶしたいと
思っていて、イーロンを議長にできると思っていたトランプの人たちから聞いています。
委員会は、ええと、彼らが
可決した防衛法案でさえ、ええと、ご存知のように、年間約1
兆ドルの防衛
費をカバーしたと思います。これは、今後10年間で10兆ドルの防衛費をカバーしたと
思います。イーロンは、国防予算が大きすぎると話していました。
私はずっとその議論を見ていましたが、
イーロンはどこにいるのかと思っていました。
なぜなら、彼はこの法案に対して行ったことをあの法案に対して行うことができたからです。おそらく、彼はそれを
するのに十分な注意を払っていなかったようですが、いずれにせよ、
つまり、ええと、これは、ええと、
共和党指導部とマー・ラーゴの間の調整問題がこれほど早い段階でこれほどひどい場合、非常に複雑な数年間になることを示唆しています。
最終的には、
地球上で最も裕福な人物との間での本当の権力闘争です。彼は
独自の支持基盤を持ち、予備選挙などで多くの
富を投じることができます。
そして、
Twitterを支配しています。この巨大なソーシャル
メディアプラットフォームを支配し、それを使用して、
彼が推進したいメッセージを何でも推進できます。これは、ここ
数か月、
トランプが推進したいメッセージと同じですが、
これは本当に、
2つの権力センターのこの巨大な衝突を引き起こします。
ドナルド・トランプとイーロン・マスク、
A4をスクリーンに映しましょう。
トランプのコメントがあります。
権力の中枢について私が言ったことについて皆さんに意見を聞きたいのですが、また、トランプがなぜ
この時期に債務上限に焦点を当てているのかももっと理解したいです。
これはトゥルース・ソーシャルからのものですが、彼は、
共和党が民主党の派手な演出を一切排除したクリーンな
継続決議を可決しようとすれば、
それは
我が国にとって非常に破壊的であり、
1月20日以降は
債務上限の混乱をトランプ
政権に持ち込むだけで、バイデン政権でそれを許すことはできないと述べています。
このようなことをするほど愚かな共和党員は
予備選にかけられるべきであり、
私が2022年1月に就任する前にすべてが完了し、十分に交渉されるべきです。
これは私にとって非常に混乱を招きます。なぜなら、
彼は
イーロンが
完全に失敗に終わったCRをほぼ擁護しているように見えるからです。明らかに、
債務上限に関するこの部分は
彼にとって非常に重要であり、彼はそれを持ち続けています。
なぜそれがそれほど重要なのでしょうか。
ドナルド・
トランプがここで何を言おうとしているのかはわかりませんが、
トランプが言っていることは、
明らかにワシントンの話し方に踏み込むべきではないと思いますが、
皆さんもご存知のとおり、2つの重要な点があります。
連邦政府の資金調達、
すべての政府サービス、
そして
米国の借入限度額、つまり
債務上限に関する別の問題があります。これは基本的に、
政府が
借り入れできる金額は
今正確にいくらかはわかりませんが、例えば
37兆ドルまでとします。それを超えると、
政府が借り入れを行うことは違法となり、
非常に
急速に債務不履行に陥り、
世界的な金融危機を引き起こす可能性があります。
トランプは、
2つ目の爆弾が
テーブルに載らないようにしよう、つまり、
私の政権下ではこれに対処したくないと言っています。今
対処しなければ、
民主党にどう対処して、彼の監視
下で世界経済が破綻するのを防ぐか、
Bのどちらかを考えなければならないことを彼は知っていると思います。 彼は、
債務上限引き上げに共和党員全員の賛同を得なければならないが、それは
本当に難しいだろう。だから、
トランプが
今すぐにこの件について片付けようと言うのは理にかなっていると思う。
実際、私は今週
初めに民主党のブライアン・チャッツ上院議員と話した。
彼は、
トランプがこれをやってくれたら嬉しい、なぜなら我々は
これが大きな問題だと思っているし、我々はこれを終わらせ
たいからだと言っていた。この件について
私が最も責任があると思う、あるいはまだ
よく理解できていないのは、
タイミングが奇妙だということだと思う。トランプは
1か月以上前に選出されたが、我々は
この春に債務上限引き上げが2
年間問題になることをわかっていた。もしトランプがマイク・ジョンソンにこう言っていたら、
これは私が
ここで指摘した不可解な誤解に戻る。もしトランプが
ジョンソンに「
債務上限引き上げを議会に載せるつもりはない」と言っただけなら、我々は
個人的にそうしたのかもしれない。私にはそれを解明するだけの
報道力はないが、
私の感覚では、
これは トランプが
今世に問うている新しい要求は、私が昨日マール・ラゴにいるマール
の誰かと話したのですが、その人は、
メディアの皆さん
や議会の皆さんは
トランプが
自分のことをとても自信を持っていると思っていることを理解していないと言っていました。彼は、トランプが
まるで地球儀を
闊歩する巨大な人物のように感じていて、
歴史的には
かなり重要な大統領として記憶されるかもしれないので、
彼はCRや
オムニバスのように、これはつまらない
もののように、
この退屈な混乱に巻き込まれたくないので、
トランプが
2回勝ったように、ワシントン
の人々をなだめたり、
このような
機械的な問題に対処するために日々を費やす必要はない、と言っていますが、それは
連邦政府の機能にとっても大きな問題です。もし
彼がほとんど
注意を払わず、最後の瞬間に
複雑で
矛盾した矛盾を投げ出すのであれば、 要求します。ええ、これが
起こったことに関する私の理論です。今朝
プレイブックが報道しているのを見ましたが、
昨日話した人たちの何人かと似ています。彼らはトランプのことを「
これは彼のレーダーにはまったくなかったし、
特に気にも留めなかった」と言っています。イーロンは
基本的に彼とVI、ドージ、CRで戦いを挑むことに決めました。
トランプは
それに気づき、追い詰められました。
十分な数の人々が
CRに反対し、
ジョン・コリンのような共和党員を含め、
上院指導部の誰かを含め、何があろうともそれは通過しないからです。
それでトランプは「
よし、何か新しいことをしなければならない」と言いました。その後、
マラゴの立法府の援助で「
ところで、次期大統領、あなたは
知らないかもしれませんが、債務上限は
6月に引き上げられます」と言いました。トランプは債務上限の封印を嫌っています。彼はそれ
に対処したくないのです。
特に
これらの自由党員たちとは対処したくないのです。それで彼は「
よし、それをやっつけよう」と言いました。彼は
減税が必要なので、
これを見て「私たちはそれをやらなければならない」と言いました。 この
クソが終わったら、和解の過程ではこれに対処することはできないので、
彼は
今それをやります。あなたが言ったように、
ジェフ、過去4年間でほとんど何も変わっていません。
私は間違いなく、
より合理化されたプロセスなどが保証されていましたが、
私は多くのライムスを受け取っています。
私が
これに対処しなければならなかったのはそれほど前のことではありません。あなたが指摘した1つのことの中で、
私が本当に興味深いと思うのは、
マスクが
独立した権力の中心として機能しているという考えです。そうです、
もしそれが
本当なら、権力は
トランプから派生したものではなく、
彼らが共同大統領であり、
マスクが実際に
ここで主導権を握っているという考えを示唆しています。私にはそう聞こえます。
ええ、いいえ、
いいえ、あなたは正しいです、その通りだと
思います。
私が言えることは、
間違いなくイーロンのツイートですが、
特に攻撃的なViesのものは
CRは完全に独立しており、
承認されたことはありません。
これらの人々の多くは同じ部屋にさえいません。
トランプはマール・ラーゴにいます。エランは
地球上のどこかにいます。
時々イギリスやサンフランシスコなどに現れます。VIは
ワシントンにいます。
これらの人々は必ずしも
調整しているわけではありません。伝えられるところによると、
マイク・ジョンソンVIとイーロンとのグループチャットがあります。
誰かがCRについて言及したことはなく、どうやらその
グループチャットでそうでした。したがって、ここで
shが発生する可能性は非常に高いと思います。
どう
思いますか？
つまり、ここで提起されている実質的な苦情について、私は少し曖昧な気持ちです。なぜなら、
平均的な人々と話をすると、
議会議員は
投票する前に法案を読むことができないのと同じで、
1700ページもあり、誰もその内容を
知ってから支持することが期待されているからです。それは、
政府をオープンに保つこととは何の関係もないことでいっぱいです。
公平に言えば、
マスク氏やラマスワミ氏にとって、これは
壊れたプロセスだと人々に思わせるものだと思います。彼らは、
その壊れたプロセスを終わらせる時が来たと言っているのです。つまり、
100万人以上の政府職員がクリスマスを
過ごすことができなくなり、
家族の
クリスマスは完全に台無しになり、
それに依存している民間部門の労働者は言うまでもありません。また、
ここに含まれていて、多くの人が重要だと考えている
災害援助や農業援助など、反対されているものも含まれています。
そして、マスク氏は
昨夜、この法案について明らかに
誤った主張を広めました。つまり、彼は、この法案にはワシントンDCの新しいコマンダースタジアムの
ために30億ドルが含まれているという報告書を引用したと言いましたが、それは
まったく真実ではありません。彼は、
この法案には
ウクライナのために600億ドルが含まれているという報告書を広めたと言いました。
真実ではありません。
彼らの意見はわかりますが、
政府の立法のすべてが台無しになる危険にさらされているのであれば、
ムスキン・ラマス・スワミが誤解しているように、彼らは誤解していると思います。
共和党はそうではないかもしれませんが、
少なくともこの場合は、
今後4年間で実質的な法案を可決するのは難しいでしょう。ええ、
私には、
ジョンソンが誤算したのは、
トランプがほとんど気にしていないことを正しく認識し、
交渉する必要があることを自由に交渉できるようにしたことだと思います。
下院では共和党の差が非常に小さく、
民主党に頼らなければならないことはわかっていました。もちろん、
民主党は上院も支配している
ので、彼は必要な取引を成立させ、
彼の言葉で言えば、この問題に対処し、
債務上限に対処し、
トランプ政権で新たなスタートを切るために必要な取引を成立させたのです。
誤算は、
共同大統領のような状況にあることに本当に気付いていなかったことです。つまり、ドナルド・トランプの
賛同を得るだけでは十分ではなく、ドナルド・
トランプが何でもいいから交渉していいと言うだけでは十分ではないのです。
交渉して、
政府の
資金が確保され、債務上限がなくなった
状態で私が参加できるようにすること。彼は気付いていなかった。
イーロンが
これに納得してくれるようにする必要もある。マイク・ジョンソンにとって、これが
本当の失敗と誤算だったように私には思える。
よく言ったと
思う。
今朝と昨晩聞いた話からすると、ジョンソンは
間違いなく駄目かもしれない。そう思える。
彼の日々は
数え切れないほどあるようだ。でも誰が
後任になるのかは常に問題だ。
誰がこの馬鹿げたことをやれるのか、
全党員の支持を得ているのか
、将来の議長候補にどんな要求があるのか​​。
現時点ではトランプだけが彼を救えるようだ。
トム・エマーの名前が
よく挙がるのは分かる。
下院議員でなくても議長になれるということは分かっている。だから
可能性が広がる。ランド・ポールは今日、私たちがこれから
取り上げるところで、なぜただ議長にしないのかと言った。 イーロン下院
議長なら、
実際はもっと簡単になるかもしれない。ええ、ええ、つまり、彼が下院議長なら、つまり、
彼は基本的にそうです。ええ、もし彼が下院議長なら、
ある意味ではおそらく歴史上最も強力な議長になるでしょう。
つまり、差が非常に狭いという事実を除けば、
次の会期までに彼らはどれくらいの議席差があるのでしょうか。
特にトランプ政権の
ために下院から数議席を引き抜き、
マット・ゲイツが辞任したので、
その議席を埋めるのにしばらく時間がかかるでしょう。などなど。
非常に難しいですが、ええと、
イーロンがジャンプと言ったとき、共和党員の
党員集会は、どれくらい高いかを明確に示していると思います。ええ、ええ、もちろんです。
それは、
私がここ1年かここ数ヶ月抱いていた疑問のようです。
ご存知のように、
マスクとラマス・スワミが掲げた野心的な目標の一部に抵抗する共和党員が非常に多く、
2兆ドルの
支出削減、国防総省の見直し、
この地区やあの地区への利益誘導支出の削減など、
削減したい規制のリストは延々と続きます。
そして、ある種の これは
私の質問ではありませんが、
パテル氏やトランプ氏が
司法省で何をしているか、
IRSで何をしているかなど、これらはすべて
質問ですが、これは
マスク氏による最初の継続的な攻撃であり、彼の最初の
本当の一種の自慢であり、
共和党
議員にあなたの言うことを聞いてもらうことができるかどうかの最初のテストであると言っても過言では
ないと思います。これは完全にマスク氏の
問題ではありません。下院の保守派は10年以上もリーダーシップの問題を抱えています。
ですから、
これは
マスク氏の甘く寛大な態度だとは言いたくありませんが、どのような基準で見ても、私たちが
見たテストは、
今後数年間の方向性を決める最初のテストであり、
マスク氏が主導権を握っていること、そして
共和党にはマスク氏に立ち向かう意欲
と能力がなく、
頭を砂の上に出す意欲も能力もないことを示唆していると思います。繰り返しになりますが、
ジェフ、最後の
質問です。ご存知の
ように、イーロンは ハビエル・マレーはアナルコ・
キャピタリストの一種で、
自分の政府の特典などを求める以外は、非常に教条主義的なリバタリアンです。彼
のイデオロギーは、トランプが
国民に表明してきたものとは異なります。トランプは緊縮
財政派のポール・
ライアン共和党員のようなことは決してありませんでした。例えば、彼がこれほど成功した理由の1つは、
社会保障とメディケアに手を付けないと誓ったことです。
イーロン・マスクは
社会保障とメディケアを削減したいと思っています。
おそらく、
本当の相違点がある最も明確な例は、トランプが
かなり一貫して
非常に積極的な
関税体制を支持していることです。一方、イーロンはハビエル・マレーが自国で関税を撤回したことを称賛するツイートをしていました。
トランプがイデオロギーについて語るのは常に難しいことです。彼には
確固としたイデオロギーがないからです。私は、イーロンの方がはるかに
イデオロギー的な人物だと思います。
イーロンのイデオロギーと少なくともトランプのイデオロギーとの間にはどのような摩擦があるのでしょ
うか。 トランプ氏はアメリカ国民に自身のイデオロギーを明確に表明しました。
これは、今後数年間に展開する最も重要な問題の一つだと思います。
クリスタルさんがおっしゃっているように、トランプ氏は
2016年にローズ氏を政権に就かせ、
社会保障、メディケア、メディケイドには手をつけないと明言しました。これらは
連邦予算で最も重要な3つのプログラムであり、
何千
万人もの高齢者やその他の
貧困層、そしてこの国の他の人々に医療と年金を提供しています。
今、私は2期目では
慎重に言葉を選ぶつもりです。
トランプ氏は少し軟化しているように感じます。つまり、
トランプ氏は
常に、メディケア、社会保障、メディケイド
における無駄や詐欺、濫用を排除することを支持していると述べてきました。
この3つの中で、
メディケアは一種の重要なものです。
社会保障には無駄がほとんどありません。なぜなら、
人々に退職金プログラムのための小切手を送るだけなので、
非常に
単純です。しかし、メディケアは
複雑で、メディケアにはさまざまな問題があります。
祖母を傷つけようとしているとは思えない人たちが、刷新したり
変更したり、コスト
削減したりできるのではないかと思います。トランプが
私に何をしようとしているのか、それは
彼の最初の任期からの興味深い転換だと思います。あなたが
示唆しているように、彼はよりマレーと同調しています。そして、
ええと、マスクは、
実際にはメディケアの変更または削減を提案するつもりだ
が、
これは単なる無駄だと主張し、これがメディケア削減だと
主張するワシントンポストの馬鹿げた記者に
怒鳴りつけ、私が
やっていることについて嘘をついていると言うつもりです。私は
単に
プログラムに触れないメディケアの改革をしており、それが削減なのか、
それがメディケアの削減なのかという疑問を裁定しています。メディケアは、ええと、ええと、認識論
的、
形而上学的な質問であり、
非常に簡単な答えを得るのが難しいものです。
なぜなら、正当な人々が、それが
何を意味するかについて正当なさまざまな解釈を持つことができるからです。 しかし、その
いくつかは、つまり、
彼が実際に何をするかを見なければなりません。それらのプログラムのいくつかは、
削減されると、
高齢者のケアが減る可能性があると
同時に、メディケアには無駄があり、
必要なことのいくつかは、
連邦予算を削減しようとしている善意の人から見ると、無駄に見えるかもしれません。これは複雑で微妙な
図ですが、
何百万人もの人々が、
あなたは
物事を誤解している愚か者だと言うことなく記事にすることは不可能だと思いますが、
それが一種の力学を
形成していると思います。ようこそ、私たちの生活へようこそ。
ジェフ、ええと、わかりました。
ご参加いただきありがとうございます。
ジェフ、お会いできてうれしいです。皆さん、良い休日をお過ごしください。
このビデオが気に入ったら、「いいね」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
より多くの人に番組を届けることができます。
番組全体を無料で
毎朝受信ボックスで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップできます。
そうです、breakingpoints tocom で番組全体を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
