昨日サガと私が徹底的に議論したように、
トランプは
週末に外国人敵対法を発動し、これが
大騒ぎを引き起こし、
彼らが
裁判所命令に公然と反抗したかどうかについて多くの疑問が浮上しました。そこで、
判事が
暫定的な差し止め命令を発令し、
これらの権限の下では強制送還を進めることはできないと命じた時期について、今明らかになっている詳細をお話しします。飛行機が離陸した場所、裁判官が
判決を下した場所、
飛行機が空中にいたとしても、
最終命令が出された場所に戻す必要があると命じた時期などです。
これについては後ほど触れますが、昨日、
同じ
判事が
政府に一体何が起こったのか、
どのような理由で
私の命令に従わなかったのか、どうしてこのような状況になったのか、説明を求めていた別の法廷審問がありました。
それでは、
これをスクリーンに映しましょう。これは
カイル・チェイニーの発言です。彼は政治家で
法廷記者であり、現時点で
この政権に対する多くの訴訟を追跡する仕事をうまくこなしてきました。
彼はこう言っています。
審問は終了しました。ボーズ氏は、
司法省が
米国の空域の噴霧を消したというだけで飛行機に引き返すよう命令する権限はないと言っていることに驚いていました。これは
多くの状況で確立されていることだと彼は言いました。彼は、司法省が
3月15日に飛行機に
離陸して米国の空域を離れるよう命令した際
に、彼が口頭で政府にそう
しないように命じた後でさえ、彼の命令に公然と従わなかったかどうかの詳細を求めています。ボスバーグ氏は、気に入らない命令に対する救済策は、
単に無視するのではなく、上訴するか修正を求めることだと述べました。彼は、
これがどのように展開したかについての詳細を含む宣誓供述書を明日の正午までに求めています。
次のティアシートをスクリーンに表示できます。
そこにはいくつかの追加の詳細があります。トランプ政権が裁判所命令への反抗の限界を少なくとも試した
いくつかの異なる場所を結び付けています。
見出しは、トランプが
すでに裁判所と衝突するコースにあり、
アクセルを踏むということです。これは、
明らかに直接的な反抗の可能性に関して最も爆発的な状況であり
、
この記事で彼らが書いていることの一部でもあります。これはまた、
カイル・チェイニー氏と
他の2人の共著者は月曜日の
午後、司法省が
ボスバーグ判事に対し、
トランプ大統領が
ベネズエラ人移民の一部をテロリストと指定する決定に対する調査を中止するよう促し、すでに生じている
行政機関の権限に対する重大な侵害を緩和するよう求めた。
ボスバーグ判事が
月曜日の午後の公聴会の中止を拒否したため、
司法省は連邦控訴裁判所
にこの判事をこの
事件から完全に外すよう求めた。これは司法の調査を回避するための異例の措置で
ある。ホワイトハウスは、
大統領の行動が
国を
憲法危機に導いているとの主張を退けている。当局者は国が憲法危機に
あることに同意しているが、裁判所のせいにしている。
最近の判決を極左
派判事の動きと位置付けている。ただし、
これらの判事の一部は共和党大統領によって任命された。
憲法危機は
行政機関ではなく司法機関にある。
ホワイトハウス報道官のハリソン・
フィールド氏は、政権の週末への延期は、憲法危機が憲法危機を招いていると付け加えた。
国外追放に関する引用は、何よりも
民主党のこの国に対する忠誠心、あるいはその欠如を物語っています。
政府は、裁判所の命令に従わないと主張するために、いくつかの主張をしています。1
つは、裁判所が
飛行機を引き返すよう命令したが、それが
書面による命令と同じ重みがあるとは考えていない、というものです。
昨日の
公聴会で、裁判官は、その特定の主張を非常に強く否定しました。もう1
つの主張は、
判決が下されたとき、飛行機は国際水域上空にあったので、
遅すぎた、
国際水域上空を飛んでしまったら、
引き返すことはできなかった、あるいはするつもりはなかった、というものです。
昨日発表された1つのこと、これはフライトのチャートです。
少なくとも1つのフライトは、
裁判所から最初の命令が読み上げられたとき、テキサスでまだ地上にありました。さて、
政府が行ったもう1つの主張は、
実際にはその特定の
飛行機、3番目の飛行機です。ちなみに、最初の命令が出されたとき、
他の2機もまだ目的地に到着していませんでした。
裁判官から読み上げられたか、
最終的な命令が下されたとき、もう1
つの主張は、まあ、3機目の飛行機は
外国人
敵対法の対象ではなく、別の権限があったということです。
もちろん、飛行機に誰が乗っていたかはわかりません
ので、私たちにはわかりません。基本的に、
セイガー、昨日の政府は、
ストーンウォルド、ほとんど
質問に答えようとしませんでした。政府は、
タイトル50の権限、つまり諜報機関について何も知りません。3
機目については、
昨日の公聴会の結果は、
基本的に、ボスバーグ判事が、
政府に、
3機目の飛行機は
外国人敵対法の下では適用されず
、別の権限の下で使用されたという宣誓供述書を発行するよう要求しているということです。
彼らは、ボスバーグ判事の下で命令を受けた5人の原告のうち、誰も
その
飛行機に乗っていなかったと言いました。他の2人でした。したがって、これは
ほぼ間違いなく、
今後2週間以内に最高裁に上訴されるでしょう。
外国人敵対法の権限は、
連邦地方裁判所の
判事が何かを命令する権限よりも優れています。私は異常だと思いますが、
昨日は、文字通り米国外の飛行機を強制的に方向
転換させるというこの件について徹底的に議論しました。 アメリカに戻ってくると、
そのことについて法的に精査されることになります。
ボスバーグ判事から私が理解している限りでは、これは
外国人敵対法に関する判決ではありません。
彼は、
外国人敵対法の対象となる人物の宣言を求めていますが、外国人敵対
法の条項自体が違法な精査を受けているわけではありません。これは、
ACLU によって指名された特定の原告に対する政府による強制退去権限です。
昨日読んだ
外国人敵対法の審査で、裁判官は
複雑だと言いました。基本的に、
これは
裁判官次第だと言うほど単純ではありません。外国人敵対法であるかどうか、
雇用可能かどうか、これらの
特定の個人、飛行機が離陸したこの行動で、原告の ACLU の下で
これらの特定の個人にそれを適用する正当性があるかどうかは裁判官次第だと思います。
これは
非常に複雑であることはわかっています。私は、司法能力とか、私が司法司法と呼ぶもの
について何時間も真剣に読もうとしました。
司法審査を適用する能力は
政府も主張していることであり、
スティーブン・ミラーのインタビューで
も明らかにされています。とにかく、これが
タイムラインです。これはここで何が起こったかを明らかにするのに役立ちます。
明らかにトランプは
選挙運動中を含め長い間、
外国人敵対法を使用するつもりだと述べていました。ACLU
や他のグループの弁護士は、
彼がそうしたら異議を申し立てる準備ができていました。
そして、彼が
外国人敵対法を発動しようとしているというニュース報道を受け始めました。
彼らが接触していた人々の一部は
移動され始めました。
ベネズエラの移民の一部は移動され始め
、
テキサスのICE拘留施設に送られました。
彼らは、これは差し迫っていると疑っていました。
政府が非常に迅速に行動することを知っていたので、
彼らはこれらの
5人の特定の移民を
訴訟のクライアントとして最初に訴訟を起こしました。そして、
それが完全に明らかになると、
おそらく公式の宣言を待ってから、
それを全体に拡大しました。
移民の階級に関するものなので、これは
5人だけの問題ではなく、国土
安全保障省の施設に収容されていた不法移民の階級全体に関するものなので、飛行機に乗せられて下船する可能性のあるすべての人に適用されます。
これが
この事件で裁判官、裁判所システムが実際に
非常に迅速に行動した方法です。648番の裁判官は、
一時的な差し止め命令を発行することはできませんと言いました。これは
実質的な判断ではありませんが、彼の見解は、
外国人敵法の使用は
違法であると判断されるようなものであり、
その間に害が発生するのを防ぐために、
一時的な差し止め命令を発行します。これにより、
実質的な裁判所で審議され、適切な適用かどうかが決定されます。
ご存知の
ように、彼は、
代理人のデントによってベネズエラが侵入したと主張していますが、これは、たとえば、
アラグアのギャングがベネズエラを侵略したと主張しているようなもので、これ
まで発行されたことはありません。
1812年の第一次世界大戦、第二次世界大戦の例では、これは
明らかに戦時中だったため、これが適切かどうかについて多くの法的疑問が残りました。
つまり、
トランプ政権は
正当な手続きなしに人々を連行することができ、
アルサルバドルで拷問と
人権侵害で悪名高いこの外国の刑務所に送り込んだということです。とにかく、これはすべて、
控えめに言っても法的に非常に疑わしいので、
彼は一時的な拘束
命令を発行しました。これは、訴訟で最初に具体的に名前が挙がった5人だけでなく、すべての移民に適用されることになっています。ここで
タイミングが関係します。648日に彼が判決を下したとき、
これらの飛行機のうち2機が
そこにあり、1機はまだ
地上にあります。
政府は、これらの飛行機に乗っていたのは誰だったのかを明らかにすることを拒否しました。
昨日の公聴会でも拒否しました。
飛行機がいつ離陸し、いつ
着陸したのかさえ明らかにすることを拒否しました。国家安全保障などを理由にしています。
この公聴会で判事が最後に
述べたのは、 正午、私は今日これらの質問への回答が得られると信じています。
秘密裏に行う必要がある場合は問題ありません。
金曜日に別の審理が行われますが、裁判官は
政府の妨害に非常に動揺しているようです。
裁判官が最終的に彼らに求めたことに反抗しています。
はい、それは非常によく
言った、まさにその通りです。
人々がそれに固執するのは本当に複雑であることはわかっています。
最終的には
金曜日の判決に行き着きます。
ほぼ確実にすぐに
控訴され、その後、
米国最高裁判所まで揺れ動くでしょう。そこで、
この問題に関するメタな質問が
解決されることはほぼ確実です。ええ、
これは常に問題になっています。私は
弁護士ではないので、すべてについて話すことはできませんが、
Tik Tokを見て、
私が言ったようにタイトル50の
権限、賢明な裁判官、
司法審査を適用する能力を調べるために最善を尽くしました。
外国人敵法の法令
自体を読んでください。ちなみに、これは実際に
読む価値があります。 1798年の話ですが、
要点は、
これはほぼ確実に
高レベルで解決される状況にあるということです。
私が見る限り、これは
彼らが望んでいることのようです。なぜなら、これは
彼らが国民と戦うことに非常に慣れている戦いだからです。
あなたが言ったように、
ホワイトハウスの国境担当のトム・ホマンは、その
直後にテレビに出演し、反抗的な態度を示しました。聞いてください。
この政権の一員であることを誇りに思います。私たちは
止まりません。裁判官がどう思うかは気にしません。
左翼がどう思うかは気にしません。私たちは
来ます。つまり、
トム・ホマンはかなり反抗的です。結局のところ、
ここでも戦争というメッセージがたくさん出ています。
それは本当ではありません。彼らは
裁判官がどう思うか気にしていません。彼らは
国外追放の飛行を続けていないからです。彼らは国外追放を続けると言っていますが、
実際には
起こっていません。そして、
彼らは両方とも
信じられないほどの量のプレートを作ろうとしているのです。
政権内では、多数の
一時的拘束命令や
その他の問題に対する不満が高まっており、この件は、
政権の次の数年、あるいは政権の次の数年で解決するために最高裁で前例を作ることに非常に抵抗を感じており、
基本的に
TR地区の
裁判官がすべての個別の国外
追放事件に介入する能力についての戦いを強制しようとしているが、今
起こっていることは、
彼らが特にこの件で非常に抵抗を感じており、
実際に私にとって注目に値するのは、
これが
最も注目を集めている件であり、ドージではないということだ。ドージは
過去に口先だけで話し、
イーロンは裁判官を弾劾する必要があると言ったが、
彼らは
実際にはそこまで踏み込んでいない。USAIDなど
に対する適度な遵守などについて疑問がいくつかあった
が、これは彼ら
にとって大きな問題であり、彼らも
そう思う。ちょうど昨日、世論調査が
発表され、 国境と移民は、
実はトランプが今抱えている一番の問題です。
残念ながら、
彼は経済的に破綻しており、
そのことについては後ほどお話ししますが、
実は私は
このことについて考えていました。今、
このようなことが起こっている理由の1つは、
ニュースを見て「ああ、なんてことだ、
毎日ドージコインと株式市場で大打撃を受けている。
関税は機能していない。ガザでは
本格的な戦争が始まっている。私たちには
何が残っているのか」と思うのに天才である必要はありません。
これは、
政権発足後50日間も守られていない移民の約束です。まとも
な移民問題の専門家なら誰でも、バイデン政権の
実際の強制送還とほぼ同じ数字だったと言うでしょう。
彼らは
ドージコインの言い訳を使って、これらの
フライトはそれを実行するには高すぎると言っていました。
私たちが話したように、
社会保障や移民には高すぎるが、
ミサイルは無制限にあるのです。
イエメンに攻撃できるという優先順位の
不一致があったので、これは明らかに
彼らが非常に強いと感じている政治的な根拠です。
あなたの政治的
分析は正しいと思いますし、私も同じことを推測しています。
彼らは
この
瞬間にこの発動で反応を引き起こしたかったのです。なぜなら、先週市場が大暴落したのを見てください。
経済についてはこれからお話ししますが、信じられないほどの動揺と懸念があります。
社会保障への攻撃については、おそらくさらに動揺と懸念があります。イーロンは
劇的に下落しています。トランプの
支持率はほぼすべての世論調査で
下落しています。
政権はまだ非常に初期であり、彼らはベネズエラのギャングのメンバーと表現する人々をめぐって戦いを挑むのに
非常に確固とした政治的根拠があると感じていると思います。
ええと、
彼らがこの戦いを歓迎し、
政治的にこれが
自分たちに利益をもたらすと感じているというのは正しいと思います。
昨日の長い議論を見てください。
ここで私たちが話しているのは、この
特定のケースに関して彼らが主張していることだけではありません。
エイリアンの
敵が行動し、
正当な手続きなしに彼らが望む者をただ強制送還する。
彼らが実際にギャングのメンバーであるかどうか、
ベネズエラからの移民であるかどうかさえわからない。
ところで、
誤って移民税関捜査局に連行された米国市民に関するニュース報道がすでにいくつかある。移民
税関捜査局は、比較的低い強制送還数に対する憤慨から、現在、割当枠を設けており、
当然のことながら、不法滞在者と
思われる者を一掃しようという動きにさらに積極的になっている。いずれにせよ、彼らが主張しようとしているの
は、
大統領が
望む者をいつでも強制送還する唯一の裁量権を持っているということであり、昨日言ったように、
彼らは
これらの個人が実際に
ギャングのメンバーであったという証拠を提示していない。実際、彼らが移民であり、ベネズエラ人であるかどうかも100％わかっていない。
そうだと思うが、彼らが誰なのかわからない。
彼らが誰なのかを知ることができた
人々の中には、
家族や法律顧問が、彼らが強制送還されたと
主張している人もいる。 ギャングのメンバーではない1人は、たまたま
テキサスで入れたバラのタトゥーがかっこいいと思ったティーンエイジャーで、姉によるともう1
人はタトゥーアーティストで、これも
Sの1人です。共通点は、
タトゥーが入っているとギャングの
メンバーであるという思い込みがあるようです。ワシントンポストがクワントベイのギャングのメンバーとされる人々
に関して明らかにしたもう1つのことは、
彼らも
ギャングのメンバーではなく、
このギャングの発祥地であるアラグア州出身で、
実際にはギャングの暴力から逃げていたということ
です。つまり、
政府が主張し、人々が反論する機会を持つために適正手続きが重要だと思います。
彼らがエルサルバドルの刑務所に入れられたという事実は、
ジャーナリスト、家族、
弁護士、誰も彼らにアクセスできず、現在政府が行っている主張の
真実性を誰も判断できないことを意味します。したがって、
私は弁護士ではないので、
裁判所がどのような方向に
進む可能性があるかはわかりません。 この
並外れた権力の主張に賛同しますが、
彼らが主張しようとしているのは、
この政府が排除すると決めた人なら誰でも、何の
精査もなしに文字通り排除できるということです。ですから、セイガーさんの言うとおり、
これは
意図的な挑発だと思います。しかし、
戦うことが重要だと思う理由は、
これが市民権、憲法上の権利の極端な侵害だからです。
ビザだけでなく、移民、不法
移民などにも当てはまりますが、
私たち全員に本当に影響を及ぼします。なぜなら、
正当な手続きがなければ、
彼らが
不法移民であることは言うまでもなく、ギャングの
メンバーであること、犯罪者であること、
その他のことなどを証明する必要すらありません。いずれにせよ、だからこそ
私はこれを非常に
異常な瞬間であり、注目すべき重要な
瞬間だと考えています。
彼らが行っていることのいくつかを隠そうとする政治的挑発であり、
世間で非常に不評になっていると思います。
あなたの言うことは理解します。
昨日、それについて長い時間考えました。しかし、
ご存知のとおり、私は適正
手続きの主張などは公平だと思いますが、
より広範な不法
移民の状況、
過去4年間に起こった異常な展開、言うまでもなく
過去25年間、さらにそれ以前のこと、そして
多くの法的
先例を見落としていると、ハムディとラムズフェルド
の間であなたが言っていることにつながらないと思います。
私は実際に判例を調べました。
ハムド対ラムズフェルドでは、
アフガニスタンで捕らえられた米国市民の米国政府の拘留について話していましたが、これは実際には米国市民には適用できません。
ブッシュ政権は
過去に
無期限の拘留と
適正手続きの排除の両方を望んでいました。米国市民は、
特に不法に国内にいる人々よりもはるかに強力で、訴訟による適正手続きの権利を持っています。
そして2番目に、ドローン攻撃後の
アルアラキ対パネッタの訴訟がありました。
アナール・アルアラキとその家族はアメリカに襲撃されました。
私は今でも、過去にそこで
起こった非常識なことだと思っています。
しかし、裁判所は
基本的に、
国家安全
保障局に異議を申し立てる権限がないという却下判決を下しました。ここでの解決策は、
誰もが目の前にあります。もし
誰もがこの法律があまりにも
ひどいと思っていたなら、彼らはこの法律を廃止すべきだったと思います。彼らはこの法律を法律として
残していると思います。
なぜなら、彼らはこの法律を使えるようにしたいからです。
トランプは
以前、このことをテレグラフで伝えました。私は、この国の判例
法は実際にはかなり強力で、
十分なバックストップがあると思います。もし
私に反対できるなら、それは構いません。
アメリカ国民を守るために、私たちはただ
大きな意見の相違があるだけです。それは、
不法に国内にいる人々をどう考えるべきか、それが
問題であるかどうかという点です。私は、
これらの法律、亡命TPSなどが、
大量の不法移民を促進するために劇的に悪用されていることは異常だと思います。
それは大きな負担をかけており、
私はそうは思いません。
政治
面でも驚きです。目の
前にある支持率の数字を振り返ってみると、
ドナルド・トランプは有権者の安全と
移民の分野で文字通りトランプを上回っています。
外交政策、
経済、インフレ、ロシア、ウクライナの
4つの問題すべてでトランプが支持率を上回っている唯一の問題領域です。
私が間違っている可能性もあります。米国が
実際に変化し、
これは異例の措置だと思っているかもしれませんが、
政権は大量強制送還を
促進するためでもなく、この件で争いを挑もうとしているのではないかという気持ちもあります。
多くの人から聞いた話では、大量強制送還が起こると信じていた人はバカだということです。
大量自主送還を促進するために、こうしたスタントを効果的に行う必要があります。これは、
数日
前に政権がCBPホームアプリを立ち上げたことや、
2億ドルの予算を投入したことを考えると、驚くことではありません。
先日フォックスニュースを見ていたら、
テレビにクリス・ゴームが映り、
私は フォックスニュースを見ている人は、
自主的に国外追放されるだろう。これは、
私たちが話していたドージの監視を逃れる基本的なレベルの話だ。2
億ドルかかったと私に言った。それを見ていると、
これは基本的に政府の
ための気分を良くするためのプロパガンダではないのかと思った。
だから、私は
このすべてを応援しているわけではないし、
政府がこれを別の方法で処理すべきだということに反対しているわけでもない。
昨日、彼らは絶対に
書類を公開すべきだったと言ったと思う。そして、
マクシスの主張に対して何をしているのか。
彼らは、これは
勝てる戦いだと思っていて、
法廷と争っている歴代大統領と同じように、大統領を法的に裁定しようとしている。
ブッシュ
政権のHDI対ラムズフェルドへの対応について少し読んでいたが、
ラムズフェルドとアルベルト・
ゴンザレスは、ブッシュにHDIを無制限に拘留し続けるよう実際に指示した。
地区Cの判事の話ではなく、
連邦最高裁判所の話をしているのだ。
とにかく、この件に関して
私が考え、考えた歴史的事実や読書についてお話しします。これは
非常に感情的であり、難しい
話題であることは承知しています。では、昨夜フォックスのプライムタイムに
出演したパム・ボンディ司法長官の話をしましょう。
ジャニーン・Pと一緒に出演したと思いますが、彼女は、
外国人敵対法の下でのこの飛行と同様の飛行は「
絶対に続く」と示唆していました。
この司法長官の驚くべき点は、
地元の地方裁判所
判事が、
大統領が
第2条に基づいて
アメリカ国民を守るためにその権限を行使するのを阻止できると言っていることです。まず、
外国人敵対法に関するこの一時的な差し止め命令は、
今後尊重されるのでしょうか。
そして、
大統領が国家
安全保障と外交政策に従事するのを阻止するこの権限はどこから得たのでしょうか。そうです、
彼は国家
安全保障と外交問題でメダルを取ろうとしていますが、それはできません。
彼がしたことは
大統領の権限への侵害です。
この連邦判事は、またしても
外交政策をコントロールできると考えているのです。
国外にいる
テロリストは、大統領が
特定して指定しており、我々は
外国人敵対者法を引き続き遵守します。そのため、政府はこれらのフライトを継続する可能性があります。
フライトは間違いなく継続されるでしょう。
それが事実かどうかは、これから見ていきます。
最後に、これはスタントである可能
性もあると思います。セイガーさん
の意見に賛成です。
また、これは非常に
重要で危険な展開です。
なぜなら、実際に
誰かが巻き込まれるのを防ぐ手段がないからです。特に、
彼らが刑務所に送られる場合、彼らは我々の
アクセスができず、
拷問で知られ、刑務所をいわゆる財政的に持続可能な
ものにするために
奴隷労働に使われると自慢しているからです。
つまり、適正手続きがなければ、
彼らがアメリカ国民ではないこと、
合法的なグリーン・コラード保持者や
合法的なビザ保持者ではないことを確認する能力すらありません。
彼らが
実際にギャングのメンバーであることを確認するチェックは確かにありません。 テロリストである
と主張されており、実際、
政府は、昨日述べた
ように、過去にギャングのメンバーとされた人々に関する嘘に巻き込まれています。
推定では、
全国に数百人のトレノ・アラグアのメンバーがいる
ので、彼らはこの飛行機だけで
このエルサルバドル刑務所に数百人を強制送還したと主張しています。
数字は合いません。
これに関与していた人々はほぼ間違いなくおり、家族や
弁護士はすでに、
トレンド・デュラとは何の関係もないこの強制送還の一部であったと主張しています。
彼らは現在、この刑務所に確実に収監されており、
弁護士、家族、
ジャーナリストなど、誰も彼らに連絡を取ることができません。彼らは実際に
適正手続きなしで、
誰にもこのようなことが起こるのを防ぐことはできません。
したがって、裁判所がトランプ氏に有利な判決を下した場合、彼は
戦時権限を主張して、
消えたい人を消すことができるため、
私にとってこれは
スタントであり、
非常に危険で厄介なことです。
移民や書類なしでここにいる人々の権利や人権の侵害だけでなく、
アメリカ
国民の権利も侵害されることになります。アメリカ国民は、すでに
ICEに誤って捕らえられており、簡単に巻き込まれる可能性があります。
裁判所が
ここで立場を明確にし、
戦争状態ではない、これは侵略ではない、
戦時
権限を主張することはできないと強制しなければ、彼らも簡単にこれに巻き込まれる可能性があります。
また、
反乱法の発動も検討されています。
これは、彼らが主張できる別の戦時権限のようなものになります。
この大統領の傾向は、
確かに他の大統領も同様の
ことをしてきました。ジョージ・W・ブッシュが思い浮かびますが、
彼が主張した権限の劇的な急速な拡大は、
非常に
異常で非常に
憂慮すべきことだと思います。それは理解できると思います。先ほど
言ったように、多くの
判例があり、
特に
米国市民にこのようなことが起こらないようにすることについては多くの違いがあると思いますが、 えっと、
ここで引き続き取り上げていきます。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で
毎朝受信ボックスで受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
