では、ナンシー・メイス下院議員に話を移しましょう。
彼女はここ数ヶ月、
女性に対する暴力に注目を集めるために壇上に立ち、演壇に立ってきました。しかし、
以前の暴行疑惑や、
以前に彼女が行った他の行為について多くの質問が寄せられています。
しかし、彼女は下院の議場で、
自分に起こったという本当に恐ろしい出来事について説明しましたが、その結果
として人々に求めている行動に関して、疑問視されるものもありました。
そこで、その一部について少しお話ししたいと思います。レイプ
や女性の違法
撮影、
性的
人身売買の証拠を発見したとき、彼女が何を言ったか聞いてみましょう。私は
被害者を見ただけでなく、彼らを守ることができなかったシステムを見ました。
誰も勇気がなかったために逃げ切れると思っていた犯罪者を見ました。
誰も責任
を問う勇気がなかったのです。私たちは
臆病者だらけなので、このシステムを焼き尽くします。
53
分間のスピーチで、元婚約者やその他関係者に起こった恐ろしい出来事を詳しく語りましたが、
ご覧になっている方ならおわかりだと思いますが、
被害者ホットラインの発言です。しかし、その
直後に
実際のホットラインについて質問がありました。
これを画面に表示しましょう。サウスカロライナ州
の擁護団体は、
ホットラインを使用しないよう人々に呼びかけています。なぜなら、ホットラインは応答
のないメールボックスに届くもので、
誰も出ないホットラインではないと言っているからです。実際には留守番電話です。
私たちは明らかにこの件について
慎重に議論しようとしていますが、
ナンシー・メイスの行動について触れています。
彼女は以前、ある
活動家が
彼女を襲ったと主張していました。
彼女は下院でスリングをしていました。
しかし、私は全体的に、
ここでそれを見るのにとても興味をそそられました。 ワシントンは、
時折マガのスターのような存在になる一方で、
以前の事件について嘘をついていたと主張するスタッフからも呼び出されることが増えている人物だから、この事件全体が信じられない
ほど奇妙だ。この
女性は嘘つきで、
彼女の言うことを真剣に受け止める理由などない。
正直に言うと、私はあなたほど
繊細ではない。彼女が主張したように、
彼女に何が起こったのかはわからないが、
サウスカロライナ州の司法長官事務所に連絡したと主張している。ちなみに、彼女は知事予備選
で誰と対立する予定なのかは不明なので、特に彼をターゲットにするには
非常に都合が良かった。
そして、
彼女は「私は彼らに連絡したが、彼らはまったく何もしなかった」と言った。司法
長官が出てきて、彼女の
主張は「完全に
誤り」だと言った。メイスは司法長官の役割を理解していないか、
故意に誤解しているかのどちらかだ。
なぜなら、皆さん、
考えてみてください。何かの被害者になったら、
弁護士に電話しますか、いいえ、
警察に電話します
ここで何を話しているのか、そして
司法長官は、
私たちが
一緒に多くのイベントに参加したと言い続け、彼女は文字通り私の個人用
携帯電話を持っていて、私にこの件について何も話したことは一度もないと言っている。これが
第一だが、
より具体的には、被害者ホットラインについてだ。
彼女はこのホットラインを立ち上げ、
自分を
女性の偉大な擁護者だと位置づけようとしている。それはボイス
メールボックスではない。
もしあなたが本物のサバイバーで、
この恐ろしいトラウマ的な出来事を経験した人や、この出来事に対処するための相談相手やリソースを探しているなら、
ナンシー・メイスの
言葉を信じてこのホットラインは
あなたのために設置されていると信じるなら、電話を
かけても何も返ってこないだろう。この
報告書によると、ボイスメールボックスは電話をまったく返さない。
実際のレイプ
危機やその他のサバイバーホットラインに誰かを誘導するのではなく、
訓練を受けた人がいて、本当に支援している。
彼女が
この時点で中傷している男の司法長官事務所で州が実施したものを含む広範囲にわたるトレーニングを受けています。何と言っていいかわかりません。まったく馬鹿げています。
そして、
彼女が
吊りバンドを着けている画像もありますが、これもまた完全に不完全なでたらめで、
すべての女性を信じるべきではないし、
この女性は、
暴行した活動家によって負傷したと主張しています。なんて
ひどいことでしょう。これを見た人々は彼女と握手するほどひどいものでした。それが
起こったことです。彼女は首都の周りでこの
吊りバンドを非常に
パフォーマンス的に着用し、司法
長官は悲しみ、
この恐ろしい暴行の被害者になりました。
これがナンシーのスメットです。わかり
ました。あなたが
攻撃的だったのはうれしいです。私はそうではありません。私はただ、
そんなことは許されていないと思います。その
方法に関しては、私は間違いなく同意します。
ナンシー・
スメットは、真実味がある、響きがある、
つまり、
私にとって大きな危険信号だったのは、
彼女のスタッフ全員が辞職したときのことを覚えているすべての人、そして他
の多くの人々が、それが
危険
信号が出た場所だった、彼らは、
これは一言も信じない、
彼女の元スタッフの何人かを見てください、
私は飾り気がない、いや、そう、まさにそうです、それが私たちがこれを
報道したかった理由の一部です、
メディアの誰も
すぐに、この件
について何も知らない、
彼女の主張やそのどれもが真実かどうかわからない、と言ったのです、私が知っているのは、
サウスカロライナのメディアが、あなたが言ったように、
司法長官が、
彼女が話しているような形では起こらなかった、
そのホットライン、実際の擁護者
や州内の他の人々、あるいはその他は、それはホットラインではない、なぜなら
私たちは実際にホットラインを扱っているから、と言っているということです。
彼女には、
つまり、
注目を集めるために傷害をでっち上げたという実績があるということです。
とにかく、私は人々にその印象を残しておきます。
そして、それが私たちが
ここでその行動のいくつかを非難したい理由です。
あなたが言ったように、この女性が
左翼だったら、私たちは皆知っているように、
もっとたくさんあると思います。
この人を憎み、
嘘や注目を集めようとする
行動などで定期的に彼女を非難する匿名の右翼アカウントがたくさんあります。しかし、広いレベルでは、
必要な削除が行われていません。何らかの理由で、おそらく
リベラルなメディアは、私と同じように、ちょっと待って、ホットラインで何が起こっているのか、とただ出てくることを望んでいません。
ホットラインの件は本当に
ひどいです。つまり、
実際のホットラインを設置するのはどれほど難しいかということですが、彼女は
サウス
カロライナにホットラインがあるようです。そうです、まさにそうです。
人々が実際のリソースを得られる実際の番号を設置するのはどれほど難しいことでしょうか。
そうではなく、そのことを指示するのです。 それは「
私はナンシー・マです。
あなたのことを本当に気にかけています」とか何とか言ってるよう
なものです。完全に自己宣伝で、あなたは自分を女性の偉大な擁護者だと位置づけておきながら、露骨なやり方で女性たちが実際に利用できるリソースへのアクセスを拒否し、女性たちをそらそうとしているんです。気持ち悪いですね。皆さん、参加してくれてありがとう。また
後で会いましょう。この
ビデオが気に入ったら「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
