イスラエルからは多くの新しい展開がありました。
特に
ネタニヤフ首相のイランとの戦争が
迫っているかもしれないという主張とトランプ
政権がそれを容認しているという主張に関連して、
先週ワシントンポスト紙に静かな記事が掲載されたことから始まりました。
イスラエルが
今後数ヶ月以内にイランを攻撃する可能性が高いため、米国の諜報活動が必要です。そこで、その
構造について考えてみましょう。
これはワシントンポスト紙に掲載された重要な記事です。
ワシントンポスト紙は
ワシントンDCの新聞です。米国の
諜報機関の職員が、イスラエルがイランを攻撃することを懸念していると同紙に漏らしました。
退任するバイデン政権下では、
イスラエルが2025年
の最初の6ヶ月以内にイランを攻撃する可能性が非常に高いという評価がありました。
当時、バイデン
政権はそのような動きを公に支持するかどうかを検討し、支持しないことに
決めました。イスラエルは今、トランプの
この攻撃に対する支持を本当に得ていると言っています。
トランプ自身も
最近フォックスニュースのインタビューで、
これと非常によく似たことを言ったと述べています。
ウィットコフ氏は「すぐにウィットコフ氏を起用します」と述べ、
トランプ氏は
イランに核兵器を持たせないと述べた。
それを止めるには2つの方法がある。1つは
核施設を爆破すること、もう1つは
合意を得ることだ。トランプ氏は戦争を起こすよりも
合意を得る方がはるかに望ましいと述べている。それが
トランプ氏の発言だ
が、
可能であればイスラエルの攻撃を支持する可能性も否定していない。
最近、スティーブ・ウィットコフ氏がインタビューで、
進行中のイスラエル交渉におけるイランの役割について語っている。R
C3 イランは恩恵を受けているが、
もちろん最大の問題は
核であり、大統領はイランが爆弾を手に
入れることはないと述べている。イランが爆弾を手に入れることは、この
地域に壊滅的な打撃を与える。イランは
他のすべての国に爆弾を手に入れることを強いることになる。
核軍拡競争が起きるが、それは
決して起こり得ない。しかし、大統領は外交的に
解決できるとも述べている。
もしイランが核兵器を放棄すれば、イランは核兵器を放棄するだろう。
外交的に解決することに関心がある
アメリカ政府は、その議論にオープンな姿勢を保っています。
ですから、私は外交的に解決できることを願っています。なぜなら、他の
選択肢は
それほど良い選択肢ではないからです。
私たちは以前、
このすべてはイスラエルのガザ戦争という文脈で起こっていると話しました。
もし
イスラエルのガザ攻撃が
唯一のものであり、
一種の孤立した
地政学的争いであったなら、ネタニヤフ首相が
それを地図から消し去る能力に対するトランプの支持は
抑制されないと思います。私も全く同感ですが、これは
より地域的な考慮という文脈で起こっており、トランプは
サウジと
イスラエルの和平協定による両国間の正常化を非常に望んでいます。
また、イランの核
合意も望んでいます。彼はこれを潜在的な遺産として見ていると思います。
もちろん非常に皮肉なことですが、オバマが
1つを打った後、トランプがすぐに
それを破棄しましたが、今では彼は、
彼が取り戻せれば、
この偉大なディールメーカーとして認められると信じています。
引き裂かれ、
停戦に酸素を与え、
足場を与え、
生き続けさせている唯一のものはC4を置くことができます、ええと、これは
ドロップシットのツイッターフィードからで、
基本的にはイスラエルが
ガザで援助車列を警備していた2人の警察官を攻撃して殺したということです、
ハマスは、
イスラエルが
ガザ内で人々を攻撃し殺害し続けていることは
停戦を危険にさらしていると述べています、
私は
ガザ南部で援助トラックを警備していたパレスチナ警察官への攻撃は停戦の明らかな
違反だと言いました、
そして、トランプは、
ネタニヤフの
考えや、
みんなを排除するというトランプの考えに同調するのは簡単だと信じるべきではないと言います、トランプはパレスチナ人の抵抗について何も
分かっていない、パレスチナ人が
祖国とどのようにつながっているかについて全く分かっていない それは
不動産ではなく、祖国です。彼は、
イスラエル当局がハマスの
排除について語るたびに、
このグループは強くなるばかりだと主張しました。
トランプが
パレスチナ人全員を追い出したいと言って、
彼らを戻さないたびに、彼の立場は
弱まると言っても過言ではないと思います。大声でそう言うと、そうでは
ない、そうではない、
そのようにして人々を勝ち取ることはできない、と。それが
トランプの
言っていることですが、トランプが実際に
やっていることは現状維持です。土曜日には
人質交換が予定通りに行われました。
イランとの戦争についての話がすべてありました。トランプと
ネタニヤフは、
土曜日までに人質全員を解放する必要があると要求しました。さもないと、
彼らは地獄の門を叩くことになる、
地獄が再び解き放たれるだろう、
少なくとも。しかし、代わりにウィットコフが
戻ってきて、いや、私たちは合意した、私たちは
この合意を続ける、と言って、
合意は成立しました。最新のニュースは、
ネタニヤフ首相は昨夜、この
主要な親イスラエル会議で、交渉
担当者が
カイロに戻り、第
2段階に向けた交渉を続けることを最終的に承認したと発言しました。第2段階は、
ウィトコフ首相が
確実に完了させようとしている部分です。なぜなら、
残りの
人質全員が交換され、
その後復興が始まり
、恒久的な
停戦となるはずの部分だからです。ハマスがどのような役割を果たすかという問題は、
交渉中の問題です。ハマスは、後退する用意がある、非武装化する用意があるという多くのシグナルを送っています。それは、
パレスチナ自治政府に所属している
かそうでないかにかかわらず、米国、
エジプト、UAEなどの保証事務所の下で、技術的に、つまり、和解において実際に役割を果たす可能性があるのは、それが起こらなければならないことかもしれないと彼らが
理解していることです。
イスラエルは、この状況の障害です。
なぜなら、彼らが
譲歩したら、その
時点でイスラエルは、
降伏して
人質を引き渡せば終わりだと言って、これを許すことはできないと言っているからです。それが
事実上彼らが言っていることです。では、第
2段階への逆戻りをどう考えますか。最初は
合意が破棄されましたが、今は合意が
復活しています。なぜそれが
イランとの大規模な合意なのでしょうか。
ワシントンポストのレポートは非​​常に厄介です。
つまり、バイデン陣営は、
もちろん、最後にそれを漏らした方法で、彼らは、我々が
在任中に
彼らがイランを攻撃したいと思っていたことを発見した、まあ、
あなたは
それについて何かすべきだったかもしれませんが、ああ、それは
あまりにも要求しすぎでしょう。
残念ながら、1つの可能性はそれです。
このように考えてください。トランプが
本当に永久的な
南東火のサウジとイスラエルの正常化と、ミリアムアドンのような
多額の資本を必要とするイランの核合意を望んでいるのであれば、
彼が本当にそれを望むなら、
彼は何をしなければならないのか？
まず資本を増強しなければならない。そしてどうやって資本を増強するのか？
ガザ全土の民族浄化をしたいなら、
やってみろ、俺がやる、お前のためにやる、
そう、
北朝鮮の時もそうだ。北朝鮮を
地球上から一掃すると言い、それからやって来て自分のやりたいことを
やる。つまり、Mマン
理論を信じているということだ。もしそれを信じているなら、彼は
ここで取引を望んでいる。
この時点で彼が狂人の
ように振舞うのは理にかなっている。そうすれば、
ネタニヤフが後で
窮地に陥った時、トランプは「俺はできる
限りのことをした、お前のために
完全な民族浄化をするつもりだったが、それは
実現不可能だ」と言うことができる。だから、我々は真剣に取り組む必要がある。
エジプトは、計画があると言っており、
それは 3年から
5年の復興には
ハマスはもう関与しておらず、政府は資金を
調達できない。UAEはOK、サウジが資金を
調達する。私は
パレスチナ人を民族浄化したい。あなた以上にそうしたい。
でもBB、それは実現不可能だし、
実行不可能だし、私は
米軍を派遣しない。イスラエル軍を派遣しても、
彼らはただチクタクをやって
自分たちを殺し、
ICCの起訴やICJのジェノサイドの申し立てにつながり、
完全に恥をかかせ
、
世界の舞台で孤立させるだけだ。だからそれはできない。私たちは
取引をしなければならない。それが
おそらくベストケースのシナリオだ。
中間のシナリオとは、もし
すべてが破壊されたらどうなるか、
私には理解できない。
あなたが言ったように、
オバマが地獄が解き放たれると言って、
その後彼らが攻撃しなかったとしたら、
トム・コットンや
世界中の人々がどんなふうに見えるか想像できますか？私は
いつもトランプを、
口先だけで言うが実際には決してやりたくない人だと思っていました。
時々、
いくつかのことを指摘することができます。カスム・ソラマーンの
殺害などです。でも、たくさんありました。
実は私は
あの日にトランプにインタビューする予定だったのですが、あの
アメリカのスパイ機が撃墜されたのを覚えていますか？
それは無人で、2018年頃に
撃墜された海軍機でした。あの
日、私は彼にインタビューする予定でしたが、キャンセルになってしまいました。どうやらトランプが
ジョン・ボルトンが推し進めていた報復攻撃を命じたことが判明したのですが、
最後の瞬間に彼は「なあ、
イラン人を誰も殺しちゃいけない。彼らは我々の国民を誰も殺していない。
彼らの誰も殺しちゃいけない」と言ったのです。彼らは皆激怒していました。
彼は
心の中に二重性を持っているようで、
一方では
民族的に我々が所有するつもりだと言っています。 ガザを
民族浄化するつもりだ、
俺がやる、そして一方では、
ロシアや中国と一緒に座って、
軍事費を全部削減しよう、と言っている。君は、どっちが本当なんだ、何が
起こっているんだ、と言っている。だから、
分からないよ、イスラエルの件は心配している。
イスラエルが彼をうまく利用しているように見えるから。
彼らはミリアム・アディドンのようなつながりを持っているだけでなく、
効果的な関係を持っている。確かにトランプは
彼らをウィオフや他の人たちに振り回してきたが、彼は
明らかにイランのフレーミングを受け入れている。ワシントンの観点からすれば、制度上、イスラエルの
イラン攻撃を支持することほど政治的に意味のあることはないだろう。
共和党の過半数が今、そこにいる。
トランプの世界には重要な人物がいる
。JD、私はその一人であることを願っているが、
トランプがペンタゴンに任命した多くの人々も、まさに
その種の攻撃に非常に
強い反対者なので、彼らが勝つかもしれない。
彼らは部屋にいるのだろうか？ 分かりませ
ん。だから、それが
舞台裏で起こっている大きな戦争だと私は思っています。でも、
少なくとも、第
2フェーズ、第3フェーズが進んで人々が
殺されるのを止められるなら、私は満足しています。ええ、ええ、もちろん、
トランプ氏の狂気の戦略のリスクは、
ネタニヤフ氏が
それを狂気として認識せず、
本物だと思わないことです。
昨夜のこの親
イスラエル会議での演説で、ネタニヤフ氏は、トランプ氏
のガザに対する考えは、
我々が夢にも思わなかった可能性を我々に開いたと語り、
我々は
それを全力で追求するつもりだと述べました。
そうです。彼はトランプ氏を真剣に、文字通りに受け止めていると考えており、
この瞬間を利用して、
トランプ氏が可能性として提示したものを実現しようとしているのです。
問題は、ウィットコフ氏が
十分に彼を引き止めることができるか、そして
ネタニヤフ氏が実際にどれだけの権限を持っているかです。
私たちには分かりません。ええ、その間、 最近出ている報道について少しお話しします
。972のISRA調査報道局で、私たちは
実際に彼らと提携して
約1か月前に記事を書いたのですが、
彼らの報道の多くは
センサーを通さなければならないので、出てくる情報はすでにセンサーで確認されています。
しかし、
そこから出てきた情報を考えると、C5を載せることができます。
これは972のヤル・アブラハムによる調査で、
Cシネマティックホラー映画のような、もっと恐ろしい
逸話の1つを暴露しました。IDFは
80代のカップルに遭遇しました。彼らはイスラエル
兵に、
障害があるため杖をついて歩く男性で、
家族と一緒にその地域から避難することができず、
まだ
北ガザにいると話していました。これは
972によるとのことで、先ほど言ったように、
センサーを通して、彼らはこのカップルの周りに爆発物を巻き付け
、彼らを人間の盾として使います。
彼らは彼らを「蚊」と呼んでいますが、これは
彼らが人間の盾を使って
近所を歩き回り、
ハマスの戦闘員を排除し、最後に
彼らを処刑する
犯罪のレベルを示す用語の1つです。想像を絶するレベルの犯罪が展示されています。
これは、
972がごく最近報告した後のことですが、IDFは、
これらのバンカーバスター爆弾を投下したときに
爆発の結果、大量の一酸化炭素が放出され
、基本的に
これらのトンネル内のすべての酸素が燃え尽きたことを
知ったため、これは
化学兵器として機能する通常の爆弾であり、
殺そうとしている誰かがトンネル内にいることを知っていたり推測したりしても、
500メートル以内に
どこにいるかがわからなかった場合、
これらのバンカーバスターのいくつかを投下すると、
トンネル内のすべての人が窒息することがわかりました。
972 が報告した内容は、
基本的にその地域に人質がいないようにするための予防措置が取られていなかったことと、その
結果として相当数の
イスラエル人人質が
爆弾と
固定戦略によって窒息死したことが事実としてわかっていることです。最終的に、彼らは指揮
官に
人質を殺すかどうかの判断を義務付け始めました。そのため、
人質の殺害は
最近明らかに減少しています。972 からは恐ろしい、しかし
本当に恐ろしいことが起こっています。
次の話題に移る前に、これについて何かご意見はありますか。
ただただ恐ろしいとしか言​​いようがありません。
ええ、それは理にかなっていますし、状況についての証言
にも当てはまります。申し訳ありませんが、
生き残った人質の多くが証言しています。
彼らの
最大の恐怖は、
絶え間ない爆撃を受けることだったということです。彼らは
覚えているのですが、
頭上に爆弾が落ちる音が聞こえたと言っていました。
ただ常に恐ろしいです。そして、先に
進む前に話したいことが2つあります。この件についてあなたの意見を聞かせてください。それは
可能性の範囲内だと思います。彼が第
2段階を成功させれば、はい、興味深いですね。まだ
語るべきことがたくさんあります。
興味深い政治的な部分です。
トランプは個人的にスティーブ・ウィックフを現代のキッシンジャーと呼んでいます。
アメリカの
外交政策を揺るがし、実際に何かを
成し遂げる外交官がいるとしたら、
それは外部から来る人であるのは当然です。ええと、
あなたがこのことについて話しているのを見たことがあると思います。
ある意味では、国際不動産は
訓練の場として完璧で、
トランプがエクソンのCEO、レクソンを国務長官にしたときと同じくらい良いです。
彼はひどい長官でしたが、
ひどいものになりましたが、
エクソンのCEOは
アメリカの外交官だと思われるでしょう。私は
ウィックフをとても支持しています。
素晴らしい国際外交官に必要な要素をすべて備えています。
国際
金融はラスベガスで働いており、
複雑な取引をまとめることに慣れています。最も
重要なのは、大統領から全面的な信頼を得ていることです。
どうやら彼らは
20年、30年、
あるいは40年も友人だったようです。ええ、40年来の
友情です。実際の鉄壁の信頼と
実績があります。今、彼はBBに怒鳴りつけ、
少なくともフェーズ1をやらせました。
スティーブ・ウィックフに命を救われた人質はたくさんいます。
他に何が起こっても、30人、40人、
そして何人のパレスチナ人が
文字通りスティーブ・ウィックフに命を救われたかわかりません。
ウィックフはマーク・フォーグルという男を解放しました。ロシア
に拘束されていたロシア人、つまりあの男は今日サウジアラビアにいます。
ルビオ国務長官と一緒にロシア外相と会談し、
具体的に交渉しました。
ウィックフがロシアにいるときはいつも、プーチン大統領とウクライナについて長い議論を交わしていました。
マーク・フォーゲルの解放を確保するために。もし
彼がフェーズ2を実現し、あるいは 彼が
ウクライナ和平交渉に成功したら、
彼は間違いなく
次の使者だ。彼に渡せばいい。
我々が何を言いたいのかは話さない。
ライアン・カンボジアは必要ない。
キッシンジャーについては今は触れない。それは
置いておこう。最後の話題は、私たちの
友人マイク・ギャラガー。元下院議員で、
下院でのTik Tok法案の主要提案者で、現在は
ペイラーの幹部。ここはワシントン
DCだからそういうこと。彼はTik Tokを禁止する
取り組みに関わった最新の人物。Tik Tokは
今App Storeに戻っている。どうやって困難を乗り越えたのか
大声で言うと、プレイ
リストのクリップをすぐに再生。ここでは
言及しない。
上院側にいたマーク・ワーナー。
彼はすでにこれを言った。ICの男で、
ステージにも立っていて、マイクが本当の話を、
これがどのように起こったのか本当の話をしてくれるか聞きたい、と言っている。そしてギャラガー
真実を語ったので、これを超党派の合意として展開しましょう。
行政機関はありましたが、法案は
10月7日まで廃案のままでした。人々は
プラットフォーム上で反ユダヤ的なコンテンツをたくさん目にするようになり、
私たちの法案は再び勢いづきました。
プロデューサーのマックは、この番組を見ていたときに、素晴らしいポイントを挙げました。
ギャラガーが
これを整理しようとしていたように、
10月7日以降に
勢いがついたので、ああ、それは正確には聞こえないだろうと思ったので、
彼は、
Tik Tokには反ユダヤ的なコンテンツがたくさんあったので、無理やり入れました。Tik
Tokには反ユダヤ的なコンテンツはあまりありませんでした。
ガザのパレスチナ人からの、
殺され、傷つけられ、
近所が破壊されたビデオがたくさんありました。そのため、
アメリカ国民は、
ケーブルテレビのニューヨークニュースを迂回して、パラソーシャルな方法で、現地の生身の人間と直接つながることができました。
タイムズ紙によると、
彼はそれが
反ユダヤ主義であると解釈しているが、マックスの意見は
面白くない。ちょっと待って、
ソーシャルメディアプラットフォームでの反ユダヤ主義は
禁止の理由になる。X
xx.comにログインしたことはあるか？Xは実際には
x.comと呼んでいる。
最近Twitterにログインしたことはあるか？カンは
今Twitterの穏健派のようなものだ。Twitterは
純粋な反ユダヤ主義の完全な汚水溜めだ。
私はいわゆる反ユダヤ主義のため
に何かを禁止することには賛成しないが、
もし禁止したとしても、
TikTokだけが
それに巻き込まれるわけではないだろう。しかし、
ロムニーも以前にこれを言ったことがある。
ワーナーもそうだ。だから、
最終的な推進力となったものが何であったかについては謎はない。
国家安全保障機関は
その前に禁止したかったが、彼らは同意
できなかった。私は賛成だ。
2018年からTikTokを禁止されている。私も
そう言うだろう。 起こったことですが、
時には
間違った理由で良いことをすることもあります。でもそれはそれでいいんです。
ところでトランプさん、
あなたたちがもうなぜ文句を言っているのかさえわかりません。あなたたちは勝ちました。
ええ、まるで私たちが
ここに座って負けた人たちのようです。なぜ彼らはそうなっているのか、それが
おかしかったのです。彼らはステージの上で勝ったかの
ように祝っています。
負けたようなものです。どうやって私たちはこの勝利に勝ったの
でしょうか。トランプがちょうど入ってきて、
実は私たちはこれをまったくやっていないと言ったようなものでした。
審判が
最後に入ってきて、よし、
実はチーフスの勝ちだ、そうだった、
ある時点では
ティックトックの勝利でそれほどの大差がついていましたが、私は
心の中でいつもトランプがそうするだろうとわかっていました。
トランプが選挙運動でティックトックについて話し始めたとき、私は諦めました。
若者たちが私を愛している
から、ただ諦めただけです。
現実世界では、若者だけの問題ではありません。
ジェフ・ヤスは彼の大口寄付者で、
マラゴで彼の耳元でささやく大金持ちのスタックです
過去4年間、トランプに加えて、
これはイーロンの件と合致するかもしれない。
結局のところ、彼が尊重しているのは
注目という商品だけであり、
彼が
世界でそれ以上に尊重するものはない。だから彼は「よし、
私はTik Tokのプロだ」というわけだ。それでは、
この動画が気に入ったら「いいね！」ボタンを押すか
、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の全編を無料で追加し、
毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomにサインアップしてください。その通りです。breakingpoints
tocomで番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
