同時に、大失敗した選挙運動にも注目しなければなりません。それは
カムラ・ハリスでした。
最大の失敗だったようです。
投票総数だけでなく、選挙
運動の中で下された多くの金銭的な決定が原因だったようです。そこで、私たちはリストを作成しました。
カムラ・
ハリス陣営は、10億ドル以上を集めたにもかかわらず、
結局2千
万ドルほどの負債を抱え、
現在も資金集めを続けています。
彼女は負けた後も人々に寄付を求めています。
これを画面に表示しましょう。
これは
彼女が送ってきたメールの一例です。彼女は、
まず第一に、今皆さんが感じている恐怖、混乱、悲しみを認識したいと述べています。
他の人のために、感情を導くための
意味のある重要なものを探しているかもしれません。
もしあなたがそうなら、私たちは今日民主党
に寄付をお願いしています。
これが重要な理由です。これを読んでいると、
米国の上院と下院の選挙戦は、勝敗が予測できない、
または1対1の差で動いています。
再集計は、ゴールラインを越えるために皆さんの助けが必要なので、
ハリス ファイト ファンド プログラムに今日寄付を急いでください。
ペンシルベニア以外で、
再集計の領域ではない注目度の高い選挙区を挙げたい人はいませんか。そうです。
これは詐欺です。正直に言って、
ニューズウィークの画面にこれを表示しましょう。ハリス ウォレス陣営
には多額の負債があり、
おそらく 2,000 万ドルに達するようです。
人々は、
その一部がどのように
使われたのかという大きな疑問を抱き始めています。実際に非常に
興味深いのは、これまでのところ、
彼女がそれを実行できた可能性があるだけでなく、
一部のスタッフに給料を払えないという報告が出回っているようです。スタッフは、それは
真実ではないと述べました。それで、
この記事は実際にそのことを否定しましたが、
2,000 万ドルは正しいようです。2,000 万ドルは
正しいようです。それは多額のお金です。
それで、
そのお金の一部がどこに使われたのか、そして、 一番
クレイジーなのはこれです。これは間違いなく
一番クレイジーです。次は
ニューヨークポストから。ハリス
陣営は「コール・ハー・ダディ」のポッドキャストのセットに6桁の金額を費やしたと報じられています。
彼らが言うには、
視聴回数は100万回にも達しなかったそうです。でも
興味深いのは、コール・ハー・ダディのアレックス・クーパーは、
彼女が家を持っていて、
セットを持っていて、普通に撮影しているのに、どういう
わけかこのセット、
人々が前にいるセットは、
率直に言ってそれほど良く見えません。
私たちのセットほど良く見えません。
金額から判断すると、
クリスタル、彼らは1回の出演にもっとお金を使ったと思います。1回の出演、つまり、
この1回の出費で髪の毛が原因なのは明らかですが、
これはニューメディアの分野で何が重要かという驚くべき理解の欠如を示しています。
誰も
あなたのような美学のために来てくれません。ええ、
つまり、私たちは素晴らしい
セットを持っていて、それを誇りに思っています。私たちは、皆さんが
私たちの制作を手伝ってくれたことを本当に誇りに思っています。
見た目は素晴らしいし、
特に
ポッドキャスト「Call Her Daddy」のような大物ゲストを引き付けるのに役立ちます。
美学は本当に重要な
部分ではないので、このことは
空間に対する理解の欠如を示しているだけです。
しかし、これに関して私がうんざりしていることのもう1つは、
カムラには
大口の支援者がいたことは間違いありません。
これらの寄付の多くは
大口の支援者からではなく、普通の人々からのものでした。
オプラに100万ドルを支払うために彼らのお金を無駄にしたのです。
普通の労働者のお金を取って、
オプラ・ウィンフリーや
ビヨンセ、ケイティ・ペリーなどの
有名人に流用したのです。これはうんざりします。まったく
グロテスクです。これは、選挙に公的資金が必要であるもう1つの理由です。
オプラ・ウィンフリーの
ショーや、ビヨンセが
パフォーマンスもしないスピーチのために資金を懇願するような、国民の感情的な操作を常に行うべきではありません。この
状況全体が私には完全にグロテスクです。
そして、もう1つ私が言いたいのは、
明らかに 結局のところ、お金は本当に
重要ではなかった、
本当にまったく重要ではなかった、と
主張できると思います。私が言える最良のケースは、
激戦州では、
彼女は実際に非激戦州よりも良い成績を収めたということです。
つまり、
流された広告や実行されたフィールドプログラムは、
少なくとも
差を縮めるという点で多少は影響があったということです。もちろん
十分ではありませんが、ええと、お金は本当に
重要ではありませんでした。民主党が
再び勝つことに真剣になるなら、ええと、私はそうは思わないですが、おそらく
わかりません。ええと、彼らは
大口寄付者層全体を
捨て去る必要があります。誰もが
左翼との「姉妹兵士」の瞬間などについて話します。いやいや、
党全体が
何十年も左翼との「姉妹兵士」の瞬間の連続のようでした。今や寄付者層との「
姉妹兵士」の瞬間が必要です。なぜなら、
彼らのお金は
実際には障害であり、すでに「姉妹兵士」の状態に
100万ドルのようなグロテスクな支出につながるからです。
オプラ・
ウィンフリーは億万長者で、
一般人の億万長者は必要ありませんでした。
彼女がカミングアウトするために金をもらう必要があったということは、彼女
について何を物語っているのでしょうか。また、彼女がカミングアウトして
あなたの
立候補を支持し、支援するために金をもらう必要があったということは、あなたについて何を物語っているのでしょうか。まったくひどいことです。これは、
この党のイデオロギーの根底にある深刻な誤りを象徴しています。ええ、
それでは、その範囲内で続けましょ
う。次のパートに進みましょう。なぜなら、これは
正直言って最もクレイジーなことですが、
失敗した選挙運動中にカムラ・ハリスがオプラ・ウィンフリーに100万ドルを支払ったようです。さらにクレイジーなのは、
オプラだけではなく、
ケイティ・ペリー、レディー・ガガ、リッキー・
マーティンなどの人々も含まれており、この背後でほぼ1000万ドルが
費やされ、その多くが
実際に
これらのイベント管理会社や
スターの懐に入りました。これが私がいかに世間知らずかということです。私は
非常にシニカルな男です。皆さんもこれに
同意すると思いますか。 何
年も見てきたけど、
セレブが報酬をもらっているなんて本当に知らなかった。「
彼らは
車を信じているんだ。君が現れるんだ。コンサートをするんだ。」って感じだっ
た。もし自分が億万長者だったら、
キャンペーンに寄付するよね。でも、キャンペーンに寄付するべきだと思う。それは
逆のはずだ。
キャンペーンに寄付するべきだ。だって、
彼女は私が信じている何かなんだ。
ああ、君がほしいのは私の時間だけ。
私は有名人だから、私に来て話をしてほしいんだね。
いいね。そう、そうできる。そう、そう、そう、そうするよ。
もし
私がそういう立場だったら、でも、
100万ドルをゆすり取るなんてクレイジーだよ。
それからケイティ・ペリーも、
ええと、
エレン・モーラ、エレニス・モーサ、
名前の発音がわからない。私は
団塊の世代だから。このウェイ・バブが誰なのかさえわからない。ACTの
反対だよ。
団塊の世代なので、
彼女がかっこよかった頃を覚えているくらいの年齢です。わかりました。
この女性が誰なのかさえ知りませんが、
誰であろうと、
彼女にPIRするお金がなかったのです。私は、
なぜ彼女は報酬をもらっているのか、
ただ現れればいいのに、
時間に対する報酬は必要ないのに、と思いました。
私にとっては、それはクレイジーです。とにかく、私は、それがどのように
起こっているのかわかりませんが、
ええ、それは最も
ワイルドなものでした。もう1つ、
スクリーンに映せるものがあります。彼らは、ラスベガスの球体のようなものに
1日50万ドルを費やして支払いました。これは、誰がこれを説得したのか、
本当に誰がこれを
説得したのか、そして、誰かが、
これは世界中のお金はあってもアイデアがないキャンペーンの完璧な象徴だと言ったのを見ました。
基本的に、
世界中のお金はありますが、
2016年のヒラリーと同じように、
ドナルド・トランプも使いたいと思っていました。
人々が何かを売らなければ意味がありません。
買いたくないし、トランプ陣営は
メディアの状況を根本的に
ハリス陣営よりもはるかによく理解していた。
ポッドキャスト
戦略だけでなく、
トランプは物議を醸し
、分裂を招き、
多くのアーンドメディアを生み出す方法を知っているので、私たちが資金で負けても構わないという戦略でも。
彼は自分のやり方で選挙
運動の調子を整え、メッセージを発信し、
人々を説得して私たちの選挙運動を支持し、
コミュニケーティブ・ハリスに反対させるだろう。
メディアの理論は正しかった。
コミュニケーティブ・ハリスのメディア理論は
明らかに大きな失敗だった。おそらく、
この選挙運動に関して彼らが犯した最大の戦術的誤解の1つだろう。
間違いなく、この
ラスベガスの球体もただただ
笑える。
これに45万ドルも費やしたんだ。
球体はクールだ。
球体に
行ってショーを見たい。
ネバダで負けたのだから。 それで、それはどう
なったのですか？それはかなり素晴らしいことですが、
みんなが「ああ、Kは
Fuのお金を持っている、彼女がこの分野を買収できれば」と言っていました。
そう、あなたは
Fuのお金を持っていることが判明しましたが、
それを裏付ける投票はありません。あなたはイエスのようなものです。
ええと、これは莫大な支出です。
あなたの言ったことを取り上げたいと思います。
彼女にお金を与えた勤勉な人々はたくさんいます。
ワインの母親や他の人たちだけではありません。
下層中流階級の人々や他の多くの人々が5
ドル10ドルを寄付しました。彼らはTheaを信じていました。
彼らのお金を無駄にしました。それは
ひどいことです。私たちは、
STOの盗難の後、トランプが
基本的にでたらめのために人々から2億5000万ドルをゆすっていたとき、この番組で多くの報道をしました。
彼は選挙を覆すことができないとわかっていたとき、
勤勉な
配管工や労働者もそれにお金を寄付しました。私は
それが
間違っていると思いましたが、これは同じくらい間違っていると思います。
特にオプラの件は 億
万長者の女性に
100万ドル払う必要があるし、
オプラもクソだ、
そのお金を使うべきじゃないってわかってるはずだ、だってそのお金はもう
限界以下なんだから。そして今
それが明らかになると、あなたは金の亡者のように見える、
オプラの支持を誰が信じるだろうか、私は信じ
ない、本当に信じなかった、
キッド・ロックや他の人たちが
共和党の件でそうかもしれないと思った、
分からないけど、人々がただ
現れたとき、彼らはそう、そう、
彼らがそう思っているんだ、わかった、いいだろう、何でもいい、
そう、私もそう思った、私も
本当にそう思った、それは
衝撃的だ、本当にそうだ、最後に
政治献金についてのより大きな教訓として、ええと、お金は
政治においてとても重要だが、
投票用紙の下に行くほど
重要になる、だからあなたが信じている
候補者や大義に政治献金をしたいなら、あなたが
最も
影響を与えることができる場所は一番下、例えば
地元の教育委員会などだ 市議会議員
や州議会議員、州上院議員、
下院議員まで、本当に
違いがあります。実際、
下院と上院の両方で民主党が共和党を大幅に上回ったという事実は、民主党が
それらのレベルで損失の一部を食い止め、トップ候補
よりも良い成績を収めることができた理由の1つである可能性があります。
メディアの飽和状態が少ない場所では、お金がより重要になるからです。いずれにせよ、
政治献金をする人は、トップ候補に寄付しないでください。
正直言って
お金の無駄です。お金の無駄です。これは非常に
良い
指摘です。特にアーンドメディアでは、それが
最も重要です。彼らには寄付する
お金持ちがたくさんいます。
ミリアム・アドンはトランプに
1億ドルを寄付しました。コマに
も大口寄付者がいました。彼らには
必要なお金があります。だから
大統領レベルには寄付しないでください。
そうです、なぜなら
だからこそ、もしこの動画が気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、コメントを残してください。そうすることで、
より多くの人に番組を届けることができます。また、
番組全体を無料で受信したい場合は、
breakingpoints outcom にサインアップしてください。そう、breakingpoints tocom で
番組全体を受信して​​、独立系メディアの未来を支援してください。
