先週、
かつて左派だった2人の重要人物が、
右派の権威主義者の世界的シンボルであるドナルド・トランプに身を投じることを決めた。それは、
2024年大統領選の元
候補であるRFKジュニアと、2020年
大統領選の元候補であるトゥルシ・ガバーの2人である。2人とも
反体制左派から右派への似たような旅をしてきたようで、
彼らは
いわゆるバーニーからトランプへのパイプラインについてオンラインで議論を巻き起こした。もちろん、
この定式化には多くの欠点があるが、
1つには、バーニーがまだ選挙戦中だった2020年のトゥルシの最新の
大統領支持は
ジョー・バイデンだったが、
少なくとも私が見た限りでは、バイデンからトランプへのパイプラインに関する論説はない。
2020年にRFKジュニアが誰を支持したかの記録は実際には見つからない。
誰か私にメッセージを送って知らせてくれる人はいるが、
同様にレッドピルを服用した彼の副
大統領候補は、ピート・ピーターズ市長の支持者で、
かつてはトランプに反対した抵抗勢力の人物だったJD・ヴァンスであることがわかっている。
言い換えれば、2つの政党の間には
イデオロギーと野心によって動かされる多くの道が
行ったり
来たりしている。また、数字で見ると、
オバマに負けたことに憤慨したヒラリー支持者のうち、
2008年にマケインに鞍替えした人の方が多く、2016年には怒ったバーニー・ブラザーズがトランプ
に鞍替えした。実際、
ココナッツの錠剤に触発された新しいユニティでは、どちらかといえば、
マット・カープが指摘した問題に近い。つまり、
オンラインのバーニー・ブラザーズが
カムラ・ハリスに求める
支援が少なすぎるということだ。これらはすべて真実であり、
私が数年前にこの独白を書いていたとしたら、左派に対する
果てしない敵意と偏見のために、このクソリベラル派を非難する痛烈な長文を書いていただろう。
しかし真実は、
今では例が多すぎるということだ。そのうちのいくつかは、
バーニーから
トランプへのパイプラインを、左派の信用を失墜させるための根拠のない主流メディアの陰謀として完全に却下するよう個人的に痛めつけられた。
認めるのは辛いが、リベラル派が
完全に間違っているわけではない。元共産主義者で
今は熱心なトランプがいる。 支持者のラッセル・ブランド、
元TYT進歩派司会者の
ジミー・D、彼の政治は今や
リベラルを憎み、反共産主義であることに集中しているようだ、
ツイッターのいたるところにジャクソン・ヒンクルがいる、どう表現しようともツイッターは至る所にある、
君たち自身の
例が思い浮かぶだろう、
オンラインのインフルエンサーのホースシュージャーニーは、
一般人のホースシュージャーニーよりも一般的だと思う、世論
調査データから判断すると、
これらのインフルエンサーの誰も
反体制左派からトランプ右派まで彼らに群がって追従していないと仮定するのは愚かだろう、おそらく
今私の話を聞いている君たちの中には、ホースシュー
インフルエンサーに関して言えば、彼らのほとんどは、
彼らの政治は動いていないと主張するだろう、
実際には民主党が
彼らをRFKとトゥルシに焦点を合わせただけだ、
これらの主張を
真剣に受け止めるのはかなり難しい、特に
トランプ主義のこの遅い時期に、本当の
ポピュリスト要素がほとんど残っていない、
代わりに架空の共産主義者に対する標準的なブーマー詐欺の攻撃に取って代わられた、
しかし、
両者の声明をざっと見てみると、
RFKとトゥルシは、トランプを
支持するために彼らが
信念を変えたり放棄したりしたとあなたを
かなり確信させるでしょう。ドナルド・トランプが実際には誰で、共和党が実際に何に反対しているかについて彼らが完全に混乱している可能性もあります。2020年の予備選挙でカムラを犠牲にしてトゥルシが正義の憤りを示した最も記憶に残る瞬間を思い出してください。もう一度それを聞いてみましょう。私は、
今日この国中の黒人と褐色人種に不釣り合いなほど悪影響を与えている壊れた刑事司法制度に話を戻したいと思います。
ハリス上院議員は、検察官としての記録を誇りに思っており、検察官
大統領になると述べていますが、私は
この記録を深く懸念しています。
例を挙げるには多すぎますが、彼女は
マリファナ違反で5000人以上を刑務所に入れ、
マリファナを吸ったことがあるかと聞かれるとそれを笑い飛ばしました。彼女は証拠を隠しました。
無実の人を死刑囚監房から解放する証拠を
裁判所が強制するまで隠しました。
彼女は人々を刑務所に留めました。 刑期を超えて刑務所に留置し、
カリフォルニア州の安い労働力として利用し、貧しい人々に最悪の影響を与える
現金保釈制度を維持するために戦った。
この時点で、ガバーがKLAの刑事司法や左派のほとんどを批判することは想像できない。トランプを
支持することで、トゥルシは、
現在無罪となったセントラルパーク5人の
死刑を求めた男と、現在の大統領選挙の一環として、
シカゴやその他のアメリカの都市で
犯罪に対する軍事的取り締まりを開始するために反乱法を使用するという脅迫を受けた男と契約した。RFK
ジュニアに関しては、
ほんの数か月前、
トランプの
軍国主義や企業主義を含むさまざまな面でトランプを完全に非難していた。引用：
トランプの2期目が何か
違うと思うなら、それは希望的
観測です。さて、RFKジュニアは、
トランプが
外交政策を最悪の
戦争屋やネオコンに引き渡したと非難していたのを、トランプは
反戦だと馬鹿げた主張に転じた。彼はまた、
トランプが戦うと主張した。
検閲と、狂気じみた不誠実な
主張。カイルは
現実にそれを見事に暴いた。トランプは
国旗
焼却を懲役1年で罰したいと言っている。
選挙否認論を大嘘と呼んだとしてCNNに4億7500万ドルの訴訟を起こした。
ビル・マーをジョークで訴えた。嘘の
開示を支持し、
最高裁による中絶判決を報道したジャーナリストを投獄するよう求めた。親
パレスチナの抗議者を国外追放したい
などなど。要点はおわかりでしょう。少なくとも
この2人に関しては、
長年掲げてきた原則を一貫して守っているだけだという主張は、
かなりばかげています。では、
ここで実際に何が起こっているのでしょうか。最近は誰もが
みんなを詐欺師と呼んでいますが、
商業的およびキャリア上の
インセンティブに関する世論調査を見過ごすのはナイーブでしょう。私たちはハイパーオンラインインフルエンサーの集団について話しているのですから。
アルゴリズムによる報酬とオーディエンスキャプチャーは、
完全な答えではないにしても、かなり説得力があります。
私はこのゲームに参加しています。
クリック数がわかっています。毎日指標で確認できます。
反体制派のお金だけを追っていたら、
私の政治はこうなります。 トゥルシー
やRFKジュニアや他の人たちとよく似ていて、なぜ私が左翼の世界から去ったのかという物語のアークほど右翼の世界全体
にとって魅力的なものはほとんどありません。だからこそ、トランプ
陣営は、
非常に否定的な支持
率と、
彼の過去に関する不可解で恐ろしい話が相次ぐ私たちのページジュニア、
言うまでもなく非常に不人気な一連のアイデア、
そして
予備選挙でなんと7％の票を獲得した元民主党員のトゥルシーギャバードが
強力なキャンペーンメンバーになるだろうと自分たちを混乱させているのです。
彼らの脳は
右翼の伝統的メディアと
ソーシャルメディアの煮込みで煮込まれています。ナオミクラインは、彼女の素晴らしい本「ドッペルゲンガー」でこの報酬システムをもう一層深く掘り下げています。
その中で、
彼女は、
ナオミウルフと常に混同される現象が、ウルフのような人が陥った「鏡の世界」について
より深く考えるきっかけになったことを詳しく
説明しています。
ナオミウルフは、アローレの
アドバイザーで指導的なフェミニストから、
バノンの戦争室の常連で、そして
右翼のコラージュ時代の有名人インフルエンサー
であるナミ・クライン氏は、
コロナ禍で自分とこのドッペルゲンガーとの
混乱に少し取り憑かれ、
特にもう一人のナオミがたどってきた旅に取り憑かれてしまったことを本の中で説明
しています。何が起こったのか、彼女はそれをどのように正当化したのか。ナオミ・クライン氏が発見したことの1つは、ミラーワールドやホースシュー、トランプへの熱狂現象は、実際には米国だけのものではないということです。ドイツでのダイナミックな同様の運動は、発音を試してクエリンと名乗り、
箱の外や対角線を意味し、
ネオファシストとヒッピータイプを組み合わせたものです。
健康オタクなど、ヨーロッパ
全土で同様の運動が勃興しており、
クリーネ氏は
著書の中で、ポストP
党派主義の主張にもかかわらず、世界中の右翼、多くの場合
極右政党が
対角線の手に負えない情熱とエネルギーを吸収することに成功しており、
コラージュ時代の不満を
既存のプロジェクトに折り込み、目覚めに反対し
、恐怖を煽っています。 移民の
侵略、エイリアンの誘拐、そして
気候のロックダウン。それでもなお、
これらの運動が、いつもの
政治との決裂、伝統的な左派右派の選挙を
超えた何か新しいものであると主張するために、自分たちをそう
見せ、そう信じることが重要である。だからこそ、自称進歩
主義者やリベラルを数人関与させることが
非常に重要なのである。言い換えれば、これらの
運動には元民主党員が必要なので、
彼らは信用を失ったナオミ・
ウルフや失敗して軽蔑された
大統領候補を1人か2人
拾い上げて受け入れ、彼らのポッドキャストをダウンロードし、
彼らをスタートムに押し上げ、
リベラルの軽蔑と嘲笑を右派の賞賛と崇拝に置き換える。それは
誰にとっても酔わせる飲み物だが、一連の
人生
経験や性格特性次第ではまったく抗えないものになるかもしれない。
ナオミ・クラインが書いているように、引用：
左派と
リベラルがネオ
ファシストや権威主義右派に移行する方程式の
ようなものを提案できる。それは、ナルシシズム×
誇大妄想＋ソーシャルメディア中毒
＋中年の危機÷ 公衆の面前で
非難されることは右翼の崩壊に等しい。彼女は
冗談を言っていたが、少しは
真実に聞こえる。しかし、公衆の面前で非難されることについては、もっと重要なことだと
思うので、
もっと気楽な立場である
リベラルを批判する口実を与えてくれるので、もう少し詳しく話したい。クリントン
時代以来、民主党の
体制全体が左翼を殴るプロジェクトに専念し、
彼らの窮屈な世界観の狭い範囲に疑問を呈する者を悪者と嘲笑してきた。そして、
この嘲笑と破門のプロジェクトは、
バーニー時代に11にまで高められた。私たちは単にヘルス
ケアを望む人々ではなく、
ドナルド・トランプを選出するか、国をウラジミール・
プーチンに引き渡すか、あるいは何であれ、あらゆる
機会を利用して民主党のエリートたちが
私たちを個人的に貶め、私たちの
優先事項を嘲笑し、私たちの候補者を弱体化させた。
完全な不正行為の点では、
人々が信念を捨ててトランプに味方する言い訳にはならない
が、
この
軽蔑と非難のプロセスが、実際に
一部の人々につながることは非常に予測可能である。
両手を広げて
彼らと彼らの改宗物語を称賛し、励ましてくれる側を受け入れることは
もちろん、リベラル派は常にすべての悪の根源であるという彼らの
オンラインでの戦闘で鍛えられた世界観を正当化することだ。それとは
逆に、
新しいKLAハリス時代には、
ほんの少しの善意の拡大で、
不満を抱いたバーニータイプの若者や
それほど若くない人々を再び味方につけることができた。
個人的には、カムラがティム・
ウォールズを副大統領に選んだのは、単に彼が
左派が望んでいた候補者だったからで、
民主党は
スポーツのために左派を辱めるふりをするのだが、さらに、パレスチナ支持デモ
に対する当初の醜い反応の後、
カムラは明らかに
フィードバックを聞いて、今後の交流ではより思いやりのある口調になるように調整した。
ここで私が言っていることを誤解しないでほしい。これらのジェスチャーは
十分ではないが、それが私の言いたいことだ。
古いことわざにあるように、
酢よりも蜂蜜でハエを捕まえる方がずっと多い。カムラはほんの
少しの蜂蜜を試しているが、
世論調査と民主党から判断すると、
帰国している。
実際、この
モノローグは長すぎます。
陰謀
とターヴィ・ワールドの魅力、ここで
関与している特定の人物、
トランプとその仲間がいかにして
多くの人の脳を破壊したかについて、もっとたくさん話せますが、
これで終わりにします。
仲間の時代は終わりました。バーニー対ヒラリーの
時代は終わったと思います。実際終わったと思います。そのため、
右翼のトゥルシとRFKへのさまざまなパイプラインがまだあるかもしれませんが、
彼らはおそらく、
何らかの現象の最後のあがきを象徴しているのではなく、
何らかの現象の新しい波です。トランプの抱擁
に興奮している人は、
実際には
すでにトランプを支持していたという事実がそれを証明しています。AIアルゴリズムの支配者が次にどんな
奇妙な新しい政治
現象を
作り上げるのかを待つ必要があります。わかりました、セイガー、
そこにはたくさんありましたが、とにかく
バーニー、トランプのパイプラインは本当ですか？
ええ、バーニーはトランプの
2016年の選挙運動で
さまざまなものを包括していたので、
一部の人々はメディケア・フォー・オールを支持していましたが、
一部の人々は 彼らは
ヒラリー・クリントンを嫌っていたから
そこにいたし、
左翼、右翼、体制左翼を嫌っていた人々もいた。だから
今日、体制
左翼が嫌いなら、彼らはリベラルを嫌っているから、彼らはリベラルを嫌っているから、
あなたは誰を
支持すべきか。もしそれが
あなたの一番嫌いなもので、あなたの
政治全体がただリベラルが嫌いだと
思っているなら、多くの人がそれが彼ら
の政治だと思っている。ええ、特に
オンラインでは特にそうだ。その
パイプラインは非常に理にかなっている。トランプは
2016年にははるかにマイナーな人物だった。
バーニーは明らかに民主党の包括的な人物だった。ええ、
これらは
伝統的にブッシュ共和党を嫌って出てきた人たちだった。それが
打ち砕かれるかどうかはまだ
はっきりしていなかった。バーニー・サンダースを支持するのは理にかなっているだろうし、
2024年にドナルド・トランプを支持するのも理にかなっているだろう。それが
問題だ。多くの人が政策に投票しない。
多くの人が
左翼を嫌う傾向がある。だから左翼が嫌いなら
トランプに投票すべきだ。
正直に言って、だからこそ私は
タルサとRFK
現象は完全に理にかなっていると思うのです。
なぜなら、私はそれが
刑事司法
改革とかそういうことに関するものだとは思ってもみなかったからです。その多くは、
体制側が
反体制派であるというだけのことで、権力者に反抗しているだけです。
バーニーがトランプ氏を支持し、
AOCが民主党
全国大会の舞台に立っているような状況では、彼らに
最も惹かれる人物たちにとっては、
政策上の理由ではなく
体制側に抵抗しているという理由で、
リベラル派にとっては、雰囲気的には、
ドナルド・トランプ氏に投票して
彼らを支持すべきだということが完全に理にかなっています。つまり、これは
元トランプ
支持者のようなもので、私はこれについて考えようとしています。つまり、私たちは、
元マケイン
氏が民主党員になったという現象をたくさん起こしています。みんな、
どうしてそんなことが起こり得るのかと不思議に思います。私は、いや、
まったくその通りです。マケイン氏とハリス氏の路線を支持するなら、まったく理にかなっています。
スティーブンスやリンカーン計画など、そういう人がたくさんいますが、それは
私にとって完全に正しいのですが、その一部は、
その一部は、その多くの人々にとって一番の
動機でもあります。また、
野心的な報酬の計算も、それを推進している理由の一部です。
なぜなら、あなたが連邦議会議員であるのと同じように、
なぜ左翼なのかをやれば、
突然人気者になり、
ポッドキャストがトップにランクインし、
大統領の支持を得ることが重要だからです。たとえば、
トゥルシ・ガバードがKLハリスを支持したとしても、誰も気にしないでしょうが、
彼女がトランプ氏を
支持したとしたら、彼は彼女を取り上げて、彼女は政権移行チームの一員だ、などと言います。
同様に、ええ、
元共和党員で抵抗勢力の
人物もいます。これは非常に利益があり、
イラク戦争を支持し、それを正当化した過去のすべての罪からあなたを解放します。
ですから、それは確かに
その一部であり、
同様に、あなたが知っている理由の一部だと思います。
まったく同じではないというのは、ネバー・
トランプ現象は
エリートメディアや
オンラインメディアが主なものだからだ
が、私は、それは
トップレベルのインフルエンサー現象だと思っている。なぜなら、
それらの構造には特定の報酬やインセンティブが関わっているからだ。
そして、それはより広い現象だ。
数字だけを見れば、元バーニー
支持者で、
AOCナンシー・ペロシのような道を歩んできた人が、
RFKが
トランプに加わり、トゥルシー・ガバーがトランプに加わったという意見よりはるかに多い。
そういう人がいないと言っているわけではないが、
私がこの件について掘り下げるのをためらっていた理由の1つは、この
現象が、
左翼に対抗するイデオロギー的な行動をとり、
常にバーニーやバーニー支持者を嫌ってきた人たちによって誇張されていると思うからだ。
そして、
例えば、前回タルシーがバイデンを支持したことや、
他の多くのことを無視していると思う。
数字は右に動いています。
バーニー以外の人たちです。
トゥルシが2019年にドナルド・トランプについて実際に私たちに言ったという引用があります。
ええ、
いつも見かけます。ああ、何でしたっけ、
探してみます。しばらくするとわかります。
調べているんです。
ニューヨーク・タイムズが実際に
あなたが行った最後のインタビューを引用していたことも伝えておきます。
どこで休暇中だったかは覚えていませんが、
RFKジュニアとのインタビューが
最後に
トランプを批判したようです。
そのインタビューで、彼はトランプを「
ひどい大統領」と呼んでいました。
それほど昔のことではありません。2019年、
ドナルド・
トランプは大統領や最高司令官を務めるにふさわしくないと私は考えています。
私は何度もこれを言ってきました。
ガバーは司令官のクリスタル・
ボールとサガ・ジェッティに言いました。つまり、
2019年のことでした。多くのことが
変わりましたが、
報酬システムを見ると、
ニコールについて私たちが考えるのと同じことが言えます。
ウォレス・オブ・ビル クリスタル・パイプラインは、
投票ブロックにはまったく逆のことを言います。つまり、
投票ブロックも
エリートの意見やその種の意見には従いません。
マケインを支持したほとんどの人が
トランプ氏を支持しています。トランプ氏は一部の支持者を失いました。
しかし、共和党
員の大多数は依然として
共和党員であり、バーニー支持者の大多数は依然として
民主党員です。
投票者を見れば違います。
また、
オープンオンライン現象について正直に話せば、
チャンネルを成長させ続けたいなら、
定義上、より多くの人を呼び込む必要があることが分かるでしょう。ですから、
落ち込みが見られたら、
何をするか、何であれ、それが
続く限り追いかけて、
少しずつそれに傾倒します。
誰でもその罪を犯しています。
あなたが言ったように、特定の主題について投稿するだけで、
実際にチャンネルをさらに成長させることは非常に簡単です。それを
すべて理解するのに天才は必要ありません。
私たちはここでかなり抵抗しています。
私たちはそれについて洞察力を持っているので、
どの
チャンネルがアルゴリズムを書いているのかをはっきりと見ることができます。
一般的には、注意すべきなのは、
長期的にはおそらく失敗するだろうということです。そうする人は
失敗するし、
長期的には成功することはまずありません。なぜなら、
視聴者にもそれが明らかになるからです。そして、あなたも
予測可能になってしまうのです。
オンラインで流行っているものに常に乗っているだけなら、
最終的には持続
不可能になります。人々は
それに飽きて、他のものに移ってしまうでしょう。
ですから、これは短期的な
戦略ですが、長期的には非常に成功する戦略です。
私はそれがうまくいくとは思いませんが、
短期的にはかなりのお金を稼ぐことができます。
通常、それは
すべての人々が持っている分析です。私たちはすでに
遅れているので、ここで切り上げます。
皆さん、良いレイバーデーの週末をお過ごしください。
クリスタル、
コムで分析をします。私は
反応してインタビューします。サッカーは
アウトになるので、彼を蹴っているわけではありません。
ハリス同志への返答はここまでです。ロンドンに飛んでいます。皆さん、放っておい
てください。わかりました。でも、ええ、それでは
それに反応します。月曜日は休みです。月曜日、その通りです。それでは
火曜日にまたここでお会いしましょう。
火曜日、また。このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で追加し、
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints outcom にサインアップしてください。
番組の全編を入手して、breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
