よし、みんな大興奮だ。
民主党全国委員長が新しく就任した。これはすごいことだ。
ケン・マーティン
元ミネソタ州委員長が
週末の選挙で勝利した。
この男の本質を思い出させる。
彼は民主党全国大会の候補者フォーラムで「我々は
絶対に党として「
良い億万長者」から金を受け取るべきだ。「
悪い億万長者」は避けるべきだ」と言った人物だ。彼の発言
を聞いてみよう。
民主党には
我々の価値観を共有する良い億万長者がたくさんいる。我々は彼らの金を受け取るが、
悪い
億万長者からは金を受け取らない。ええ、ええ、
つまり、彼の言う「
良い億万長者」の定義は、
民主党に金をくれる人だから、
いつでも誰からでも金を受け取ることができる。
マーク・
ザッカーバーグが党に復帰したら喜んで迎え入れるだろう。
投票総数をスクリーンに表示しよう。
ケン・マーティンが2465票で勝利した。
0.5 がどう機能するかはよく分かっていますが、
とにかく、これは
重要ではないのですが、
ウィスコンシン州民主党の議長であるベン・ウィッカーは
144.5 票、元メリーランド州知事のマーティン・アリは
44 票、バーニーの
首席補佐官で、ここでインタビューしたファシックは
遅れて参加しましたが、なんと 2
票を獲得しました。ジェイソン・ポールは誰なのかさえ知りませんが、
1 票を獲得し、他の誰にも投票しませんでした。
マリアン・ウィリアムソンが
立候補しましたが、彼女には投票しませんでした。
他の誰にも投票しませんでした。つまり、私にとってこれは、
民主党が
今とても迷っていることの一部であり、彼らはとても迷っていて、
このトランプ 2.0 政権をどう扱えばいいのか全く分かっていません。彼らは、
例えば、
いわゆる悪い億万長者だけでなく、すべての億万長者に実際に反対し、
寡頭政治や
強盗男爵の一団による国の乗っ取りに明確な姿勢をとるなど、何らかの代替ビジョンを提示する方法が
全く分かりません。そのためには、彼ら自身の党を完全に作り直す必要があります。
なぜなら、彼らのリーダーの多くが
事実上権力を握っているからです。
トランプが
再選された後、セイガーが目にしたのは、
チャック・シューマーが依然として
上院の民主党代表であり、
ハキー・ジェフが依然として
下院の民主党代表であり、民主党の実際のリーダーが誰なのか誰も言えないということです。彼らは、
この非常に標準的な人物を民主党全国委員会の議長に任命しようとしています。
退任する民主党全国委員会の議長ジェイミー・ハリソンでさえ、
バイデンは民主党のように
選挙戦に残るべきだったとまだ考えていると語っています。これが
現在の状況です。民主党は、
前回のブロックで示したシナリオが起こることを祈っています。彼らは
国民が
関税についてパニックに陥り、その後、
代わりのレベルの民主党員を指名し、トランプに
対抗して彼が勝つことを望んでいます。これは最も
政治的に不利なことです。ちなみに、これは
実際に非常にあり得る結果です。私は、それが起こる可能性が非常に高いことを
人々に理解してもらいたいのですが、
なぜ彼らがそうすべきなのかは、
本当に他のことをやろうとしているのは、
1984年でドナルド・トランプがロナルド・レーガンで、
2期目にさらに人気が高まり、その後
副大統領が控えているとき、つまり
84年に何が起こったか、つまり
民主党が悪いと思うなら、
当時は誰で、何を支持するのかという観点から考えてみてください。
彼らは
政策的立場を
まったく持っていませんでした。最終的には、ビル・クリントン政権下の1992年に新しい民主党、DLCなどに統合されましたが、彼らは
12年間権力を握っていなかったため、簡単に
自分たちがどうなるかに気付く可能性があります。これは
トランプ政権の終わりの4年目かもしれません。
彼らが実際に行動を起こす前に、ジェイ・ヴァンスやトランプ・ジュニアなどの大統領が2期務める可能性があります。彼らは
本当に
トランプが失敗することを期待しています。それは
戦略でも運動でもなく、あなたが
信じるものではありません。そう
です、その通り
です。また、彼らはニュース
のスピードにどう対処すればよいか全く分かっていません。
現在のメディア環境は
間違いなく正しいので、
つまり、彼らは
就任式の日に起こったことをまだ処理しているところであり、
10の危機が過ぎた今、
彼らは、つまり、
全体的に、つまり、
AOCについてどう思うかにかかわらず、少なくとも
新しいメディア環境を理解しており、
メディアの
注目を集め、論争を追跡し、
会話を始めることができる彼らの側にいる数少ない人物の1人であるという事実は、彼らがどこにいるかを物語っています。彼らはまた、
あらゆる種類のリーダーシップの地位を隠して隠そうとしています。つまり、
彼らは
無数の問題を抱えており、彼らの支持
率は事実上かつてないほど低くなっています。
なぜなら、
通常は
民主党に反対している人々だけでなく、
国の残りの人々、さらには民主党のような原則
に共感しているかもしれない人々もいるからです。
彼らを見ると、あなたは
この瞬間にとても哀れです。その瞬間にどのように対処すればよいかわかりません。
異なるビジョンをどう表現すればよいかわかりません。
ただ従って、やっているだけです。 いつも同じ
ことをして、
同じ人、同じタイプの人などを再選するなど、
彼らにとって今はあまり刺激的な状況ではありません。
ザガーさんの言う通りだと思います。
彼らは何をすればいいのかわからず、どうしたらいいか
理解していないと思います。彼らはコーリー・
ブッカーにソーシャルメディアの
セミナーをみんなに開かせました。
番組で話したかどうかはわかりませんが、彼らは
会議を開き、
民主党の上院議員たちが
どうやってバイラルになるかブレインストーミングしようとしていたと思います。彼らは、ああ
マーク・ワーナーがトンネルを作った、まさか、
あなたはこれを見なかったなんて、なんてことだ、マーク・ワーナーが、あなたは
その時に休みだったと思う、Coの時にツナメルトを作った、それが
監督になった、多分
彼がやったのかもしれない、でも誰も覚えていない、
文字通り全くわかりません、それが
トランプ2.0に対するあなたの答えで、イーロンが
政府を乗っ取らなければならない、などと言っていました。 これらすべてを見ると、
もう少しオンライン クッキングをすべきかもしれないと思う。
彼らは本当に迷っていて、
漫画のようなアイデンティティ政治も捨てていない。
グレート クリップがたくさん
出ている。そのうちの 1 つを聞いてみよう。ルールでは、
性別が非二元的な候補者または
役員がいる場合、非二元的な個人は
男性でも女性でもないとカウントされ、
残りの 6 つの役職は性別のバランスが取れている必要があると規定されている。
過去 4 回の選挙の結果、選出された
役員は現在男性 2 名と女性 2 名である。
性別のバランスを取るには、
男性 1 名、女性 1 名、
あらゆる性別の 1 名を選出する必要がある。したがって、
この副
議長選挙では、男性 1 名、
女性 1 名、あらゆる性別の 1 名を選出して、
プロセスが男性、
女性、非二元的な候補者を考慮していることを確認する。RBC
共同議長、LGBT
コーカス共同議長、その他の関係者と協議して、
プロセスが包括的であり、ルールの
性別バランス要件を満たしていることを確認した。
候補者は男性 女性と
ノンバイナリーは、最初の投票で候補者が選出された後、その投票で選出できます。3人
のうち1人の役員が決まります。
それで、
男性1人、女性1人、性別を問わず副議長1人のどのポジションが埋まるかがわかります。
なんてこった、この時点でこれは誰のためのものなのか。それが私たちの現状です。
ファ・シャキル
は、これはアイデンティティ
政治の内紛のようなもので、私は反対を訴えてきました。
連帯を通じて寡頭政治と戦うことに焦点を当てるべきだと語りました。彼は
2票を獲得したので、それが決定です。民主党
全国大会では土地の承認もありました。皆さん、頑張ってください。ファズを称賛
したいと思います。
たとえ彼が当選したとしても、早く当選したとして
も、彼にチャンスはなかったと思います。これは
民主党の基盤で選出されるようなものではないので、
文字通り民主党全国大会のメンバーだけです。
彼らは
インサイダーではありません。インサイダーの中には、
地元の郡議長のような人もいますが、 これらは
民主党の
活動家です。でも、彼は
フォーラムの1つで、アイデンティティグループの集会を
持つべきだと思いますかと尋ねられました。何だったか
思い出せませんが、
イスラム教徒の集会だったと思います。
彼は「
いいえ、
アイデンティティによる分断のようなことはやめるべきです。
階級の連帯
やすべての人々への奉仕に焦点を当てるべきだと思います」と答えました。彼は
2票を獲得しました。民主党全国委員会の副
議長も選出されました。D4を
スクリーンに映すことができます。
銃の安全活動家であるデビッド・ホッグです。
デビッドを少し擁護するために1つ言いたいのは、
少なくともデビッドはニューメディアを理解しているということです。
少なくとも彼は
ソーシャルメディアのプラットフォームでコミュニケーションする方法を知っています。
もちろん、
JDヴァンスは米国副大統領になりました。
彼は上院議員にもなりました。
デビッドが何かを勝ち取ったのを見たことはありません。
民主党にはもっとポスターが必要です。
少なくとも彼はソーシャルメディアの状況を理解しています。
わかりました、デビッドさん
デビッド、彼は他の
99%以上の闘志を持っていることがお分かりいただけると思います。
闘志を持つことはスキルではありません。
闘志を持つことは
適切なスキルです。正しい方向に向かうことは適切なスキルです。
正しい
方向の一部は、本当です。彼は持っています。基準は最低だということは同意します
が、
少なくとも彼は強引で攻撃的です。
選挙後の分析の一部は
正しかったです。少なくとも
ニューメディアの状況を理解しています。ええ、もっと
悪いこともあります。ええ、もっと悪いこともあります。
彼らはパーカー・パーカー・ショートを雇うべきだと思います。
私たちの番組に出ていた子供です。それは
いいですね。ええ、彼はそういう
タイプの人です。デビッド、
聞いているなら、パーカー・ショートを雇うべきです。
私からの支持は即座です。
この動画が気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints
Independent Media at breakingpoints
tocom にサインアップしてください。
