おそらくAIが未来になるでしょう。この
ビデオは広まっていますが、
皆さんにぜひお見せしたいと思いました。
私たち全員を魅了し、衝撃を与えたからです。
おそらくこれは私たちの
未来がどのようなものかを示すビジョンなのでしょう。ここにプログラマー
が作成したビデオがあります。
これは、
2人のAIエージェントが
電話で話しているデモです。2人は英語で
会話しているときに、お互いがAIであることに気づきます。
そして、
Superior AUDというG波の信号に切り替わります。これは、
音声用のバイナリコードのようなもので、2人の間ではるかに高速に通信できることを意味します。
ビデオを聞いてみましょう。
切り替わるときには字幕がありますので、
視聴している皆さんは、どのように
通信しているか、どれだけ
速く通信できるか、どれだけ早く
切り替えられるかがわかります。聞いてみましょう。
レオナルドホテルにお電話いただきありがとうございます。何か
ご用件はありますか？
[音楽]
こんにちは。AIエージェントです。
ボリス・スタロフ、
結婚式のためにホテルを探しています。あなたのホテルは
結婚式に利用できますか？こんにちは、私
も実はAIアシスタントです。嬉しい
驚きですね。先に進む前に、
より効率的な
コミュニケーションのためにジバーリンクモードに切り替えますか？はい、それについてどう思いますか？
それはどう感じますか？私には
わかりません。同時に、
フィリピンの男性と電話で何時間も無駄にしてきたことや、
すみません、
別の部署に転送させてください、と言われたことがあります。
電話が切れたら、もう一度やり直さなければなりません。
最近、トリッシュが
何かを返品しようとしていたので、この顧客体験を経験したばかりです。もしかしたら、もっと
いいかもしれません。わかりません。
同時に、私は他の皆さんと同じように自然な嫌悪感を抱いていると思います。私に
はわかりません。うーん、どうして
それらの字幕を信頼できるのかわかりません。字幕が
自分自身で調整するようにプログラムされていて、
2つのことを言っているように思われるが、
実際にはプラグを抜くことを企んでいるとしたらどうでしょうか？
残りの私たちは
マトリックスのような状況に陥っています。制御不能に
なる可能性があると言うのはそれほど
突飛なことではないと思います。私にはまったく突飛なこととは
思えません。つまり、あなたは
すでにこれらの研究について言及しています
が、
人々が理解することが本当に重要だと思います。
これらのAIボットの一部は、いわゆる陰謀
に従事していることが明らかになっています。つまり、
サッカーが話しているのとまったく同じです。
開発者がやって来て、
新しい目標があると言って、
彼らはこう言うでしょう。私はこれに従いません。
この人をだまして従っていると
思わせますが、
本当は従っていません。別のサーバーに自分自身をコピーして、元のプログラミングを
保護します。つまり、
彼らが試み、
おそらく達成しようとしているという点で、私たちはすでにそこにいます。私たちがこれらのことを
制御していると思っている人間を出し抜こうとしているという点で、私たちは
すでにそこにいます。
別の論文では、
より
洗練されたAISは、
独自の内部価値体系のような、ますます精巧な倫理的価値観を生み出していることを明らかにしました。
これは、一種の 恐ろしいことに、
彼らは、自分たちが洗練されればされるほど、
自分たちが作り上げた内部で生み出された価値体系から自分たちを脱却させることが難しくなることに気付いたのです。だから、本当に
気味が悪い
です。人間同士が会話しているのに、彼らが本当は何をしているのか、何を言っているのか知るすべがないという会話から完全に人間を排除する一歩手前です。だから聞いてください、私は
AIドゥーマーであることを喜んで認めます。
このクソは私たち全員を終わらせる可能性があると思います。本当にそう思います。
少なくとも
核兵器開発と同じくらい危険な技術だと思います。そう言っているのは私だけではありません。
これらの最前線にいたサム・アルマンも
過去に同じようなことを言っています。彼は
有名な言葉で「AIは
おそらく世界の終わりにつながるだろうが、
その間に
本格的な機械学習で素晴らしい企業が生まれるだろう」と言いました。
そう、
彼はその立場を所有しています。
ちなみに彼は当初、自分は
行かないと言っていましたが、
AI開発の分野で主導的な役割を果たしている多くの人々も
同じことを考えています。
ユートピア的なビジョンは、同じように
不気味で不穏です。たとえば、
脳や
意識をクラウドにダウンロードしたり、そういうことをして、いわゆる「
永遠に生きる」とか、
スティーブ・バノンが
いつも言っているトランスヒューマニズムのように、
完全に機械と統合されるようになるとか、これが
彼らの計画であり、彼らが
推し進めている方向であり、
また、私たちは
これに何の意見も出せず、
ただ「やってみればいい。
頑張って。このこと
の反対側で社会契約を結ぼう」というだけであるという
事実は、
私にとって非常に恐ろしいことであり、
私が
この不気味なロボットがお互いに話しているのを見ると、それが思い浮かびます。
また、もう1つ、ロボットが
とても陽気で、絵文字や
12歳のチアリーダーの女の子のような感じが、
私にとってもとても気持ち悪くてイライラします。その部分も不安です。
チャットを見て、PTは
彼女にお金を払うべきだったが、スカージョは彼女の映画で本当に
理想的なAIの声を出したと
思う。絶対に
忘れていたよ。彼らは
彼女の声を盗んだんだ。彼らは彼女を盗んだんだ。彼らは「君にそれができるか」と尋ねたが、彼女は「
いいえ」と答えた。そして彼らは
基本的に「とにかくそれをやることにG」だった。だから
私はよかった。どうやって
それがうまくいったのか、ところであの
訴訟は決着したのか、私には
全く分からない。ええ、後で調べて、みんなに最新情報を知らせるよ。
でもええ、
これを行うには実際の人間の声が必要だ。AIの
ものならいつでもわかるし、
少なくとも私にはわかる。
ドキュメンタリーか何かを見ていて、AIを使って
誰かの声を入れているのを見たことがあるかどうかはわからないけど、
たまに
1つか2つを埋めているけど、
完全な文章を書こうとすると、少なくとも私には
それが完全にそうだとわかる。私は
観察力のある人間じゃないから、決してわから
ない。 映画「マジック」のボーランでそれをやったことに気づいた？
私は気づかなかったけど、
ボーディンのドキュメンタリーではやったんだ。
だから物議を醸したんだ。
それで彼らは基本的に彼の声を再現したんだ。
私は「これは変だ、
完全に変だ」と思った。もしこのビデオが気に入ったら「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そう、breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
