バイデン政権は
経済政策に奇妙な二重性を持っており、多くの
アナリストを困惑させています。一方では、
短期的には労働者に成果をもたらすことができず、
アメリカ救済計画の後、社会
保障の共同体が組織的に解体され、
最低賃金の15ドル引き上げは完全に
中止され、より良い復興
計画は二度と聞かれなくなりました。
レバーニュースの報道によると、
一般的な費用の支払いが難しいと言うアメリカ人の数は
急上昇し、もちろんインフレは
最終的には緩和しますが、価格は元に
戻ることはなく、児童税額控除、
債務猶予、家賃猶予、年金、スーパー・
ドールはどれも元に
戻りませんでした。他方では、
バイデン政権の労働独占禁止法
と暗号通貨へのアプローチは実際には本当に素晴らしく、
億万長者階級の目を本当に刺激しました。ウォールストリートジャーナルだけでも、
FDC議長のリナ・カーンに対する憎悪の手紙が文字通り数十件
掲載されました。
取引の流れが冷え込み、
労働者を
脅かす労働組合運動と取り組まなければならなかった人々は、
バイデン
政権が誰に対して何をしているかを100％正確に読み、
彼らは激怒していました。
リード・ホフマンやマーク・キュービンのような民主党寄りの億万長者でさえ、
自分たちの候補者に対して戦争を仕掛け、
バイデン政権の経済
政策の最良の部分を受け入れるよう圧力をかけていたのを見ればわかります。バイデンの政策は実際には
本当に素晴らしく、私の人生で最高のものでしたが、
短期的には一般の人々に大きな利益をもたらすことはほとんどありませんでした。つまり、
最悪の状況でし
た。億万長者
階級と有権者は激怒していました。
大統領が
これらの勢力への攻撃を説明できたり、説明する意思があったりすれば、
状況は
多少違っていたかもしれませんが、億万長者が
森の中で合併の失敗を嘆いても
誰にも聞こえなかったら、本当に
騒がしいでしょうか。大衆の投票
者に関する限りではありませんが、実際には、
それらの億万長者のかなりの数が小切手
帳で大声で話しました。なぜなら、
歴史上、
ドナルド・J・トランプほど団結した大口寄付者の支持を得た大統領は
いないからです。
カムラはトランプよりもはるかに多くの資金を集めた
が、これらの膨大な資金は
主に裕福で抵抗的な
リベラルな寄付者層から集められたものだ。
ファイナンシャル・タイムズが数字をまとめたので見てみると、
両候補が
裕福な寄付者から惜しみない支援を受けたのは明らかだが、トランプ
のエリート寄付者であるホールは
ハリスとその同盟者の寄付をはるかに上回った。つまり、カムラは
合計で約1億2700万ドル、
つまり彼女の総資金の約6％を
アメリカの億万長者から集めた。
一方、トランプは、なんと5億
6800万ドル、つまり総資金の約3分の1を
その億万長者
層から吸い上げた。億万長者の寄付のこのレベルの格差は、
実は
今回の選挙では非常にユニークであり、
世界で最も裕福な人々が自分たちの階級的利益のレンズを通してこの選挙戦をどのように見ていたかという明確な判断を反映している。
マリーン・テイクがアメリカン・プロスペクト紙に書いているように、
トップ10の巨額
寄付者のうち民主党に寄付したのは下位2人だけであり、
トランプのホールは彼自身のトップ
10の寄付者からであり、その誰もセラルという姓を誇っていない。
その額は約
9億4500万ドルで、ハリス氏の最高額は2億5400万ドルにまで減少した。
ハリス氏は結局、
抵抗勢力の寄付のおかげで資金を集められたが、トランプ氏は資金
集めに費やす時間がはるかに短く、マスク氏のおかげで
アルゴリズムも味方についたと指摘した。
マリーンズ・ピースは、私がこれまで考えたことのない、興味深く正しいと思う理論を提唱している。
それは、
ガザと
反ユダヤ主義をめぐって激怒している億万長者の多くは、実はバイデン氏の政策をめぐる代理戦争であり、
10月7日以降、彼らの収益に打撃を与えたということだ。
億万長者たちは集まり、グループチャットで
キャンセルキャンペーンを組織し、
親イスラエルの報道機関への資金提供を不十分に停止し、ニューヨーク市警が
大学の抗議活動を取り締まるのを支援する悪党部隊に資金を提供する資金を集めた。さらに
詳しくは、
これらの同じ億万長者たちが収益に関しては
バイデン・ハリス政権に対して抱いていたさまざまな非常に具体的な不満について、
彼女は
書いている。すべての大富豪は
バイデン政権のイーロン・マスク氏に対して利己的な不満を抱いていた。
2021年に全米労働関係委員会がバイデンに、
ハーバード大学ボイコットと上場拒否に投票したテスラ労働者のストックオプションを再送すると脅した2018年のツイートを削除するよう強制して以来、彼はバイデンに激怒している。
コーディネーターのビル・アマンは、SECのトップ役員が彼の疑わしい背中について
投稿した削除されたツイートに恨みを抱いている可能性が高いので、
どうやらイーロンは
全米労働関係委員会が彼の
組合つぶしを調べていることに腹を立てていたようだ。アマンは
グーグルに20億ドルの株式を保有しており、
バイデン司法省によって訴えられ勝訴した。
アップエンに対する寄付ボイコットを開始した億万長者は、バイデンが
合併と入札合併を阻止していた食料品店を所有するプライベートエクイティファームのCEOであり、
バイデン教育省が追っていた営利目的の卒業証書工場も所有している。
もちろん、これらの男たちの多くは、SEC議長のゲーリー・ジェンドラーが実際に規制していたおかげで危険にさらされていた大規模な
暗号通貨投資を行っている。
今や彼らはイスラエルを利用して
階級的利益を洗浄し、
自分たちを「
過激な
左翼大学生に対抗して一般人を擁護する一方で、同時に
マイクロアグレッションや安全な場所という言語で身を隠している。これは
素晴らしい柔術の技だと思うし、
成功している。なぜなら、
100人のアメリカ人に、どの候補者が億
万長者からより多くの資金を集めたかと尋ねたら、99人が
コンマを選ぶだろうから。しかし、現実は
正反対で、
トランプに対する以前の反対をひっそりと放棄した億万長者は言うまでもない。ジェフ・ベゾスは、
新聞「ワシントン・
ポスト」がトランプを支持するのを阻止するという決定をした最も顕著な例だ。
ウォーレン・バフェットは、今回の選挙に完全に留まった。
グーグルのサンダー・パイは、
アップルのティム・
クックやフェイスブックのマーク・ザッカーバーグと同様に、トランプにご機嫌取りをするために電話をかけた。
カムラの大富豪代理人マーク・キューバンでさえ、
実際には彼女の
選挙運動に資金を提供しておらず、今では
ツイッターのアカウントから
以前の賛成ツイートをすべて削除している。信じられないことだが、
トランプ自身も、2016年のトランプに対する反対を
放棄して以来、多くのエリートにとって快適な選択肢となっている。
億万長者の
寄付者と沼地を一掃する決意。
当時彼が
共和党の寄付者層に対してどれほど辛辣だったか思い出す価値がある。この沈黙を覚えているだろう。
多くの
場合、それは彼の寄付者と
特別な利益団体のすべてだ。それが何なのか。
ところで、
チケットが必要だったが、入手できないとだけ言っておこう。
誰がチケットを持っているか知っているだろう。
私が話しているのは
テレビの視聴者、寄付者、特別な
利益団体、お金を出している人々だ。共和党
全国委員会は、
聴衆の中にすべての寄付者がいると私たちに言った。
彼らが私を愛していない理由は、
彼らが私を愛していない理由は、私は
彼らのお金は欲しくないからだ。私は
アメリカ国民のために正しいことをするつもりだ。彼らの
お金は欲しくない。
彼らのお金は必要ない。
最近再浮上した
ツイートで、トランプがマルコ・ルビオを
シェルドン・アデルソンの完璧な
小さな操り人形だと非難していると言えるのは私だけだ。
トランプ自身が 今回は、シェルドンの未亡人ミリアムから
目が飛び出るほどの11億ドルの受益者だった。ミリアムは、
すでにそれと引き換えに、
終末論者の福音主義者が
ペンタゴンを運営し、
その国の大使を務める、特注のイスラエル第一主義政権を受け取っているようだが、
トランプが口説いたのはミリアムだけではなかった。彼は暗号通貨に対する立場を一転し、大
富豪でいっぱいの部屋で
彼らの税金を削減することを露骨に約束し、別の部屋の石油・
ガス会社の幹部には、2016年が沼地を干拓する年
なら、2024年は沼地から吸い取る年だとし、彼らの最も野心的な規制緩和の夢を叶えると告げた。
ミリアム以外の大
富豪は、
彼らのお金で何を得ているのだろうか。一般的な輪郭は、金持ちへの
減税よりも暗号通貨規制、
一般的な規制緩和よりもリーコンと積極的な反トラスト法の執行である。
労働者に有利な国家労働関係委員会は
骨抜きにされた。ミリアムがイスラエル第一主義政権を実現できたのと同じように、特定の寄付者が
彼らのバージョンの特注の
政府報酬を得ることは間違いないだろう。
おそらく我々の
視点からは見えないであろう
イーロン・マスクが最大の勝者となるだろうし、
彼はすでに明らかにその恩恵を受けている。
ある情報筋によると、彼は
トランプと
共同大統領のように駆け回っており、先ほど議論したように、
イーロンは正式に
政府の仕事の権限を与えられ、彼の事業が直面する
あらゆる種類の法的および規制上の障害を打ち破り、
納税者からの巨額の
補助金を受け取っている。マスクの
会社は
政府契約の最大の受益者であることを忘れないでください。SpaceX
だけでも、過去10年間で政府から154億ドルを受け取っています。
皆さんの税金は
彼を地球上で最も裕福な男にするのに役立っており、
したがって政府がそれらの支出をいくらか監視すると期待するのは合理的であり、
実際、マスクの会社は職場の安全違反、労働組合の破壊、環境の侵害などに関する
規制紛争や調査の網にますます巻き込まれています。
これらの調査には
メリットがあるかもしれないし、ないかもしれないが、
トランプ政権下で
彼が
文字通り何でも精査されるだろう。たとえドージコインが
本当に
イーロンとVの単なる仕事のプロジェクトだとしても。これらの利益は本物であり、
莫大だ。我々の政府が
地球上で最も裕福な男の利益のために運営されていることは、非常に
憂慮すべき結果だ。たとえあなたがイーロンを愛しているとしても、それがビル・
ゲイツだったら、それがジョージ・ドーラスだったら、億万
長者1人についてどう思うか教えてくれ。億万
長者がこのレベルの
免責と支配力を持っている。今やマスクは、
政府の人員管理を監督するためにトランプと毎日会っているようだ。
外国の首脳と話すためにも。選挙で
選ばれていない億万長者がこのような支配力を持つべきではない。それでは、
民主党は
今ここで物質的に労働者階級に
恩恵を与えたのか。いや、彼らは億万長者を怒らせて、レナ・Kとその仲間を追い払うために何
億ドルも投じさせたのか。
2016年の
資本家階級は
トランプをどうしたらいいのか、トランプが彼らの利益に問題を引き起こすかどうかわからなかったが、
結局彼は彼らのために恩恵を与えた。
彼の内閣は歴史上最も裕福で、
CEO、億万長者
、ウォール街の重役たち、彼の主な
功績は、
富裕層に圧倒的に利益をもたらした減税でした。彼は、
労働者がチャンスを逃さないようにし、
労働力を増やすために、全国労働関係委員会に労働組合破壊者を充てました。そのため、
今回は、彼らの男をホワイトハウスに戻すことについて、ほとんど懸念はなく、
実際、熱意は十分にありました。
彼らは、
解き放たれた混乱が自分たちを
無傷のままにすると完全に自信を持っています。ええと、これは本当に
最も印象的なものの1つです。皆さん、
クリスタルのモノローグに私が何を言ったか見たいなら、
これだけでなく、
最初からすべてを見てください。
今すぐプレミアム購読者になり、
breakingpoints decom に登録してください。
