デイブ・シャペルはサタデー・ナイト・ライブを激しく非難しています。
実は、
50周年記念の大きな週に、
この
要素をスクリーンに映し出すことができるのです。彼は
最近のコメディーのセットの中で、
SNLの
プロデューサーから、
ガザについて話すことも、
トランスジェンダーについて話すこともできないと言われたと主張しました。彼が番組の司会をしていたとき、
去年の秋、選挙の頃だったと思います。
デイビッド・シャペルは、
スクリーンに映し出されたデッドラインの記事で、検閲の可能性のある
衝撃的な例として説明されています。
結局、彼は
その番組でパレスチナについて話し、それが
かなり話題になったとデッドラインは指摘していると思いますが、
彼は
それらの物議を醸す話題に介入すべきではなかったという考えです。
これは
サタデー・ナイト・ライブに対するかなり興味深い主張です。
ライアン・シャペルは明らかに
右派の間でとても人気があります。つまり、彼は
常にみんなから人気がありました。
おそらく、
過去には右派よりも左派の間で人気がありましたが、
彼は常に人気がありました。 みんなが
彼を男だと評価していますが、彼は
右派から大きな支持を得ています。なぜなら、
彼は過去
5年以上、左派の立場から、右派が
本当に
支持しているロッカールームのトイレのようなトランスジェンダーのイデオロギーについて発言してきたからです。だから今、彼はSNLが話したくないと言っています。
左派からガザについて、または右派からトランスジェンダーの問題について語ってほしいのです。
面白いですね。私たちが以前、イスラエルのブロック
について話させたら、
トランスジェンダーのブロックについて話させるという取り決めがあったことを
思い出してください。数年前、
この番組を立ち上げたとき、
この
2つは、
私たちそれぞれにとって、
デリケートな方法で話し合うのが最も難しい問題でした。それで彼は、トランプ
に直接話しかけ、
これを真剣に受け止める必要がある、世界中があなたを
頼りにしている、
あなたを嫌っている人々でさえあなたを頼りにしている、と言っています。
えっと、彼は
パリセーズの人々で
あれパレスチナの人々であれ、えっと、
彼らを尊厳を持って扱わなければならないと言った。えっと、
また、明らかに
トランプが
地域全体の民族浄化について考えていることに言及して、おいおい、
何をやっているんだ、
ばかげている、と言った。えっと、彼がそう言ったのは、
トランプがガザ計画を発表する前のことだった、私はそれが何だったかと
思った、
ええ、秋頃だったと思う、
ああそうだ、そうだそうだ、そうそう、
そうだ、どちらにしてもそれは
常に
議題に上がっている、そうそう、
ところで、土曜日の夜のリヴの50周年
記念番組を見たか？あまり見なかったけど、いくつか
見たけど、かなり良かった、彼らは素晴らしい、
驚くほど良かった、私は
長年の政治的に不適切なスケッチのすべてを記念している、ぼかしを
入れなければならなかった、ジョークの1つは、SNL
の誰かがバージョンをやるたびにぼかしを入れなければならなかったというものだった
ブラックフェイスのCをロールするのは、
ジミー・ファロンがよくやっていたような感じでしたか、それともどこか別の場所でやっていたのでしょうか。
ジミー・キンメルだと思っていました。
ああ、ジミー・キンメルでしたか。ジミー・
キンメルは、ええ、
私は誰も嘘をつきたくないし、
中傷したくない。あなたが今したことは、
アイルランド人に対して不快でした。あなたは
アイルランド人ですが。ええ、そうです、私はアイルランド人だからそう
言えるのですが、とにかく、私は、ええ、
土曜日の生活の観点からすると、
私がサタデー・ナイト・ライブでデイブ・
シャペルを番組に招くとしたら、
デイブ・シャペルの利点は、デイブ・
シャペルにデイブ・シャペルをやらせることだと思います。ええ、
デイブ・シャペルを招待するなら、
文字通り彼にやらせてください。編集しないでください。
ステージでマイクを渡してください。誰にでも祈りを捧げて
、それを手放してください。ええ、
彼はとにかくあなたをノックアウトするつもりです。それが
まさに起こったことのようです。ええ、
つまり、聞いてください、それは
私にとって興味深いことです
チャペルのSNL出演は、
現時点では数ヶ月前だと思うので、ここ
数ヶ月で文化が大きく変わった
ように思える。特に先月は、トランプが
暗殺されそうになった後、ポップカルチャー
のさまざまな人物がトランプ支持を表明し、彼の選挙運動がうまくいっているのがわかり始めたときに人々が感じた雰囲気の変化のようだった。
表面下では、
文化がトランプを受け入れようとしていたように見え、
多くの人がトランプに対してより
オープンになり、彼を
支持して、ダナ・ホワイトが
彼と一緒に選挙運動を始め、そのすべてが始まった。
それほど遠くない前でさえ、SNLがそれをどう考えていたかを見るのは興味深い。
もし
彼が来週戻ってきて司会を務めるとしたら、どれほど違うのかはわからないが、そうだ
ね、それは
私が考えていた前の部分だった。それは
良い部分だ、とても
良い部分だ。そう、これは
1月、ええ ...
つまり、
それは本当に良い
モノローグだったのですが、彼は今、ASNLが
文字通り検閲したと非難しています。
生放送なのに彼は
何でもできるのです。彼らは何を
するつもりなのでしょうか。彼はおそらくお金をもらいたいと思っているのでしょう。あなたはそれで
お金をもらいましたか。
それは質問だと思いますか。それは宣伝のようなものだから
やるだけのことだと思っていました。
ええ、
スーパーボウルのように、
スーパーボウルのハーフタイムショーでお金をもらえるか
どうかはわかりません。宣伝以外にも何かもらえるはずです。少なくともダンサーにはお金を払わなければなりません。ええ、私たちはエンターテインメントの弁護士になるべきです。彼らの次のキャリアは。とにかく、デイブ・シャペルからの興味深い小ネタです。先ほど、マイアミビーチの銃乱射事件の報道がいかに少なかったかについて話しました。
それはただそこにあります。
ライアン、メディアの民主化、
たとえばドロップサイトが
とてもうまくいっていることについて、メディアがこれらのトピックに関する物語を
所有できることをどれだけ長く許されるのか疑問に思っています。
ダヴァルが君を非難するから、
彼は居心地が良く、
文化的に許可構造があるように感じている。
彼が住んでいた場所には今、彼は大丈夫だ。彼は成功した。そうだ、
君にはTシャツがある。そうだ、
とにかく、
今日の
カウンターポイントをご覧いただき、本当にありがとうございました。忘れずに、ブレイキングポイントズ・デコムにアクセスして、
番組のプレミアム会員登録をしてください。YouTube
やポッドキャストプラットフォームのCMや広告なしで、毎日あなたの受信箱に全編が届きます。
皆さん、ご視聴ありがとうございます。ご
登録ありがとうございます。ご
視聴ありがとうございました。それでは、また
すぐにお会いしましょう。
この動画が気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、ブレイキングポイントズ・トコムにサインアップできます。
そうです、
番組全体をブレイキングポイントズ・トコムで入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
