あなたに、
非常に
興味深い展開について意見を伺いたいのですが、
民主党は、もちろん
緑の党の
候補者であるジル・スタイン博士に対する広告を打ち切りました。彼らが
彼女に本当に注目したのはこれが初めてであり、
非常に興味深く、
非常に示唆に富む可能性があると思います。
それではその広告を見てみましょう。それから、反対側のジル・スタインについてあなたの意見を聞きます。
緑の党の大統領候補であるジル・スタインですが、
なぜトランプの側近は彼女を支援しているのでしょうか。スタインは、
2016年の激戦州でのトランプの勝利の鍵でした。
彼女は後悔していません。トランプの勝利を
助けたのです。だからこそ、
スタインに投票することは、
実際にはトランプへの投票なのです。ジル・スタインは
大好きです。なぜ彼女が
彼らから100％受け取るのかご存じでしょう。私はカムラ・ハリスです。この
メッセージに賛成です。この広告の背後にどれだけのお金があるのか​​はわかりません。どれだけ
広まっているのか、
どれだけインターネット広告なのかはわかりませんが、私にとっては
非常に注目に値します。 この広告を削除することに決めましたが、
特に
ミシガン州では、
バイデン・ハリスがガザでの大量虐殺を可能にしたことにうんざりしている人々が、それに
反対する候補者を探しているのではないかという懸念が非常に明らかになると思います。ポーランドのデータによると、
クリスタル・スタイン博士はミシガン州のアラブ系アメリカ人コミュニティで勝利しています。
この広告には私もぞっとします。
ジル・スタイン博士に投票したい人は、
スタイン博士が投票用紙に載っていなければ
民主党に投票するだろうと想定していますが、それは
誤った想定です。彼らはジル・スタイン博士か緑の党に投票しているのです。
緑の党は異なる
メッセージ、異なる政策、
この国に対する異なるビジョンを掲げているからです。
そうです、彼らは
恐れているに違いありません。
彼女がドナルド・J・トランプ氏を支援していると彼女の有権者を混同していますが、
真実からこれ以上遠いものはありません。
ここはアメリカ合衆国です。
私はALSだと思いました。また、
人々は投票する能力において主体性を持っていると思っていました。
それが私の考えでしたが、
民主党はこの広告によって、
彼らはまた、予備
選挙で全員を
予備選挙から締め出すという振る舞いをしました。これは、
彼らが公言している小文字のDの民主主義を信じていないことを示しています。これは
間違っており、有権者の主体性を奪い、
有権者が
何を望んでいるのか、何をしているのかわかっていないように見えます。
あなたたちかわいそうな有権者に、私たちが何をすべきか、
どのように投票するかを指示します。これは間違っています。
民主党の
やっていることは脅迫的です。私の
党が、ジル、
ジル・
スタイン博士、緑の党が
ドナルド・J・トランプ大統領を助長していると言うようなレベルにまで落ちぶれたことを本当に恥じています。
寄付について話したいのであれば、寄付
について話しましょう。私が議会に立候補したとき、
多くの共和党員がオハイオ州
クリーブランドの完全民主党地区の特別選挙に飛び込み
、対立候補に寄付しました。だから、APACの資金について
話すときは、ここに持ち込まないでください。APAC
は民主党と共和党の両方に資金を提供しています。
共和党も
同様です。だから、
スタイン博士やウェア博士、緑の党についてここで話すのはやめてください。
私は
民主主義を信じています。私は民主党員ですが、
この党を崇拝しているわけではありません。
民主主義の方が私にとって重要です。
彼らがジル・スタイン博士を攻撃していることは、
緑の党が今どれだけ弱いかを示しています。また、
彼らが言っていることの正反対でもあります。だから、彼らは
共和党が民主
主義への脅威であると非難することはもうできません。なぜなら、民主党が
今やっていることは民主主義への
脅威だからです。有権者はアメリカ合衆国で選択肢を求めています。
アメリカ合衆国で二極化だけがあってはなりません。もし彼らが
もっと良い考えを持っているなら、彼らは間違いなくもっと資金を集めているはずです。
なぜウェスト博士のような人々を
投票用紙から外すために訴訟を起こしたり、緑の党のスタイン
博士やウェア博士のような人々を投票用紙から外すために訴訟を起こしたりするのでしょうか。
もし
私の党がそれだけなら、彼らは確実に
すべての資金を手に入れ、主流メディアですべての放送を受けています。
だから、
あなた方は何を恐れているのですか。そうです、
アメリカの 人々は異なる選択肢を見て、
異なる選択をするでしょう。まったく同感です。
私たちは真っ向から競争すべきです。ええ、もちろん
彼らはそうは思っていません。
面白いのは、スタイン博士が
ツイッターで
指摘したように、
共和党に支持されていると非難されている一方で、KLAハリスは
リズ・
チェイニーと一緒に選挙運動をし、彼女の支持者を宣伝しています。彼らは、
その例に感謝し、
ディック・チェイニーの支持を得てリズ・
チェイニー上院議員と一緒に選挙運動をすることを光栄に思っています。
しかし、私たちのような進歩主義者は、いやいやいや、
彼らは進歩
主義者よりも共和党を支持しているほうがいいと思っています。それは非常に
厳しいことです。
彼らにとってそれがうまくいっているのがわかります。ええと、声は馬かもしれませんが、
いつものように、メッセージははっきり
と伝わってきます。センターのニーナ・ターナーよりも、ああ、なんてこと。お二人にとても
感謝しています。そして、
微妙な境界線を歩まない他の声に機会を与えてくれるのが大好きです。お二人ともご存知のとおり、私は
人を愛し、正義を愛しています。
そして、
選挙で勝利した人々は、 彼らは、自分たちが奉仕する人々に、本当に高揚感を与えるタイトルを負っています。
そして、
この国の人々が今、本当にこれを必要としていることを神は知っています。だから、
お二人に感謝します。
ニーナ、お会いできて本当に嬉しいです。あなたもね。さようなら。
もしこのビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を
無料で追加し、毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
