ホワイトハウスの政策担当副首席補佐官で
あり、国土安全保障
担当顧問のスティーブン・ミラーは、
昨日の夕方、CNNでジェイク・タッパーと口論していました。
彼らは、
先ほど話した連邦政府の援助ローンや
助成金などについて触れましたが、
トランプ政権の移民
政策についても非常に興味深いやり取りをしました。聞いてみましょう。
トランプ大統領は、
合法的にこの国にいない人々を強制送還する取り組みが、
安全な国境を望んでいるが、
さらに
価格が上昇するのを見たくないアメリカ人を傷つけないようにどのように保証するのでしょうか。食料品、つまり、ジェイク、それは
あなたの立場ではないと思います。あなたは、
搾取的な不法移民労働者でアメリカの食料を供給するべきだという質問をしているだけです。
明らかに、
あなたが示唆しているのはそういうことではないと思います。
国全体の外国人労働者のわずか1％が農業に従事しています。
不法移民の主な行き先は、
ニューヨークやロサンゼルスなどの大都市と、
もちろんハートランド中の小さな工業都市です。
バイデンの洪水で、
ジョー・バイデンが春に追いやった3万人の合法外国人のうち、農作業をしている不法移民は一人もいないことが分かりました。私が
話しているのは、農作業に従事していない人たちのことです。
いやいやいや、でも、私は
説明しているんです。
今、あなたはちょっと話題を変えているようです。
つまり、私は話します。30
分ほど時間を与えて、
皆さんが望むだけ深く掘り下げます。
皆さん、私には3分の1はありません。
私は、農業産業で働く可能性のある人たちのことを話しているんです。都市部にいる人たちのことを話します。私は、
必ず答えます。
ジョー・
バイデンが我が国に連れてきた不法移民は、
農作業をしているわけではありません。
ベネズエラやハイチ、ニカラグアから連れてきた不法移民ではありません。彼らは
農作業をしていません。
都市部で生活保護を受けています。農家については、
トランプ大統領が時間をかけて支援する外国人労働者プログラム
もあります。自動化に移行していきます
ので、
この会話は二度とする必要はないでしょうが、
この国が
前大統領が
何百万もの不法移民をこの国に流入させ、彼らが
ここに留まることを許すような宇宙などあり得ません。特に、
不法
移民の一部が市民をレイプしたり殺害したりすることを許すつもりはありません。
ですから、私たちは容赦なく
移民法を施行し、皆さんが喜ぶと確信しているように、
米国政府の権力と力を解き放ち、
国境を越えた脅威をこの国から根絶します。
もちろん、犯罪歴があるか
犯罪歴がないのか、国外
追放される人々は、昨日のホワイトハウスの最初の記者会見で話題になりました。記者会見は
満員でした。では、
トランプ大統領が大統領に復帰して以来、ISISがこれまでに500人を逮捕したことについての質問にキャロライン・レビットがどう答えたかを見てみ
ましょう。
犯罪歴のある人と不法滞在している人の数はどれくらいですか。
彼らは全員、違法に
国の法律を破ったため、
犯罪者です。
この政権では、前政権はそうは考えていなかったことを私は知っています。
ですから、移民法を破った人を犯罪者とみなすのは、我が国の大きな文化的変化です。
しかし、
まさに彼らは最悪で、
全員犯罪歴があり、もし
彼らが我が国の法律を破ったなら、はい、わかりました。
ライアン、
今、何が犯罪を構成するかについて興味深い議論が起こっています。なぜなら、
それは米国の法律では犯罪ですが、
不法に国境を越えることは軽犯罪であり、重罪ではありません。
繰り返しますが、多くの人がそうであるように、
重罪ですが、技術的には軽犯罪です。つまり、
あなたは
一種の意味論のゲームに巻き込まれているということです。
さらに、意味論の層がさらに加わって、
ビザの期限を過ぎて滞在することは民事上の違反
行為になります。そして、不法滞在している
人の多くは、
ビザを過剰に申請しているためにここにいるのです。これは技術的には
実際には民事上の違反であり、軽犯罪ですら
ないのです。軽犯罪は、
適切な書類を持たずに国境を越えることから生じます。
それで、質問は、
軽犯罪を犯したら
犯罪者になるのか、ということです。つまり、軽犯罪を何件
犯したかということです。おそらく、かなりの数です。Jが
途中で歩いて入国したと思います。
それで、これは一種の意味論的なゲームになりますが、
トランプ氏は、
これは暴力犯罪者に関するものだと繰り返し言っていました。だから
今、みんながやろうとしているのは、
暴力犯罪者と、
不法入国という軽犯罪を犯した人の数を分析することです。
ワシントンポストでは、次の
フォーブスのシートをスクリーンに表示できます。フォーブスは、
私たちが持っている数字をまとめ、ワシントンポストで、トランプ政権の当局
者が、大統領が大量国外追放の結果に失望したため、ICE
当局が逮捕者
数を
1日数百人から少なくとも1,000人から
1,500人に積極的に増やすように指示したことがわかりました。
これは割り当てであり、
割り当てによって、明らかに
異なる種類の、または、
暴力犯罪者と、不法入国という
軽犯罪を犯した一般人の割合を比べると、
暴力犯罪者だけを一掃しているとは保証できません。
毎日1500人の
強制送還が必要だと言った途端、明らかに難しくなります。
トランプの
頭の中はこうなっています。「過去4年間で
1200万から1500万人の
不法移民が流入したと何度も聞かされているが、
我々は1日数百人ずつ排除している。
トランプなら計算できるだろう。
この2つは大きく
異なる尺度だ。
だから、もし彼の周りに正直な人がいたら、
こう言っただろう。「これが基本的に
我々の能力だ」と。そして、彼の
周りには、もしあなたが
望むようにこれをやりたいのなら、
基本的に
軍隊をアメリカの都市に
一斉に派遣する必要があると言う人がいた。そして、
右派には派閥がある。 そういうことが起きるのを望んでいる人はいる
けど、トランプでさえ、それはちょっと無理があると思っていると思う。
黒いジャケットや黒いブーツを着て
街中を歩き回っている緑の人たちは、
BMの抗議者に対してかもしれないけど、
ホームデポの駐車場を襲撃するなんて、
馬鹿げているように見えるし、
また、彼らが逮捕した
人たちの犯罪歴にこだわっているという事実は、
議論のあらゆる側面において、
暴力的に強制送還すること、つまり、違法にここに来たことだけが犯罪である
人たちを積極的に強制送還することに対する支持は実際にはそれほど高くないという認識を示唆している。世論
調査では、
人々は
合法的にここにいるべきだと言っているが、
トランプ
政権でさえ、
物理的に人を引きずり出して
何か悪いことをした人たちを見つけたいと考えているようだ。なぜ、私たちは
それをやらなかったのに、
ホワイトハウスの
報道機関のトップは、犯罪歴のある人たちを見つけたいのか？ 彼女はブリーフィングで、ドミニカ人の男を逮捕したと言い始めました。
彼は自分の
母親とその子供か何かを殺害したのです。
トランプ政権は、
民主党員全員が
それでいいとほのめかしたいようです。本当に民主党が分別を持っていたら、
内部でそのような人物を追及していたでしょうし、
ある程度はそうしていましたが、
大騒ぎはしなかったでしょう。
ええ、バイデンはそれを
やったと自慢したりはしなかったでしょう。
狂っています。殺人犯を捕まえるなんて、
政治家が一番祝いたいことですよね。殺人犯を捕まえるというのは、
キャリア全体が
それで成り立っているようなものです。ええ、それが
あなたのすることなのです。それ以上のことはありません。ええ、それでは
視覚的な話ですが、
次のクリップを見てみましょう。
クリスティ・ノーム国土安全保障長官が昨日
ニューヨーク市の路上で言っているなんて信じられません。
彼女がツイートしているのが見えます。
ニューヨークの午前7時、彼女は街から汚い奴らを追い出している。
批判されるだろうが、彼女は髪を
ぱっつんにし、服を着て、
出かける準備ができている。ライアンは、
ニューヨークの午前7時でも、普通の人と同じように、まだ起きているように見える。
彼女は
前の晩に外出して、そのままアイスランドへ向かった。
ニューヨークのバーはとても遅くまで開いている。
彼女が何をしていたのかは分からないが、彼女は
素晴らしかった。それは認める。彼女は
午前6時までバーの厨房をチェックし、その後、
レストランの検査をチェックしていた。
彼女はバスの運転手を探している。バーブが戻ってきた。それで、
ニューヨークの午前7時、
街から汚い奴らを追い出している。あなたの指摘の通り、最近の世論調査は
みんな見てきたよね。
ニューヨークタイムズのイプソスは、先週の就任式の
前日と同じように、
アメリカ人が大統領就任の概念をどう支持しているかについての世論調査を行った。 大量
強制送還については、世論調査で判明したのはこれだけではありません。
今、人々に
大量強制送還を支持するかどうか尋ねると、その答えは「
はい」です。
メディアが
トランプ政権が
デ・ラ・ランティモスに焦点を当て始め、メディアが
それら
すべてに焦点を合わせ始めると、その答えはもう少し下がる可能性があります。しかし、それは
私の証拠ではないと思いますが、そう答えている
人々は、
指を鳴らして「わかり
ました。私たちは実際にそれらの
人々が入国するのを見ていません。国境でいくつかの画像を見ました。私たちは
彼らが去るのを見たくないのですが、彼らが去るべきであることには同意します。それは
それを支持する権利ですが、
醜い状況になったときに、その失言を見るかもしれません。
ええ、いいえ、OPに関しては、
クリスティ・ゴメの
件で、レイクとライリー
に何が起こったかを見た人々が、ああ、
ああ、そこから出て行こう、
人々を連れ出そうと言う理由が正確にわかります。 犯罪歴がある場合はここから出るように
と
AP通信が伝えています。
7月21日現在、
ICEの監視下にある66,255人が
犯罪で有罪判決を受けたり、
刑事告発されたりしています。約15,000人が
拘留されていますが、大多数は
ICEに拘留されていない人の数には含まれていません。彼らは
非常に重大な犯罪で有罪判決を受けた人々です。殺人で13,000人、
性的暴行
で15,000人、
武器犯罪で13,000人、車両盗難で2,663人です。しかし、最も大きなカテゴリは交通違反で77,000人で、暴行が62,000人、危険薬物が56,000人となっていますが、先ほど見た殺人、性的暴行、武器、盗難
車、
暴行の数字は本当に高い
数字です。しかし、
10万人程度になります。
もしあなたがそれを
毎日1500人の
最も凶悪な犯罪者だけに限定したいのであれば、その
割り当ては、最も凶悪な犯罪者ではない人々だけが存在する状況にあなたを置くことになります。
そして、私たちは
2000万人を
国外に追い出さなければならないと言われています。その
10万人は、残りの
190万ドルはどうでしょうか。それが興味深い
部分です。それが
興味深い部分です。
そうです、それは
確かにその部分です。なぜなら、
ドナルド・トランプにとって、選挙から就任までの
間に直面した最も難しい質問のいくつかは、
バイデン政権の期間中に不法に連れてこられた家族や子供たちを一斉に逮捕するつもりなのかということでした。これは、私たちが最初に見た
ステ​​ィーブン・ミラーのクリップに戻ります。
ミラーは、農業労働者について尋ねられたと言い、ある種の論理的な誤りを犯しています。
タッパーとミラーの間には、別の暗黙の合意があることを理解しています。
ほとんどのアメリカ人は、
レタス畑に氷が入り、
みんなを捕まえてメキシコに連れ去られることを望んでいません。そのため、
ミラーの主張を擁護するのではなく、実際には、
バイデンによって入国を許可された不法滞在者のほとんどは
都市に捨てられ、
畑で収穫していないということです。それは問題ではありません。
問題は
農業労働者についてです。MHとTaer、ああ、
話題を変えています。彼は、
よくも話題を変えたな、と言います。そして、
ミラーがタッパーにそれを与えたことは喜ばしいことです。タッパーの
ファンは、彼が
ミラーに立ち向かっていることを喜んでいますが、会話の中で失われるものは、彼らが
話していることです。
彼らは本当に2つの
異なることについて話しているのです。ええ、そうです。それで、ええと、
ミラーは、まあ、私たちにはゲスト
ワーカープログラムがあります、これが私が
移民の会話でとてもイライラするところです。なぜなら、
私はゲストの大きな支持者だからです。
ゲストワーカープログラムとは、メキシコに
カリフォルニアの畑のような仕事に就きたいが、メキシコのようにここに住みたくないという労働者がたくさんいる国の場合、彼らのルーツはメキシコにあり、
家族や
コミュニティはメキシコにあるが、
4、5か月滞在したいという人々をスムーズに受け入れるプログラムです。
70年代や80年代にはそうでした。その後、私たちは取り締まり、
国境を閉鎖しました。そのため、そうしていた
人々は、
今では国境を行き来するのは費用がかかりすぎるので、家族やコミュニティにここに来るように言いました。
農業業界で大規模に使用できる機能的なゲストワーカープログラムがあるという考えは
真実ではありません。ミラーがそれを支持するなら、
それを可決し、法律に戻して制定し、法律にすれば、
彼らは搾取されているのか、搾取されているなら
合法なので労働
組合に参加でき、検査官が来て、
物事が
うまく進んでいるか確認することができます。 彼らが受け取る給料は、
比較的ずっと良いのですが、それは
ただの言い訳で、彼は「いずれにせよ、
自動化を使って
すぐにそれを取り除くつもりだ」と言いました。しかし、それはすべて、
実際の会話を避けるための方法にすぎません。
彼はタッパーをかなりうまく理解したと思います。タッパーが
彼に、正確には何について尋ねたとき、タッパーが
どんな説明をしたかは忘れましたが、
レタスのようなものについて話していたのですか。
ええと、ミラーは戻ってきて、「
これは、
下層階級の人々を連れてくるようなものです」と言いました。それは、
かなり優れた反論だと思いました。あなたが言っていることはわかります。
それは違います。タッパーはそうすべきです。
でも、
タッパー、実際には反対側は「
はい」と言うべきです。実際には、米国では
人がいないので、できないのです。
経済的な問題があり、米国で尊厳のある生活を送ることができるよりも低い
賃金でこれらの仕事をする人が必要です。
でも、
そんなことは必要ない。だから、
これをするには、彼らは実際には
米国に住んでいない。彼らは
ここに4か月しか住んでいない。彼らはここで働いて、
H2Bのように、
4か月間ウェイターとして働き、その後ポーランド
かどこかに帰る。そして彼らは
ポーランドにかなりのお金を稼ぎ、ルーマニアにかなりのお金を稼ぐ。これが
私たちが世界で設計できる最高のシステムだ。いや、そうでなければ
レタスの値段が
2倍になる。人々がそれをどう思うか見てみよう。
ミラーはそれを認めなければならない。
いや、私は絶対にそうだ。
価格上昇を引き起こすことには反対しない。
でも、私たち全員がそれを気に入る必要はないと思う。
人々が問題を見ると、
タバーのような人はそうは言わないだろう。
実際、あなたは正しい。そうだね。そして、
私たちは2層構造になる必要がある。2
層目は、
実際にはここに住んでいない人たちだ。彼らはここに来て、そして
戻ってくる。そして、
時間が経つにつれて、より公平な経済が発展することを期待している。
あらゆる場所で生活水準を上げていますが、
過去数年間の無秩序なプロセスにより、
搾取がはるかに容易になったことは間違いありません。その
ため、実際に
労働システムに入った一定数の子供たちが失われました。
何人の子供が
強制的に労働搾取されているかが明らかになりました。
そして、私たちは彼らの親権を失いました。
マヨルカはDHSの
親権を失ったと思います。その理由の一部は、
私たちのシステムが圧倒され
、無秩序だったためです。そのため、トランプ
政権の最高の議論は、
おそらく、
ここにいる人々がここにいるべきではないので、
彼らの行方不明になっているということではなく、疑わしい難民申請をした
場合には、彼らの難民申請を裁定する必要があります。
暴力的な
犯罪者を追い出すだけでなく、
理にかなったシステムを構築する必要があります。これは、
実際に
人々を国外追放するよりもはるかに困難です。トランプ政権が行っている
他のすべての
急進的な改革についてもお話ししましょう。
最初のステップは一番簡単ですが、
政治的には一番難しいです。でも
その後のシステムの再構築は間違いなく
本当に難しいでしょう。
もしこのビデオが気に入ったら、忘れずに「いいね！」
ボタンを押して「Breaking Points」に登録してください。
カウンターポイントの残りの部分を見たい場合は、
breakingpoints outcomにアクセスしてプレミアム会員になり、
毎朝あなたの受信箱とSpotifyで完全版の番組を受け取ってください。
