次のパートに進みましょう。これは
楽しいものです。
私が現場から生で反応します。これは民主党
全国大会での立法がいかにひどいかについてです。少し裏話になります
が、正直言って、
この時点ではもう十分だと思います。これからお見せするのは、エミリーが
私にこのクリップを撮らせたものです。これは私が
前にいる場面です
。7:30 こういうことが起こるたびに、
資格のある人たちが全員います。覚えておいてください。
資格があるということは、数
か月前に大会への入場を許可されたということです。
彼らは大会に入場し、
会場に入るために最大200メートルの列に並んでいます。これは、
私たちの番組に登場したパーカーのような人や、
若い民主党
代議員のような人だけではありません。群衆の中にいる複数のVIPが、エリアに
入れられるのを必死に待っています。
彼らはセキュリティを通過し、
アリーナに入れられます。プライム
タイムが急速に近づいています。オバマ大統領の
プライムタイムは文字通り近づいています。
間もなく開場し、アリーナ
に入るまでには1時間半から2時間もかかる。
ご覧の通り、私がいる場所は
これらの行列の中間地点だった。そういうことを
踏まえて、
最初の現場レポートを聞いてみよう。
これがまさに
民主党全国大会に入るための行列だ。実際、この行列は
両方向にずっと続いている。あまりにひどい。
オバマの2012年の選挙運動責任者ジム・エナが、
文字通りスクラムの真ん中にいるのを見た。今
まさに彼が見える。
明らかに彼はここのロジスティクスの悪さに激怒しているが、そうだ。彼は
イギリスの保守党で働くために去った。だから残念だ。彼は
入れない。明らかに、民主党の
元選挙運動責任者を含むVIPでさえ、
民主党全国大会に入るのがやっとだ。これは
私たちが
個人的に経験したひどいロジスティクスと一致している。
ジェティが現場からレポートします。
ブレイクポイントの合計です。
おかしかったですね。マイクを無理やり握らせて、そうさせてくれたエミリーに感謝します。
でも、地元のニュースでキャリアを積んできたのがおかしかったです。
本当におかしかったです。
ジム・MSAだと思いました。
群衆の真ん中に立っていて、
必死に中に入ろうとしていました。
彼の頭も、私が彼を見た理由の1つです。すごいと思いました。
それから、
角を曲がった両方向の群衆を見ます。
マイケル・トレーシーのツイートをそこに載せてもいいですか。トレーシーは
良い仕事をしています。
明らかに、これは私たちが
見たものの一部ではありません。明らかに、このよう
なものには多くの
異なる入り口があり、シカゴの大きな部分に広がっています
が、ええ、誰もが
毎日これに遭遇しています。
初日だけではなく、今週の残りの期間にも影響しています。
トレーシーはこう言いました。よし、行きましょう。
彼はそうです。 マイケル・トレーシーも
同様の写真を持っていますが、これは実際には
私たちが話した後なので、
タイムコードが午後 8 時 30 分であることがわかります。 彼は「
民主党全国大会のロジスティクスがいかに悲惨であるかに本当にショックを受けている。
イリノイ州の議員と話しているが、彼は
入場しようとしているのを諦めたばかりだ。これは
ひどい」と言い、他の
州議員が列に並んでどこにも行けない
果てしない列に並んでいることを指摘した。他の複数の
人がまったく同じことを報告していた。えっと、古い
レポートを見てみましょう。
何か話すべきでしょうか。
昨日は列ができていましたね。あれは
最初の列だけだったのかと思っていたのですが、
Aela Lacy のツイートの古い概要から Mac を引き出せますか。そこでは、
ユナイテッド センターに入るための状況は
完全な混乱で、列が次
から次へと続いていて、プログラミングが始まって
から 1 時間半後に何百人もの人が入場を待っていたと語っています。
ええ、これを見てください。
これはクレイジーです。列はまさにとんでもないもので、
1 日なら許せるかもしれませんが、2 日目は
ロジスティクスが本当にひどいのです。Mac
もひどかったです。昨日のチャットで、1 日だけでもどれほど迷惑だったか説明しましたよね。
記者証をもらうために、
このすべてが私たちに教えてくれるのは、少なくとも
DCが今どのように設定されているかということです。
これに対する私の唯一の影響は、
カムラの人々が報道機関を壊しているということです。
彼らが
すぐに何かを与えなければ、彼らはパニックになると思います。
なぜなら、報道機関は
列に並んでいる人たちでもあるからです。
テラ・ペイラーと他の数人が
何時間も列に並んで、
このクソ大会を取材しようとしているのを
見ました。実際に読んだところによると、民主党全国大会は、放送ブースを借りるのに
ネットワークに2倍の料金を請求しているそう
です。つまり、
みんな、
こういうものを借りるだけで6桁の金額になるんです。それが
私たちがバラルスタジオにいる理由の一部です。
ところで、ドッグウォークに感謝します。
放送5日間で10万ドルも使わなくて済むようにしてくれたんです。それから、
私たち全員にもっと
少ないパスしか与えられませんでした。もう一度、
このすべての狂気を説明すると、
私たちはこれらの記者証を手に入れ、
チームメンバーは6人いますが、アリーナに
入ることができるのは3人だけです。
これは共和党全国大会とは全く違います。
ミルウォーキーでは
アリーナに入るにはPパスが必要でしたが、
アリーナの外には他にもたくさんのイベントがありました。アリーナの
外にはメディアの列があり、アリーナの外で
さまざまなことが
行われていました。ここでは
ほとんどすべてのことがアリーナの外で行われています。つまり、
あなたの言う
報道を破るという点については、他のメディアから聞いたことがありますし、
資格認定を受けられなかった人々からも聞いた
ことがあります。
許可を求めていないので名前は言えませんが、資格認定を
受けられなかった大物の名前があります。
独立系メディアの人たちで、
絶対に資格認定を受けるべきだったのに、資格認定を受けられなかった人たちです。
ニューヨークタイムズの
議席数は驚くほど少なかったと聞きました。彼らだけではありませんが、
独立系メディアにとっては
、これが
この問題の核心です。ハリーなら、 シセン、人生は
今いいよ。
インフルエンサーなら、どこに行っても後をついてくる小さなDNCハンドラーがいる。
彼らは
ワインやチーズ、座席のある特製ラウンジを持っていた。ええ、私たちがDNCに
行くと、座る場所さえない。
彼らは
DNCの中に小さなステージを設置しているが、
私たちはそこに入ることを許されていない。
私がフロアに行くと、そこに座って、
複数の人から「
動き続けろ、動き続けろ」と嫌がらせを受けている。
ところで、フロアにいることが許される
時間は残り15分しかない。
私だけじゃない。CNN
で働いている人たちや、他の人たちも
このように荒らされている。一方、
ハッサン・ピカーやハリー、そして
他のティックトッカーのような人たち、
文字通りクリエイタースタジオでダンスの動きをしている男は、好きなだけ
フロアにいることが許されている。
つまり、彼らが
自分たちのパンにバターが塗られていると思っているのは明らかだと言っているだけだ。
でも、
マスコミを
クソみたいに扱うと、彼らは
あなたに少しプレッシャーをかけ始めるので、それは裏目に出ると思います。つまり、
デイブがここにいました。デイブOBは
最も率直ですが、彼は「
ええ、彼らは質問をしなければなりません。これは
ばかげています。
彼らがHを壁のように扱っているのは興味深いことです。
彼が民主党にどれほど批判的であるかを考えれば、
彼らは彼の聴衆、大きな聴衆を認識しています。
ええ、
ところで、ここでちょっとしたニュースがあります。
ライアンがカメラを無駄にしていたのはそのためです。
ナディア・アフマドが私に文書を送ってきましたが、それは
歪んで届きました。彼女は、
ジョー・バイデン、私たちはバイデンが大好きです、ケンとの戦いで彼女を殴っていた男を告訴しているようです。
それが起こったことを見逃したかもしれない人々のために、ナディア・
アフマドは、月曜日の夜にイスラエルへの武器供給停止の横断幕を掲げた抗議者の一人でした。 それを
掲げると、ビデオがあり、
彼女が「
We Love Biden」の看板で殴られているのが見えます。それは
長い段ボールの棒で、
Joy Warriors独自の
ダークな詩があります。もちろん、彼女は持っています。
彼女は私に起訴状を送ってきました。
彼女は
起訴しているようです。私たちは人物を完全に特定できたとは思いませんが、
彼はビデオに映っているので、最終的には彼が
誰であるかが判明すると思います。わかりません。
とにかく、
それが起こったら明日フォローします。では、さらに
質問を受け付けましょうか。
ええ、私たちは
現場に戻って、より多くの現場
レポートを行いたいと思っています。すぐにクリップを明日皆さんにお届けします。
クリスタルのフライトが遅れて申し訳ありません。
今夜の民主党全国大会でクリスタルと話をするつもりです。明日も会場にいますが、
地元のライブチャットからさらに質問を受け付けて
から、クリスタルに話を聞きたいと思います。
ようやく上空に飛び立ったので、どこか雲の上のどこかに墜落したと報告できます。
プロデューサーのグリフィンさん、私たちはあなたに対してそんなふうに感じていました。私たちはただの
計画のようでした。
技術的なことや、
私たち全員が経験した飛行の悪夢について、あなたが到着したらすぐに考えてください。
これを終えたら、
アリーナに向かいます。ハッサンの
配信を少しやります。もし
誰かが彼らと両方を見ているなら、ハッサンの
チャットに、セキュリティがどれだけひどいかにもよりますが、おそらく
45分ほどでそこに着くと伝えてください。
誰かチャットを更新してください。私たちのチャットの
誰かから私たちを受け取ってください。ハッサンのチャットを更新して、
ここに来て
私たちのサブスクリプションを購入する人が何人かいるように手伝ってください。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
フル番組を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップできます。
そうです、フル番組を入手して、
breakingpoints dcom で独立系メディアの未来を支援してください。
