ジョン・スチュワートは、
ハンター・バイデンの恩赦、あるいはジョー・
バイデンによる息子ハンター・バイデンの恩赦に対する民主党の反応を激しく非難している。
大統領の行動に反応するよう求められている民主党員から、広範囲にわたる恩赦はそれほど批判されていない。
では、スチュワートの話を聞いてみよう。彼が
二度と立候補するわけではないのだから、なぜ
子供の面倒を見ないのか。たとえそうしないと言ったとしても。
私はそれを尊重する。私は
それに問題はない。問題は、他
の民主党員が、
ハンターを恩赦しないというバイデンの誓約を、
アメリカ防衛の基盤にしたことだ。この壮大な
実験。
あなたたちが言っていたことはすべて、イエス、イエス。
ハンター・バイデンに恩赦を与えなかったら、
民主党と共和党の間の道徳のメイソン・ディクソン線に大きな
隔たりがある。法律だけが
私たちを動物から隔てている。
猿が最初に私に[ __ ]を投げた。私には
選択の余地がなかった。ルールの抜け穴と規範。
民主党が
崇拝していると主張し、
必要なときに使用しているシステムが、
人々が不正だと考える理由です。ルールを使い、
抜け穴や規範を使い、また
それを人々を助けるためにも使います。ギャビン・ニューサムは、
ジョー・バイデンの行為を穏やかに非難した唯一の主要な民主党員です。ライアン、
興味深い点があります。スチュアートは、
ギャビン・ニューサムよりも多くの人が彼を攻撃していると思います。そうです、
選出された公務員などです。
そうです、コロラド州の上院議員マイケル・
ベネットは、かなり激しく彼を攻撃しました。なぜなら、
私は彼が
退任すると思うし、人々は彼を攻撃するチャンスだと感じていると思うからです。
ええ、私は
それについて興味がありました。実際、それは
かなり簡単なようです。ケーブルヘッドは
栄光に包まれておらず、
彼らには理由がありません。実際に有権者と向き合わなければならない政治家は、
ええ、実際、
私はそれに対してかなり批判的だと思います。
スチュアートは、ジャスミン・クロケットや他の選出された政治家の良いモンタージュを持っていました。
民主党は
バイデンを非常に擁護しているが、
その点は完全に受け入れる。
ギャビン・ノームは、
私が我慢できないほど彼の
政治的本能が優れている。有権者の立場を
理解するというあなたの主張は、これは
フリーヒットであり、まさに私が言おうとしていたことだ。
クリスタルとセイガーが
報じたように、バイデンは実際に何度も何度も、自分はそんなことはしないと言っているが、
興味深いのは、
すべて選挙前のことだったということだ。ハンターは
今月判決を受ける予定だった。
どちらの場合も、
選挙前に何度も何度も
恩赦しないと言い、
選挙後に恩赦を与えると、
判決とタイミングが関係していたか、
選挙と関係があったかはわからないが、有権者は
民主党員や、本来ならそれほど懐疑的ではなかったジャーナリストに完全に嘘をつかれ、騙されたと感じるだろう。
明らかに、
これは大きなフリーヒットだ。
今これを報道しているのは、
人々が これは1、2日前の話ですが、私たちの見解を知りたいです。
あなたの見解ももっと知りたいです。
でも私の観点からすると、
これにはいろいろな層があります。一番上の
層は、私にとって、もしあなたが
50歳そこそこの子供、つまり
非暴力
犯罪、あるいは何百もの非暴力
犯罪を犯した子供の母親や父親だとしたら、あなたは完全なろくでなしです。
自分の役割を果たさないのであれば、彼らを赦免することができますが、そうしませ
ん。彼らは
回復中です。ただその人を赦免する
だけです。それが
親としてすべきことです。そう、他の層は
偽善ですが、バイデンは他の誰よりも
麻薬戦争の功績に値する人物です。
何十万から何
百万人もの人々が朽ち果て、
彼が涙を流したことは一度もありません。そして
今、ファーストステップを抜け出せず連邦刑務所にいる何十
万、おそらく何万人もの
非暴力犯罪者を赦免する機会を得ています。
刑務所で彼はそれをしていません。
彼は死刑
制度の廃止を訴え、連邦法による
死刑判決を
今日減刑できると主張し、それを選挙戦で訴えました。だからそれは
正当なことだったでしょう。彼はそうするつもりですか？
いいえ、そうしません。
そしてその下の層は、もちろん
嘘です。息子を恩赦したいのは
いいのですが、本当に嘘をついて、それを
検討していると知っていたのに絶対にそうしていないと言わなければならなかったのでしょうか。そして、
嘘をつくことは一つのことです。嘘をついて、それを
ひっくり返して嘘をつき、その
上に誠実さの砂の城を建てるのです。
ええ、
誠実さの砂の城、さあここから出て行ってください、
これは実際に
あなたの次の本のタイトルになるでしょう。民主党、
ええ、Sの城です。
また興味深いのは、トランプの弁護団
もすでに法的弁護団を利用しており、
バイデンの
ハンター恩赦を自らの弁護団として引用し、
明らかにこれは悪意を示している、またはこれは司法省の
悪意を証明している、これは大統領自身を
反映している、と言っていることです。これは
興味深いことです。
なぜなら、バイデンの 司法省は
ハンターに対してすでに非常に寛大な態度を取っていたため、
司法省が提示した取引を見た裁判官は立ち止まらざるを得なかった。これは
1年半前のことだ。ノラは「
すみません、これは私が
検察が提示した中で一番奇妙なものです」と言った。たとえ
彼らの論理を信じたとしても、
嘘をついたことを許すことはできない。なぜなら
彼らは何年もの間、
ドナルド・トランプの問題は、大統領に再選された場合、彼が
司法省を武器にして政治任命した人々への復讐を計画していることだと言ってきたからだ。
これは民主党がドナルド・トランプに対して使った主な言い訳の1つだった。
もしあなたがそれをすでに知っていたなら、
なぜ
ハンターを赦免しないと言ったのか。そして、トランプの
復讐心と、キャッシュ・
パテル
か何かをFBIのトップに据える意欲を、
あなたが考えを変えた理由として挙げるなんて、
ちょっと待って、あなたは
自分の 過去
2年間、あなた方は
彼がそうするだろうと言っていた人たちです。
ですから、はい、嘘や偽善、
それらすべてが私にとっては問題なのです。
恩赦自体ではありません。私はもっと
怒っていたでしょう。私は実際、バイデンに怒っていました。
彼が実際には
ハンター・バイデンを恩赦しないかもしれないと愚かにも考えたからです。私はそれが
残酷で残酷だと思いました。父親として、
息子をただ赦免すればいいのです。
ええ、そうです、ハンター・バイデンは、
あなたが指摘したように、おそらく長年にわたって
何百もの非暴力犯罪を犯してきた人物であり、
ええ、
私たちは知っています、つまり、彼は犯したようです。
おそらく、彼のベンダーの間に、1日
で100の犯罪を犯した日もあったでしょう。
ええ、彼らが
2014年にまで遡って彼に
この包括的な恩赦を与えた理由は、
彼が犯した可能性のあるより深刻な犯罪は、
ファラー違反、
つまり外国のエージェントとして登録せず、
外国政府に代わってロビー活動を行ったことだからです。
彼のチームがこれまでにしてきた滑稽な弁護
舞台裏で不正行為をしていたこと、そして裁判になった場合の不正行為をしようとしていたことは、
彼がハイになっていて無責任だったということだ。
外国に影響力を持つ仕事をするために
報酬を受け取っていたが、できなかった。彼は小切手を換金して麻薬に使い、鼻に詰めた。そして実際には仕事をしなかった。そしてそれは仕事であり、未登録の仕事であり、お金を受け取らなかったことが犯罪となる。だからそれはとても
面白くて斬新な法的理論になるだろう。
麻薬販売で逮捕され、実は
これはただの重曹で、私はただ
その人のお金を預かっていた、というのと同じだ。その時点で、もし
実際にその袋にコカインがまったく入っていなかったとしたら、
あなたはこの哀れなバカに対して詐欺を働いたことになるかもしれない。彼は
大金を手に入れたと思っていたが、実際には
麻薬を売っていなかった。
ハンターは実際に重曹を鼻から吸わない限り、彼の命を救った。まあ、
死ぬことはないだろうが、プレザント、そうだろう。
しかしこのファラーの場合、
違反は実際には
登録しなかったことであり、 それは
ロビー活動のため完全に合法です。
契約書にサインした後かどうかという問題です。彼は
登録しました。これはおかしな部分ですが、だからこそ
彼らの弁護はうまくいかないかもしれません。
ロビー活動をしていなければ、お金を受け取っただけなら別ですが、彼が登録した
としても、彼が登録しなかったとしたら、
いいえ、彼が契約書にサインしたのであれば、そうです。
しかし、彼が契約書にサインし、その後
ウクライナ人を保護するはずだった場合、
サインしたらすぐに登録するはずです。
30日間の猶予期間が得られますよね。つまり、
だから彼を赦免するのです。
この斬新な法的理論は、
陪審員に笑い飛ばされるかもしれません。
素晴らしい理論です。最後に、
プレイブックから読んでいますが、トランプの弁護士は、ハンターの恩赦を
説明する大統領の声明
と、
ニューヨークでのトランプに対する口止め料訴訟の却下を求める申し立てを提出したと述べています。彼のLA
弁護士は、
ハンター・バイデンに関するバイデンの主張は選択的
かつ不公平であると主張しました。 起訴され、異なる扱いを受けたタナムは、
バイデン大統領自身の司法省に対する並外れた非難を引用して、面白い小ネタを披露しました。
ええ、そして、私が言いたいのは、
彼がここまでたどり着いた唯一の理由は、
彼が銃を取りに行ったときにフォームに記入したことだったということです。そこには、銃には
これが含まれていました、私たちはこれについて
以前に話しました、私が
陪審員に主張したであろう主張は、
水を通過しなかった、つまり、筋肉を通過しなかったということです
が、そこには、現在薬物を使用していますかと書かれており、
彼はノーとチェックしました。そして、
私の観点からすると、
銃店でそれを記入し、薬物を使用して
いない場合は、
昨日薬物を使用したかどうか、
明日薬物を使用する予定があるかどうか、絶対にそうではない、
生きている限り二度とそれらに触れ
ない、そして、再発したかもしれませんが、
フォームに記入したその瞬間、そして、それ以外は、
あなた方は皆、
第二
修正条項のどこに、法律を通過させないと書いてあるか、といった大きな第二修正条項のチャンピオンではないでしょうか。
銃の所有について記入しなければならない連邦フォームを除き、武器を所持する権利を制限する法律は制定されない。
それから、薬物使用について、もし
それでいいのなら、精神衛生についてはどうか。
ジョー・バイデンに対しては、それを簡単にひっくり返すことができる。
あなたとハンターは、憲法修正第2条の拡大に反対しているのではないだろうか。
これは、この種の銃の罪
で有罪判決を受けたすべての人が、最高裁で銃の安全法にさらに大きな穴を開けるために
ハンター・バイデンが利用されたとしたら、かなり皮肉なことだっただろう。
そう、それは
かなり興味深いことだっただろう。だから、それは
起こらないもう一つのことだ。
偽善者、右も左も、その点
については疑問の余地はない。もし
この動画が気に入ったら、いいね
ボタンを押して、Breaking
Pointに登録するのを忘れないでほしい。反論の残りを見たい場合は、
breakingpoints outcomにアクセスして
プレミアム会員になり、
フルバージョンを入手してください。 毎朝
あなたの受信箱とSpotifyでノーカット番組をお届けします
