Tik Tockをめぐる争いは
最終局面を迎え、新たな買い手が
争いに加わりつつあります。さあ、
それでは正午12:05に、今後数
か月で取引を成立させるために協力しなければならないのはトランプ氏です。ですから、トランプ氏と
閣僚たちに、私たちが
これを実行していること、そして彼らの
助けが必要であることを知らせたかったのです。これはケビン・オアです。
カナダのビジネスマンです。カナダは
現在も
米国の北に位置する主権国です
が、いずれ
米国の別の州になる可能性もあります。
いずれにせよ、彼はご存知のとおり、シャーク・
タンクの男で、トランプ氏の同盟者です。もし
売却が成功せず、
最高裁が猶予を与えなければ、Tik Tockが禁止される可能性から救おうと、最後の瞬間に現れました。
エミリー、
ここの最新情報は？ええ、
タイムラインを明確にするために、
昨年4月に署名された法律では、Tik
Tokは1月19日までに米国の買い手に売却される必要があるとされ
ています。1月19日は、
明らかに米国の買い手ではないことにお気づきでしょ
う。中国、ロシア、イラン、その他私たちが敵対国とみなす国の誰かではないということです。そうでなければ、トランプは急いで1月19日までにカナダを州にしなければなりません。彼が
適格な
買い手になれるかどうかはわかりません。これは興味深い点です。
ケビンが実際に
アメリカ市民なのか、彼が
何かに利害関係を持つアメリカの会社に代わって交渉しているのかはわかりません。また、
保守派の億万長者フランク・マッコートが
Tik Tokを買収しようと動いています。
1月19日はドナルド・
トランプの就任式の前日で、Tik Tokが売却される日です。
禁止されました。
トランプ氏は
Tik Tokに好意的な発言をしています。最高裁は
トランプ氏が支持する、
ジョー・
バイデン氏が金曜日に署名した法律を支持するという米国控訴裁判所の判決を覆す取り組みを検討しています。そのため、これらの
議論は金曜日に行われ、締め切りは
10日です。締め切りは
19日です。つまり、これはすべて
Tik Tokが今まさに展開している状況であり、人々は
これがAxiosの
ティアシートである理由を理解できます。ライアンは今、人々をレモン8というサイトに送っています。
彼らはパニックに陥っており、
これが実際にうまくいくかどうかわからないのです。
なぜなら、
彼らが
会社のコントロールを失ったら、明らかに
多くの力を失い、
多くの収入を失うことになるからです。
北京に拠点を置くバイトダンスには、明らかに
非常に強力な他の収入源がまだありますが、
これは非常に
強力であり、彼らは
少なくとも、
今起こり得ることよりも先に、その一部を保持しておきたいのです。
最高裁が
トランプ氏に有利な判決を下さず、
この事態を阻止しようとしている人々に有利な判決を下す可能性はあります。
実際、
最高裁が
この件でどこに向かうのか、まったく明確な兆候はありません。今、米国の控訴裁判所で
何が起こったかを見れば、
保守派の最高裁が、控訴裁判所がまとめた議論
に基づいて判決を変える可能性は低いと多くの人が
言っています。
控訴裁判所は、
法律を支持したという主張をまとめ、基本的な却下を認めました。そうです、彼らは
法律を支持しました。
なぜなら、それは民主党のプロセスを経て可決されたからです。つまり、それは
議会によって行われ、
大統領が署名したものであり、それはおそらく
説得力のある議論に
なるでしょう。そして、おそらく説得力のある議論であるべきで、
重要なのは、そのことを
混同しないことです。
そのプロセスを経て、問題ないと思われる法律はたくさんありますが、
それを
法案が良い
アイデアだったかどうかと混同しないことです。 ティックトックを禁止するという
考えにかなり同情的な人です。
あなたと私は
以前、さまざまな理由でこの
法案について話しました。それはひどいものでした。
本質的にはディープステートの権力掌握のようなもので、
先ほどお話ししたような理由で、
外国の敵対国の名前を挙げ、
権力を
拡大し、
突然
政府の支配権を得るような愛国者法のようなやり方になる可能性があるということです。つまり、私たちは
すでにそのようなことをたくさん持っていますが、とにかく
これは別のARであり、
最高裁が行うことは
別の議論です。
元の法案が良かったかどうかは、
ティックトックを禁止することが良いかどうかとは別の議論です。ええ、
バイトダンスもレモネードを所有しています。
つまり、可決
されたその法律の制限により、それ
も禁止されることになります。バイトダンスは、
目立たないため、
すり抜けることができると考えているようです。
また、彼らは賢明で、
私たちが
このサイトからこのアプリTik Tokへのアクセスがすぐに失われます。
このアプリが手元にある間に、できるだけ
多くの人を
この後も私たちが管理できるものに誘導するために使用する必要があります。
なぜなら、おそらく彼らが
Tik Tokをアメリカ人や
カナダ人の買い手に売却する契約を結んだ場合、彼らはレモネードをそのままにしておくでしょう。なぜなら、それは
大きな脅威ではないからです。
その間に彼らがその価値を高めていたなら、
それは彼らにとって有利になるでしょう。
しかし、私が
これが実際に実現しないと常に考えていた理由は、
ディープステートが
長い間Tik Tokを禁止したいと考えていたからです。
彼らが
議会で法案を可決し
、大統領に署名させるのに十分な議会の支持を得ることができたのは、10月7日以降になってからでした。なぜなら、
ええと、議員やあなた方
体制派のメンバー、両党は、
ガザから出てきた画像ではなく、
若者が
ガザから出てきた画像を見て、
彼らに反発し、
彼らが目にしている大量虐殺的な攻撃に反対していました。ミット・ロムニーと私たちは
番組でこのクリップを流しました。覚えていると思いますが、6か月
前かいつだったか、
議会が
ティックトックを禁止したい理由は、
それがガザから画像を生み出し、
イスラエルの戦争努力を容赦なく支援し続けることを困難にしていたからだと非常に明確に述べました。彼は
アンソニー・ブリンキンとのステージ上で、
ティックトックが米国の
イスラエル支援をさらに困難にしていると認め、同意しました。
私がそれが実現しないと思う理由は、大量
虐殺がほぼ完了している
からです。
ガザ北部では人口減少がほぼ完了しています。90
％以上の人々が
家を追われ、ガザ地区は事実上居住
不可能ですが、居住は続いています。
イスラエルと米国は勝利しました。
その時点で、何が起こっているのか
一般の人々が見ることができるかどうかは問題ではありません。
えっと、Tik Tok経由で、
だから私は彼らが最終的に
猶予を得ると思うのです。
彼らはまた、この取引をまとめるかもしれませ
んし、他の誰かが
それを手に入れるかもしれません。それは、
メディアの多くを明らかに
右翼の手に渡すという荒々しい状況を生み出します。ご存知のように、イーロン・
マスクは共和党の積極的な党派です。
最大のケーブルチャンネルであるFox Newsは
積極的な党派です。そして、
放送ネットワーク
もそうです。
彼らはもはや取るに足らない存在ではありません。MSNBCは重要です。CNNが
完全に崩壊するのは大
惨事です。そして、
Tik Tokが明らかに
右翼の人物によって所有されている場合、
億万長者のような傾向のある億万長者だけでなく、アルのような
党派的な保守派の人物が所有している場合、
中道左派にとって非常に困難な状況になります。これは、
レナ・カーンが
言ったことに戻ります。 CN CNBCは最近、
経済構造が
これらのプラットフォームの力強さに匹敵し、
政府の権力に匹敵し、
CEOの支配下にあり、
政治に関する議論の大部分が
いつでも彼らの支配下にあると報じました。
ライアンが興味深いのは、
ディープステートがまだTik Tokを非常に気にしている理由だと思います。
イスラエル側は中国です。
そして、彼らが本当にやりたいことは、
彼らがこれを米国に売却したい理由です。
つまり、それを
望むのには非常に正当な理由があると思いますし、その
いくつかについては
以前にも話しましたが、彼らは
Tik Tokを
TwitterやX、すみません、XやMetaのように機能させたいとも思っています。
つまり、アメリカ人をスパイしようとしている場合はアクセスを許可し、
データを共有します。Googleは
別の例ですが、
協力します。FBI
やCIAなどに所属している場合は、それにアクセスする方法があります。
北京にデータを求める必要はありません。Tik Tokは、とにかく
私たちは
アメリカで機能していると言うでしょうが、それは
必ずしも真実ではありません。とにかく、これはすべて、いわゆる
ディープステートにとって、
Tik Tokが米国の組織に所有されることの利点は、
彼らが
米国国内でスパイするスパイ力が増すことだと言いたいのです。だから、北京だけが
スパイ権を持たないようにしたい正当な理由があるかどうかは別問題ですが、
レブ・
パリスの子供がここ数日Tik Tokで爆発的に人気になっていることに気づきましたか？彼は
1分間のニュースレポートをしていて、わずか数週間でフォロワーが
150万人にまで増えています。これはこれ
までで最も面白いことです。L・
パリスの子供は
Tik Tokで人々にニュースを届けるために何をしているのでしょうか。 テイラー・
アームストロングがティックトックで話題になっていると聞きました。
赤ちゃんのための
プレイミームはありません。私たちリアル・ハウスワイブス・ブラボーの
ファンなら
10年以上前から知っています。テイラー・アームストロングはビバリーヒルズのリアル・ハウスワイブスのミームの中で猫
に怒鳴っている女性として有名ですが、
今
また話題になっています。
ティックトックから何が飛び出すかはわかりません。
世界的かつ国家の宝です。
保護しなければなりません。
ライアン・グリムからお伝えしました。ではライアン、
ニューヨークの渋滞料金の話に移りましょう。
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押してチャンネル登録するのを忘れないでください。Breaking
Pointsをチャンネル登録してください。
カウンターポイントの残りを見たい場合は、breakingpoints dcomにアクセスして
プレミアムメンバーになり
、毎朝完全なノーカット番組をメール
ボックスとSpotifyで入手してください。
