[音楽]
朝食はピルズベリーのシナモンロール、
昼食はタコベル、
夕食はマクドナルド。料理はめったにしない。料理した方が
安くて体と心に良いのに。
ミドルタウンのような場所では、人々はいつも勤勉さについて話している。
若い男性の30％が週20時間未満しか働いていない町を歩いても、
自分の怠惰に気づいている人は一人もいない。
子供たちに責任について話しますが、私たちは決して
行動に移さない。共和党の副大統領候補であるJDヴァンスは、
保守的な
宗教家であり、テクノロジー界の大富豪であり、
自らをポピュリストとして位置づけている。ベストセラーのヒルビリー・エルジー
で作家として全国的に有名になった。
オハイオ州
とケンタッキー州での麻薬中毒の母親との厳しい生い立ち、
彼の人生に出入りする継父、そして
年老いて
信頼できる世話人になった祖父母の物語を語った。この物語は、この
地域の貧しい労働者階級の人々がどのように暮らしているかを描き、それが
称賛された。 特にリベラル派は、
ヒルビリー・エレのような本を
ニューヨークタイムズなどで何度か好意的なレビューを読み、その
わずか数年後に
ロン・ハワード監督の映画が出版されたことを批判しました。この映画の便利な特徴の1つは、
貧困の罠を描いているが、貧困を
許す社会の仕組みを優先させていないことです。
実際、この本は、
微妙で漠然とした反知性主義的な皮肉と、
彼が怠け者と見なす人に対する判断で、人々が自分のひどい状況の多くの責任を共有していることを読者に保証しています。これは
JDダンの偽のポピュリズムです。
そこで、ヒルビリー・エレリー・ヴァンスの哲学の一節から始めました。
ヴァンスの哲学は
個人の
責任を強調するものです。人々は
この食べ物を食べるよりもよく知っているべきです。彼らは
一生懸命働くことを知っておくべきです。そうすれば、
福祉制度を悪用することを余儀なくされません。彼らは
子供に怒鳴ったり、
不安定な関係を持ったり、麻薬をやったりしないことを知っておくべき
です。そして、人々は自分がいる環境に反応するという事実が強調されていません。たとえば、これを理想的な朝食と見なす人はおそらくほとんどいないでしょう。人々はこれと他の超加工食品を購入します。なぜなら、それが朝食を構成しているからです。
米国の食糧供給の 70% を占めるこの国では、コマーシャルの合間に
これらの食品を渇望し、そのブランドを認識するように訓練されています。
この
本は貧困についてだけではなく、
白人の貧困、仕事が海外に移され、今やトランプ支持者となった不満を抱く労働者
階級について書かれています。
投票所の聖杯、一緒に
育った人々について、
そして具体的には
民主党がその特定のコミュニティで支持を失い、人々がそれに反対していることについて、人々に何を伝えますか。
デビッド・
ブルックスは、私たちは皆、
労働者階級の倫理規定がどのようなものであったかを知っているが、
復習したい場合は、JD
ヴァンスの新著「ヒルビリー・エレリー」または
バックの「ヒルビリー・エレリー」をお勧めします。非常に
重要な本です。vces はユニークな声で、
大衆文化で簡単に風刺されてしまう白人アメリカの一角を、厳しいが共感的に垣間見ることができます。
彼は、
その世界で生きてきた人だけができることをします。2016 年 2017 年、
ヴァンスは CNN と MSNBC に 31 回出演しましたが
、Fox には 2 回しか出演しませんでした。なぜなら、彼は
完璧な保守派だったからです。 2016年、
彼は本質的にはトランプ反対派で、
国内で最も幅広く、
経済的に最も流動性の低い層について知る媒体となり得る。彼は
ニューヨークタイムズに、可決
された保守主義のより良いバージョンについて寄稿した。
彼は「共和党の
医療保険制度の修正」と題した記事を執筆した。彼は実際に
解決策を提示しているわけではないが、共和党
のACA骨抜きの計画は
最も弱い人々を
保険なしで残すことになるだろうと説明している。彼は
人々が路上で死ぬのを許すことにはあまり賛成していないが、
実際にそれが起こらないようにすることに完全には投資していない。
2013年までに彼はオハイオ州の貧しい子供から
イェール大学ロースクールを卒業し、
ナショナルレビューの寄稿者になっ
た。その後すぐに
ジョン・コーニン上院議員の下で働き、その後
シドリー・オースティン法律事務所に就職した。そこでは、
1年目のアソシエイトの初任給は
現在100
万ドル近くである。その数年後、彼は
ピーター・
ティールの法律事務所ミスル・キャピタルの代表者になったので、
彼の本がニューヨーク
タイムズのベストセラーリストに載った。 彼は
シリコンバレーで働いてかなりのお金を稼いでいました。
実際、
ベンチャーキャピタルとしての地位とシリコンバレーとのつながりが、
彼がメディアに登場し
、初心者の著者として効果的に本を宣伝できた理由の1つだったと思います。これは
非常に
皮肉なことです。なぜなら、
エリートベンチャーキャピタルとしての
地位を、全国的に認められた
労働者階級の信頼に変えたからです。昨年、彼は
UAWのピケラインに立ち、
3大自動車メーカーに反対する労働者とともに行進しました。
また、Wストリートに立ち向かうことについて強硬なレトリックも持っていました。
ウォール街の
男たちが経済を崩壊させ、アメリカの
建設会社は倒産しましたが、ウォール
街だけが金融と産業の中心地ではありません。
6月、ヴァンスはシリコンバレーでドナルド・トランプのために1席30万ドルの資金集めの集まりに着席しました。
テーブルには
当然、デビッド・サックス、ピーター・ティール、
そして他の裕福なテック業界の人たちがいました。
誰かがトランプが副
大統領に誰を選ぶべきかと部屋を囲むと、全員が
ヴァンスと答えました。そして、ヴァンスが副大統領に選ばれたことが
発表された直後、次の
ような人々からテックマネーが流れ込み始めました。
クリプトの億万長者ウィンクル・ヴォス・ツインズ、
データ分析会社ペイラーの共同創業者
ジョー・ロンズデール、強力なベンチャーキャピタルの
セコイア・キャピタルのダグ・レオン、イーロン・マスクは
プロテクション・トランプ・パックに毎月4500万ドルを寄付すると述べ、
ハロルド・マイヤーソンが指摘するように
UAWがイーロン・マスクのテスラ工場の周りにピケラインを張った場合、マスクがウォーク・ザ・ラインを踏むとは
信じがたい。なぜならマスクは完全に
労働組合に反対しているからだ。ピーター・ティールは労働
組合に完全に反対している。アドバンスは
せいぜい信頼できない。あなたの党は労働組合を組織するために
別のアプローチを取る必要があると思いますか？
しかし、それはケースバイケースだと思います。つまり、
私が労働組合にアプローチしてきた方法であり、
いくつかの労働組合とは良い関係を築いていますが、他の労働組合とはあまり良い関係を築いていません。
しかし、もし
あなたがスターバックスの
バリスタ組合で、
イスラエルのホーム
闘争に関与し、ハマスの側に立つとしたら、
私の反応は「まあ、それはどうなの？」となるでしょう。 1つは
バリスタの賃金引き上げと関係があり、2つ目はなぜ
あなたは
左翼の政治論争に介入するのか、あなたはそれについて
話す権利がないということです。ということは、
結局、ヴァンスはUAWを支持していないということですか？UAWは12月以来、
停戦を求めています。彼は
また、プロアにも反対していました。どうやら、
反共和党の労働組合指導者に権力を委ねるのは愚かだと思ったからでしょう。ヴァンスと彼の
資金提供者は一般的に労働組合に敵対しており、
したがって労働者の自己決定の拡大に敵対しています。
実際、彼が人より
も企業を選んだ例は、
ヒルの著書の中にさえあります。彼は
ペイデイローンについての
一節で、大学時代に家賃小切手を提出した時、
口座に十分なお金がないことを知り、
銀行の当座貸越手数料を避けるために
3日間のローンを借り、数ドルの
利子を支払いましたが、すべてうまくいきました。たまたま
彼は当時オハイオ州上院で働いており、
ペイデイローンを抑制するための法案を可決する過程にありました。あなたが
働いていた上院議員、ロバート シューラー議員は
法案に反対していた。ヴァンス議員は
理由は分からないが、上院
議員が反対していることを嬉しく思っていると述べた。なぜなら、
ヴァンス議員は、自分と仲間は
影の経済に属しており、
議員たちはそれを本当に理解していないと述べたからだ。
この並行経済に関して不慣れな高官議員たちは、単にペイデイ・レンディング業者を略奪
的と見ているが、ペイデイ・レンディング業者がうまく機能する
VCESのような状況を考慮に入れて
いない。オハイオ州ではペイデイ・レンディング業界が爆発的に成長し、1997年の106店舗から2008年には1,600店舗以上にまで増加した。年利391パーセントで融資を行うことはかなり儲かることが判明した。
そして、最も利益を生む
顧客は、期限通りにローンを返済するヴァンスのような人ではなく、
借金のサイクルから抜け出せない人です。
彼の上院議員が
支持しなかった法案は短期貸付業者法と呼ばれ、
金利の上限を391ではなく28%に設定しました。そのため、
100ドルを借りた場合、115ドル
ではなく102ドルを返済することになります。
法案の主な反対者は
明らかにペイデイローン業者と、
ペイデイローン業者から選挙資金を受け取っていたヴァンスが働いていた政治家でしたが、幸いなことに
法案は成立し、後に住民投票が行われ、
オハイオ州の人々は法律を支持することを選択しました。
したがって、ペイデイローン業者に全面的に反対することは、
政治エリートが
オハイオ州の一般市民を理解していないことの証拠であるというヴァンスの主張が正しいとすれば、
オハイオ州の一般市民も
オハイオ州の一般市民を理解していません。
さて、さらに普通のことから離れて、
エマが完成させた非常に奇妙な話を読んでみたいと思います。 カトリックの正式な儀式による悪魔
祓いの手続きは、
ISTが
彼女に唱えていた解放の祈りとは別物であり、効果は限られている。
彼女は精神
科医による正式な診察を受け、彼女が苦しんでいること、そして彼女を通して現れていることには、
医学的または自然的な原因は知られていないと認定された。
私はネイサンと
エマのアパートを訪ねた。彼女の顔には
内なる葛藤の兆候が表れていた。
突然、彼女の頭が後ろと
左に振り、低い声が彼女のくそ
ったれな雌犬を通して言った。彼女はすぐに我に返り、
弱々しく言った。それは私じゃない。それは
R・ドレーが、彼らが本当に悪魔に取り憑かれていたと信じていた彼の本当の友人について書いたものだった。
彼女が実際に苦しんでいたことが何であれ、彼女が助けを得たことを心から願う。それは
悪魔に取り憑かれていなかったからだ。それは
現実ではない。現実なのは
ロッド・ドレーとJD・ヴァンスの友情だ。ドレーは
正統派キリスト教徒で、エクソシストがドキュメンタリーだと
思っていた人から予想されるような道徳的パニックで世界について書いている。
明らかに
極めて宗教的で、
出生率の上昇を非常に懸念している。 ドレーにとって、
同性愛者が結婚して養子縁組できるという考えは、
過激な同性愛者の権利の範疇に入るだろう。
彼はハンガリーがそれを容認していないことを称賛している。彼がその
ような権利を抑制する必要があると考える理由の1つは、
家族重視の文化を育み
、伝統的な結婚を優先することが
出生率にとって非常に重要であるということである。彼はまた、これを
解決するには
ある種の宗教的復興が必要だと考えている。ドレーの
著書「嘘によって生きるな、
キリスト教反体制派のためのマニュアル」の中で、彼は、
弱者
や疎外された人々に対するリベラリズムの立派な配慮は、急速に恐ろしいイデオロギーに変わりつつあり、
それが
止められなければ、リベラル民主主義はより
ソフトな治療形態の
全体主義に変わるだろうと書いている。これはJDヴァンスが
推進してきた本であり、
ドレーにとって、ますます世俗化する社会に抵抗する一環として、自分の
宗教心と宗教コミュニティとのつながりを強化することが挙げられ、
これはJDヴァンスがここ
数年間行ってきたことでもある。
ドレーは実際に
2019年にヴァンスのカトリックの洗礼に立ち会ったので、宗教に
基づいた恐怖 社会の劣化は
ヴァンスが考えていることですが、
実際の立法記録を見ると、
彼は
不法移民に対するオバマケア反対法案、
英語を米国の公用語にする法案
、
不法移民を雇用する大学が
連邦資金を受け取らないようにする法案を提案しています。
もちろん彼は移民排斥主義者ですが、
彼の愛する労働者、彼の国民はどうでしょうか。では、
この例を見てみましょう。ヴァンスは、
鉄鋼労働者に対する発がん性化学物質を制限するEPA規則に反対しました。
鉄鋼サプライチェーンの一部は
コークスの生産であり、
石炭を2,000デシベルまで加熱する必要があります。
このプロセスで排出される汚染物質は
周辺地域に非常に有害であるため、
2016年にピッツバーグの石炭火力発電所が閉鎖されたとき、翌週、
心臓血管の問題で緊急治療室を訪れる人が
42％減少しました。そのため、
EPAには、
これらの発電所が、たとえば発がん性ベンゼンの推奨制限値を数倍も漏出しないように、排出物の監視を義務付ける規則がありますが、
ヴァンスは介入して
鉄鋼生産を維持することにもっと関心を持ちました。
今ではEPAの規則は
緩和され、米国のコークス生産工場のほぼ半数では
ベンゼンの監視さえ必要なく、これは
ヴァンスが
労働者よりも大企業の側に立ったもう一つの例となるだろう。
これが本当に物語っていると思うことの1つは、トランプ
反対派共和党員への執着と、
彼らがリベラル派からどれほど注目されているかという皮肉であり、
反トランプ派保守派と話をすることにまだ興奮しているリベラル派のブランドがあり、彼らは
JDヴァンスが代弁すると主張する人口
統計に対する憤りをはっきりと見過ごし、
彼の
政治を見過ごし、彼のキャリアを見過ごし、彼を取り巻く
人々を見過ごし、
実際に将来のトランプの副大統領候補を宣伝し、
彼の上院選挙
運動はピーター・ティールから数百万ドルで立ち上げられた
ので、
彼がヒル・デラウェアで有名になったかどうかにかかわらず、
彼はおそらく上院
議員になっただろうが、ポピュリズムに関しては
彼のブランドかもしれないが、
上院で実際に行った仕事の多くは、
人々からサービスを剥奪する排他的な試みか、
ある種の
産業を支援することであり、 私の代わりにやります。私の
名前はスペンサー・スナイダーです。この
ビデオが役に立ったと思ったら、
Breaking Pointsに登録してください。Twitter
や自分のチャンネルでも私を見つけることができます。いいねや
シェアはいつも役に立ちます。Breaking
Pointsに感謝します。ご覧いただきありがとうござい
ました。次回もお会いしましょう。
