彼らは、
大規模な削減
や節約などについて透明性を約束してきましたが、これまで彼らが行ってきた
詐欺的なプログラムはすべて
根絶してきました。ただし、
これまでに提案してきたプログラムはすべて、
実際には詐欺ではなく、単に
気に入らないものかもしれませんが、
いずれにせよ実際には詐欺ではありません。彼らは
ついにスプレッドシートを作成しましたが、なんと、
彼らが作成したスプレッドシートでさえ、
あらゆるレベルで明らかに間違っていました。
ここに、ブルームバーグニュースの小さな
レポートがあります。
私たちが
計算した数字はいくらですか。これを、
イーロンが功績として主張している550億ドルの文脈に当てはめてみましょう。ドージのウェブ
サイトでは、納税者の
ために約550億ドルを節約したと述べています
が、オンラインでリストされている、キャンセルしたとされている
すべての契約を合計すると、
約860億ドルにしかなりません。 つまり、
全体の550
億ドルのうちのほんの一部に過ぎません。また、これらの
契約書を精査すると、
少なくとも1つの重大な事務上の誤りがあったことは明らかです。80億ドルと
記載されていた契約書が1つありましたが、
実際には800万
ドルの契約でした。つまり、彼らは
約160億ドルと記載していましたが、
それを除くと、はるかに小さな
数字になります。これは、
JGEが
連邦機関に入り、
支出を削減し、スタッフを解雇し始めたときに、本当に重要な緊張点でした。
彼らは、これが
最も透明性の高い取り組みだと言いました。
このすべての情報を読むことができます
が、
間違いだらけで、
監視も行われておらず、通常は
連邦機関の上に重ねられている
ウォッチドッグや
政府倫理局などの機関がありますが、Dogeは実際には
それらとは独立して運営されており、
議会議員だけでなく
他の関係者からも多くの懸念が生じています。 連邦政府ウォッチャーの皆さん、
彼らがスプレッドシートを公開したのは、我々の情報機関に対する侮辱です。
彼らは、ああ、550億ドル節約できる、と言っているのですが、文字通り
列を合計すると、
550億ドルではなく、166億ドルになります。
そして、並べ替えると、
ネット上の多くの人やニューヨークタイムズの記者などが知っているように、
ここで削減した最大のプログラムは何か、と並べ替えると、
一番上に上がるのがこの80
億ドルのプログラムですが、それを詳しく調べてみると、それは
完全な間違いであることがわかりました。
実際は80億ドルではなく、800万ドルです。
そこに少し違いがあります。
そして、あなたのスプレッドシートでは、
550億ドルの節約が示されていると主張していましたが、
実際には
166億ドルしか足りず、合計は86
億ドルにしかなりません。ええと、これを詳しく調べていたオンラインの探偵の1人が、ええと、
これを画面に表示してみましょう。80
億ドルから800万ドルという数字で、
どうやら当初
契約書に誤植があったようで、契約
額は800万ドルではなく80億ドルと記載されていましたが、
その後修正され、
本当のtcvは
800万ドルでした。これは何の略か分かりませんが、3年1月に修正されました。350
万ドルしか授与されなかったため、
外部の誰かがそう
していたとしても、これは正しい
金額ではないと簡単に見分けることができました。さらに
ライアン、もし800万ドルの金額があったとしても、
すでに300万ドルと500万ドルを費やしているので
あれば、
800万ドルすべてさえ節約できないことになります。この
論理は、このスプレッドシートに書かれていた他のすべてのことにも当てはまります。
つまり、これは
完全に誇張であり、彼女の一部は完全に間違っています。そして、これらの
ことの多くは、前に言ったように、
詐欺のように見せかけていますが、実際には
イーロンが
特に好まないことであり、それは税関
国境警備局だったと思います。
そうです、人々は
常識を働かせる必要があります。そして、
これらの数字をよく考えると、税関
国境警備局のすべてが 予算は
そんなに高くないです。すぐには分かりませんが、
グーグルで
調べれば分かります。80億ドルは
彼らの予算全体の大きな部分を占めるでしょう。
これは
デイの何かか、
デイの訓練か、
そういうものでした。そうですね。それで、
国境警備隊の予算の3分の2がこのデイの訓練である可能性はどれくらいか自問する必要があります。グーグルで検索して
チャートや
契約書をソースまで遡って調べる必要はありません。
それはおそらく真実ではないと言えるでしょう。
マスクがこれに対して当然受けるべき賞賛を受けていないことに不満を抱いている人はたくさんいます。
彼らが考えるべきことは、
彼は政府職員だということです。政府職員全員を信頼するわけでは
ない人々の視点から考えると、彼らの
仕事が
検証され、チェックされていないと必ずしも信頼できないし、彼らの動機を
信頼するわけでもありません。
彼らには
自分たちの利益が絡んでいるからです。
現時点で私たちが犯しているような間違いを犯した政府機関は、
最も明白な規模の詐欺と濫用とみなされるでしょう。はい
、あなたは、この件はやめた方がいいと言うでしょう。彼らには、
公開する前に事実確認できる人や、
基本的な常識を使える人がいません。そして、
彼らが今見つけたものについて、積極的に嘘をついているように見えます。
同時に、私は彼らが節約策を見つけられないことをあまり嘲りたくありません。
なぜなら、彼らが
もっと真剣になって、気が狂って、
よし、教育省全体が
消えたと言い出すのは嫌だからです。それは違法です。
あなたがそうしたいなら、
議会を通さなければなりません。とにかく、
DOEの人々について考えてください。もしあなたが、
すべての
政府が腐敗していて
無駄だと思っている側なら、DOEが何であるかを考えてください。それは、火星
に行きたい政府の請負業者によって運営されており、そのために
連邦政府のリソースが必要なため、他の部門と資金をめぐって競争している政府機関です。その
ため、その機関には、それを
話す動機がまったくありません。
こうした他の支出は無駄であり、
それを抑制する必要があり、
最終的に何
兆ドルもの資金を
このプロジェクトに投資して火星に行くことができるようになると、あなたは言うでしょう。その
通りです。
今、ウォルター・アイザコンの伝記を読んでいますが、彼は
今私たち全員を支配しているこの生き物を研究しようとしてきました。
それが彼の主な目標だと思います。ちょっと
狂ったように聞こえるかもしれませんが、それは目標です。
彼は自分自身を
人類の救世主と
名乗っています。彼は私たちが目指すべきものは
惑星間種族になることだと信じています。
彼はいつもこのことを話しています。
彼がSpaceXを始めたときは
本当にとんでもない計画でしたが、
彼はとにかくそれをやり遂げ、
粘り強く続け、
連邦政府の契約ですでに何十億ドルもの資金を獲得しています。
スペースXのエンジニアがFAAに在籍しているという事実に注目してください。FAAは
イーロンとスペースXの
打ち上げの1つが空中で分解して
大きな被害をもたらした件について調査していました。彼らは緊急発進し、
12便の商用飛行を変更しなければなりませんでした。
非常に危険でした。そのため、
FAAは彼を調査していました。現在、
彼はスペースXのエンジニアをFAA内に抱えています。
調査はそれほど進展しないのではないかと思います。NASA
は人員削減を行っています。
政府の能力を削減すれば、今以上にスペース
Xが必要になります。
ここでの彼の理論的動機の大部分は、基本的に、人類を火星に送り込むという彼の目標を追求するためには、連邦政府の
ほぼ無限の財源が必要だと気づいたことだと思います。
それがこの動きの大きな要因であり、
彼は
カーティス・ヤービンのような暗黒啓蒙主義に固執しました。
ああ、CEO独裁者が必要だ、
と。 彼を助け、
その目標を達成できるようにしてくれるので、彼が望むものを手に入れるのに都合のいいイデオロギーなのです。だから、
今起こっていることを、
政府を削減したり効率化したりしようとする試みとして考えるべきではないと思います。それは、
イーロン・
マスクと彼の目標のために権力を統合することであり、それがわかる方法の1つは、
彼らが
550億ドルと主張したスプレッドシートを公開したことで、
実際には80億ドルしか示されていなかったことです。
政府監査院の年間削減額は、誰かが気に入らなかったことだけでなく、実際の不正な支払い
で約1500億ドルの不適切な支払いが見つかりました。つまり、
私たちには今、
このようなことを行う政府機関があります。
それを強化して
より効果的な罰金を科したいのであれば、そこに行ってください。しかし、
ライアン、彼らは実際には
効果的で
説明責任のある政府には興味がないことも知っています。なぜなら、
トランプの最初の動きの1つは、
これらの
機関を監督し、それらが適切に
運営されていることを確認するはずの監察官のほぼ全員を解雇することだったからです。 効果的に、
汚職や賄賂なしで、そして
ご存知のように、あなたのようなジャーナリストのために、民主党と共和党の両方の大統領について重要な調査を実際に行ってきました。そして、
トンプソン・ロイターや
ブルームバーグのような債券市場への購読を少し削減しました。SEC、CFTC、
CFBBなどの規制当局は、
市場を規制しようとしている間、これらの小さな購読サービスにアクセスできなくなりました。
そして、少なくとも彼には
ビジョンがあると思う人々のために、マスクは、
現在の人類と将来の人類に対する世代的な誇大妄想的な見解を持つ最初の人物ではないことを思い出してください。金
正日だったと思いますが、金正恩の祖父だった
かもしれませんが、
中国か北朝鮮の共産主義プロジェクトの創設に関与した膨大な数の犠牲者に直面したとき、
彼は
基本的に何と言ったか知っています、そしてそれは
どこかで彼の引用を見つけることができます。
例えば、5000万人の死者というのは、何なのでしょうか？
我々は未来
の何十億もの人々のために戦っているのです。
マハトマかキム・ジョンウの
どちらかが、我々はこの革命によって
生み出される共産主義の楽園に住むほぼ無限の未来の人々のために戦っていると主張していました。では、
5000万人の
罪のない人々が死んだことが問題だと言えるのでしょうか？ 5000万人
対何十
億、つまり地球上のすべての人々と
意識の無限の拡大との戦いです。そうです、インタープラネタリオは、まさにその
ことを主張する効果的利他主義の思想の信奉者です。イーロンは必ずしも
自分を
効果的利他主義者だとは思っていないと思います。なぜなら、彼らは
AIの開発が人類を滅ぼすことを特に懸念していたからです。それは
実際に
懸念すべき合理的なことのように思えますし、
彼らはより地球に根ざしています。そうです、
しかし、イーロンはそれのバージョンを持っており、まさに
あなたが
説明しているライアンの計算を正確に行っています。それがどの
ようにしてあらゆる種類のレベルの死の残酷さなどを正当化することにつながるのか、すぐにわかります。
短期的には、
例えばUSAIDへの
資金提供を削減すると、アフリカの子供たちが
HIVやエイズで死ぬことになりますが、何
世代にもわたる
人類の文明の何万年にもわたる壮大な計画の中では、それは取るに足らないことです。
だから、イーロンは喜んで
その代償を払うつもりです。
法律など気にしていません。CEO
の誰も、
彼らにとって違法行為を気にしていません。それは単に
ビジネスを行うためのコストであり、それが
迅速に行動して物事を最終的に破壊するのです。
その精神の核心は、
基本的にどんな法律でも破り、
必要なことは何でもして、
最終的にはうまくいくようにすることです。つまり、それは
知的で知的な
人々が世界史レベルの絶対的な怪物を正当化するために使用できるタイプのイデオロギーです。
一方、私から見れば、
USAIDを
アメリカ帝国主義の道具として
ソフトパワーで攻撃したいのであれば、
それは 素晴らしい。素晴らしい指摘だ。確かに、
彼らがそう言っているのかどうかはわからないが、
それをマルコ・
ルビオの国務省の管轄下に置くということは、
それが本当の
最終目標ではないような気がする。このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。その通り。breakingpoints tocom で
番組の全編を入手すれば、独立系メディアの未来を支えることができます。
