最新のフォールアウトの過剰摂取は、
画面に表示されているように、社会
保障局のトップの役人である社会保障局の局長代理、
または局長代理が
今週末に職を辞しました。
ドージとの衝突と社会保障局内の
機密性の高い政府
記録へのアクセスの試みの後、
彼女は日曜日に意見の相違で職を辞しました。これ
も興味深いことです。
これは、ドージとの衝突で辞任した財務局長代理を彷彿とさせます。彼もドージに
アクセス権を与えたくなく、残ってアクセス権を与える
よりは追い出されたほうがましだと考えました。
また興味深いのは、
トランプが
社会保障局局長代理の役職に任命した人物です。政権内の
他の幹部レベルの人物数十人を迂回して、このリーランド・ドゥドゥを選出しました。
組織図を見るとわかるように、数十人を迂回して、
この人物を選びました。彼は
明らかに、
ソーシャルメディアで、
連邦機関のコスト削減と詐欺の捜査に向けたドージの取り組みについて肯定的なコメントを投稿していました。
文字通り
リストを調べて、ドージを称賛する投稿者を調べました。
彼らが選んで入れた人物がチャーです。
上院で承認されるより恒久的な後任を待っている間に、チャーをその中に入れるつもりですか？ええ、私は
ここが少し迷うところです。なぜなら、
私たちはこれから
IRSや他の人たちとこの件について話し合うからです。ええと、
この人たちは
良い人だという前提があり、そうかもしれないし、そうでないかもしれないのですが、
この公務員
崇拝には、これは
厳重に管理されたデータだ、という一般的な前提があります。
ええ、わかりました。でも、みんなが
ドージについて話すとき、
彼らはアクセスできるようになるのは怖い、という感じです。
私は、イーロンとの利益相反のレベルでそれは深く真実だと思いますが、
原則として、なぜ公務員が私たちの
社会保障、SSDIの書類、
税金の
書類のすべてに関してより信頼されるべきなのでしょうか。つまり、IRSの人々は、
常に偏見があると有罪判決を受けたり、示されたりしています。オバマ政権時代には、そのようなことがありました。
最初のトランプ政権のときでさえ、
ピーター・ティールのような職業国税局職員が漏洩したすべての漏洩事件や、
その他多くの人々の納税申告書を漏洩した事件を覚えています。
つまり、これらは必ずしも英雄というわけではありません。ええと、
彼が英雄である理由はおわかりでしょう。彼は
本当にどうすべきかを示しました。Roth
IRAの皆さん、ピーター・タルはRoth IRAに50億ドルを保有しています。これは
私が今まで
見た中で最も優れた金融退職金制度の1つです。特に普通の人であれば、誰もがそれを研究する必要があります。私が
言いたいのは、それが重要である理由の一部であるという
ことです。誰がそのデータにアクセスできるのかが重要です。
財務省の場合、
データへのアクセスだけでなく、
Doge aaricが財務省から支払われる数兆ドルの支払いを
制御するコードへの読み取り書き込みアクセス権を持っていたことも問題でした。
同様に、明らかに人々は
社会保障の小切手を
期日通りに受け取ることに本当に依存しているので、
これらのDoge aaricハッカー（
何と呼ぼうと）が
物事をいじくり回すのではないかという恐れもあります。 それが
物事を壊す原因になります。さらに、連邦政府には個人情報の
プライバシーに関する非常に具体的な法律があり、
公務員は
それらの法律について訓練を受けており、法律に従わ
ない場合は法律の対象となります。
一方、Dogeの人々は
完全に法律を無視しているように見えます。
これらの人々について明らかになったいくつかのことは言うまでもなく、
彼らは
最も信頼できる人々ではありません。
社会保障局の内部にいるのが誰なのかはわかりません。
それが
公開されている情報かどうかはわかりません。
また、
彼らが
実際に何をしているのか透明性がないという点もありますが、これらの男の1人は
会社の秘密を漏らしたために解雇されました。
あなたとライアンが話していたのと同じ人物だと思います。
または、ライアンと
エミリーが話していたのかもしれませんが、
児童性的虐待の資料を参照できるWebサイトを作成した人物でした。
それが単なる荒らしだったのか、
本当にこの種のものを暗号化する方法だったのかはわかりません。
いずれにせよ、
私たちはそれについてほとんど知りません。 これらの
人々と、私たちが知っていることは、彼らが社会保障制度の内部にいる、つまり財宝の中にいるというデリケートな立場にいること
について、誰の心も安心させていないと
思います。それは公平だと思います。
公務員の点に戻りますが、私は
自分のIRSにアクセスできる人が誰なのかわかりません。
自分の実績や社会
保障の非選挙官僚に基づいて彼らを信頼することは絶対にありません。それは核心に
迫るものです。ある
意味では、私たちは2つの非選挙
政党を相手にしており、その多くは
党派的利益に関するものであり、私がUSIDの件で示したように、それは一致していると
思います。私は
100％確信しているわけではありませんが、人々は
はるかに懐疑的であると確信しています。私はキャリア公務員について考えます。
これらの人々の周りには、
成人してからずっと住んでいますが、彼らは自分たちが英雄であり、
地球上で最も賢い人々だと思っています。しかし、彼らは
また、古い
資本主義的なやり方で深く党派的です。彼らは本当に
信頼できるのでしょうか。もし何かあれば、
ドナルド・トランプを選出し、彼が
本当に体制に反対して叫んでいるのなら、
選出された役職が望むことを忠実に実行すると誰が信じるだろうか。
違法なら
話は別だが、
基本的な信頼レベルでは、誰もが「
トップの
公務員が辞任するのはひどい」と思うだろう。私も「そうだね、でも
この女性は誰？あなたが誰なのかも知らない。誰も
あなたを選出していない。
何十年もそこにいて、18年だと思うけど、
この個人は
社会保障
給付金が時間通りに確実に支払われるようにしてきた人物だ。だから、10年
以上そこにいて仕事をし、その
仕事を効果的にこなしてきた人物を信頼するのか、それとも
違法に共有したか違法でないかは
別として、前職の企業秘密を漏らしたために解雇されたような傲慢な20歳のガキを信頼するのか。どちらにするかは私の心の中では疑いようがないが、それが
私の
主張だ。 制度的信頼とは、
基本的な制度的信頼があるということです。あなたは
これらのプログラムは良いと思います。ほとんどの
人はこれらのプログラムは悪いと
思います。ほとんどの人は社会保障は
良いと思います。もう一度考えてみましょう。
まず、年配の人でない限り、誰も
ログインして社会
保障局が何であるかを知りません。彼らはそれが
政府から来ていることを知っています。社会保障局に関しては、私と
同年代の人です。
私はメディケイドセンターCMSでこの仕事をしたことがない限り、
すべての
仕組みについて深く知りません。私は
文字通り仕事のために働いていたので知っていますが、平均的な
有権者は、
公務員の官僚への不信感を聞くと
すぐに、これらすべてに深く関与していません。少なくとも
ドナルド・トランプに投票した人々にとっては、
地球上で最も裕福な人が
社会保障局でめちゃくちゃになっていると聞くと、赤信号が
上がると思います。その点では、イーロンは
一種の根拠を構築しており、
ちなみに何ヶ月も前から社会保障の
削減について私たちがここで指摘してきたことであり、
彼は社会保障はポンジースキームだと考えているリバタリアンのミケレの投稿を定期的に共有しています。
ねずみ
講は解体されるべきであり、
プログラムとして本質的に
不正な支払いを特定の
人や特定の人に行っているという話ではなく、プログラムとして
詐欺的である。イーロンもその点を共有し、
同意している。だから今、彼は
社会保障と
その管理を攻撃するこの途方もないでたらめの集まりを出して、これを
スクリーンに表示して、
データベースを調べてみたところ、
150歳
や300歳になってもまだ
支払いを受けている人々がいると主張している。まず第
一に、
このスプレッドシートは文字通りでっち上げられたものである可能性がある。
これが何かに基づいているのかどうかさえわからないが、
これらは実際に
社会保障データベースから抽出された数字であることに疑いの余地を与えよう。
基本的な数学では、
これが
支払いを受けている人々の数を示すものではないことはわかっている。しかし、
150歳の人の数を見ると、今朝セイガーが見たのは、
これらすべてのシステムが
コバルを使用してプログラムされているためである可能性があるということだ。
古いプログラミング言語で、
この言語には特別な癖があります。
誕生日を入力しないと、デフォルトで
1875 年になります。これは、
この年で 150 歳であることを示します。
これは、画面にこれを表示したままにしておくことが目的の一部です。
これについても説明します。
彼が使用しているこれらの aaric は 20 年
前のものです。
最新の技術に精通していると思います。
私は政府のコンサルタントとして働いていましたが
、実際に
これらの古いデータベースにいました。
奇妙で奇妙であり、最先端のものではありません。
もしそれが
解決したいのであれば、それは
大規模な取り組みであり、
政府の効率を高めることができます。私は
それに反対しませんが、
データを取得して、なんてことだ、
300 歳の人たちが
給料をもらっているのを見て、基本的な論理
と数学を少しやって、周りの人に自分が何歳だったか聞いてみるのもいいでしょう。
社会保障に対するこの攻撃を公にする前に、間違ったことをしているのです。いずれにせよ、
このジャーナリストが計算してみると、
もちろん、それは合わないことがわかりました。
これは、彼らが
実際に支払っているよりも4100万人多い受給者に支払い、実際に支出している
よりも年間約1兆ドル多く支払うことになることを示しています。
もし
イーロンがツイートした社会保障のデータが実際に
支払われる人の数と一致していたとしたら、つまり、
ここでの結論は、私の
謙虚な意見では、イーロンは
社会保障に対して、
不適切な支払いや詐欺などだけでなく、
プログラム全体に対して、訴訟を起こそうとしているということです。それでは、それが
うまくいくでしょうか。彼は
それらの削減を実現できるでしょうか。誰にもわかりません。ドナルド・トランプは、
社会保障には手を出さないと一貫して言っています
が、
ここでの試みは、
このプログラムを削減できる、
実際に受給者に打撃を与えることなくこのプログラムからお金を引き出せるように見せかけることであることは間違いないと思います。
なぜなら、このデータには多くの詐欺があり、他の多くのデータにも詐欺があるためです。
彼がシェアしたベス以外のものは
完全にでっちあげで、
このデータについては私も同感です。面白いですね。
税務財団の人がい
たんですが、彼らは本当に良い仕事をしています。これは、
データベースの専門家ではないので説明してもらいたいです。計量
経済
学の授業以来使っていませんが、政治的に中立なSQLです。Redditで
教えてくれたのはSQLではありません。subredditは、このコンパイル方法
に非常に腹を立てているようです。これを
画面に表示しましょう。これは
典型的なsubredditの行動です。気に入っています。1
つわかっているのはスターウォーズです。しかし、
2つわかっているのは、SQLを
使用して会社のデータのドメイン知識を獲得していることです。
彼はそれほど愚かで、
自分の主張についてデューデリジェンスをまったく行っておらず、
年齢を数えて年齢でグループ化しただけです。
これらの
人々が実際にトランザクションデータを通じて利益を得ているかどうかを確認せずに、死亡が真である年齢でグループ化しただけです。または、単に
誤った情報を広めたいだけです。次へ進みましょう。
1つは、
スクリーンショットがいくつかあるので、もう一度言いますが、すべてのデータについてすべてを知ることはできません。
クエリですが、妥当性チェックはできます。180から
189の範囲は、人々が
1830年代に生まれたことを意味します。社会保障は
1935年まで開始されなかったため、これらの人々の多くは
90代だったでしょう。
これらの人々の記録が
コンピューター時代まで残っている可能性は
低いです。間違っているかもしれませんが、運用部門
に送信する前にソースレコードを確認したいと思うでしょう。
この場合、運用部門は
米国市民です。また、クエリはありません。
レコードssdbがあるからといって、
収集しているという意味ではありません。グリッドビューで確認する方法はありませ
ん。Excelでのみ行うことができます。つまり、
このデータのコンパイル方法について非常に怒っているSequel Warriorsがここにいます。これが、
あなたの主張を最も裏付けるものだと思います。
つまり、イーロンは「
不完全なメッセンジャー」であり、
これをできるだけうまく言い表すと、
彼は狂人です。 彼は自分の仕事をチェックせず、
常にそれについて投稿しています。
大きな利益相反があります。
そのため、それ自体が文化戦争のようになってしまったと思います。
自分の戦士を選ぶようなものです。そして、
自分の戦士を選ぶという私の意見では、
政治的な隔たりに沿って非常にうまく分裂しています。
私のような、
一般的にキャリアのある公務員やSEの役人、官僚を信頼していない人は、
ええ、
あなたがそんなに英雄かどうかはわかりませんが、私の
経験では、それは
一般的なことでもあるようです。私は
トランプや反体制派に投票した多くの人々を思い浮かべます。
一方、
より体制志向の人や、
制度をはるかに信頼している多くの人々は、イーロンのような人物を見て、
彼らの欠点をすべて正しく指摘し、ノー、私は社会保障局で
18年間キャリアを積んだこの
女性と一緒にいると言います。
だから、それが非常に難しい理由を理解しています。
多くのリベラル派が激怒している理由も完全に理解しています。
これらすべてについて知っています。
それがどのように影響するかを考えようとしています。 そして、
彼らが実際に何百万人もの人々に影響を与えるプログラムを削減するまでは、
大規模な政治的抗議はないと思います。なぜなら、
私たちはまだ非常に
反制度的な時代を生きていると思うからです。私が
人々に理解してもらいたいのは、
ドージの本当の目的は支出を削減したり、
無駄や詐欺を根絶することではなく、
効率性ではなく、
イーロン・マスクや
億万長者の同盟者の手に権力を集中させることであり、
少なくとも社会
保障プログラムに関しては、あなたに利益をもたらすイデオロギー的な反政府プロジェクトだということです。
つまり、彼は
これらのことを声に出して言っています。
彼の言うことに耳を傾けるだけでいいのです。彼は、
彼の理想の世界では
すべての政府職員が解雇され、
民間部門に移されると信じています。つまり、
政府の完全な民営化を意味します。ほとんどの
人が強く反対すると思いますが、もっと重要なのは、
これが政府支出の削減ではないことをどうやって知るかということです。
彼らは、USAIDの削減について話しているこれらすべてのものを使っています。
連邦職員の削減でさえ、
10%にまで削減することは
連邦政府予算の取るに足らない部分です。
一方で彼らは、メディケイド削減などと並行して4兆ドルの減税を確保し、
イーロンは
社会保障や
メディケアなどに対する反論をしようとしているのです。私が
人々に理解してもらいたいのは、これは
政府の
効率化や詐欺の根絶などとはまったく関係がないということです。彼らが
実際に何を
しているのか、どのように取り組んでいるのかを見れば、それは
非常に明らかになります。
その1つは、
IRS情報へのアクセスをめぐる争いもあるということです。IRSデータへのアクセスをめぐる争いは今起こっています。IRSデータには、
このデータベースに保存されている最も機密性の高い個人の財務情報などがあり、
20歳のイーロン・マスクの信奉者たちが入り込んで、
あれこれ調べ回っているのです。
また、
彼らは また、
このシステムへの読み取り書き込みアクセスも可能になりますが、さらに、
このプロジェクトの本当の目的について私が言ったことの要点に戻りますが、
IRSは確かに
愛されている機関ではありません。その点についてははっきりさせておきましょう。
しかし、IRSは存在する政府機関
の中で最も投資収益率の高い機関の1つです。
トランプ政権は、今後数日間
でIRSの従業員数千人を解雇する予定です。IRSは、
2024年に123億ドルの予算
で約5.1兆ドルの収入を得ました。
つまり、
投資収益率は非常に高く、
具体的には、IRSの執行のための追加資金
をめぐって大きな争いがあったことを皆さんは覚えているでしょう。IRSは、億万
長者や大富豪クラスをより効果的に追い詰めることができる
ためです。執行リソースが少ないと、
チップ収入のすべてを報告していないウェイトレス
や、最低の収入を狙うウェイトレスを追い詰めるのが最も簡単なのは誰でしょうか。
これは
IRSに対する正当でひどい批判です。そのため、
執行活動を強化して、
億万
長者や大富豪をより効果的に追い詰めるために、追加資金が投入されています。
脱税行為に対する監査は大
成功で、監査を通じて1000億ドル近くを確保しました。
前年に比べて250億ドル増加しました。IRAは、金持ちの脱税者を追及することを目的とした監査を通じて集められた100ドルにつき34セントしか費やしていません。その
多くは撤回されるよう試みられています。
つまり、これは
政府に対する一種の全面攻撃です。
もちろん、あなたがイーロン・マスクや彼の
億万長者の友人や同盟者などであれば、
IRSが
あなたの税金を監査して
金持ちの脱税者を追及できるようにしてほしくないでしょう。彼らが
LWHのハンギングフルーツを追及するだけで満足です。それが彼らが戻そうとしている現状です。
私はいつもここで問題に気づきます。なぜなら、
あなたの言ったことには1つも反対しませんし、私たちは
そのことについてたくさん話しました。
私にとってIRSの問題は、彼らが
国民の信頼をほとんど得ていないことです。それは、将来金持ちになる
ことを考えている人々だけの問題ではなく
、彼らは
それを望んでいません。 それは彼らが何十年も
最低所得層の人々を追及してきたからです
。25,000ドル以下の収入だと、250
万ドルの収入よりも監査を受ける可能性が何倍も高くなります。つまり、国家主義者たちが
私にその件で迫ろうとしてきました。25,000ドル
以下の収入の人はもっとたくさんいます。
そして、ご存知のように、彼ら
自身の執行に関しては、
自動的に生成される手紙があり、彼らは
これらすべての人々を追い詰めますが、これは
多くの人が経験する最もストレスの多い出来事の1つです。
彼らは長年にわたって公的な信用をすべて失いました。あの
ベンモの
件を思い出してください。600ドルの取引
制限で、
美容師や
フェンからチップなどを得ている他の人々を追い詰めましたが、
公的な信用を大量に失いました。そのため、
多くの人々は、一般的に「くそったれ、どうでもいい」と感じています。これは、
イーロンのような多くの人々によって武器化または骨抜きにされる可能性があります。これは
私の これらすべてに共通する点は、
国民の信頼が最低水準にあり、
人々が政府をまったく信用していないため、
確かに
利益相反の人たちや他の人々による
自分たちの利益のための利用の扉が開かれている
ということですが、私たちの機関の人々は、自分たちの主張を述べるだけでなく、国民に対してそれを不利に利用しないこと、そして不利に利用した実績があることを国民に証明しなければなりません。ええと、これは、後でお話し
する暗号詐欺のミームコインと本当に類似していると思います。これはとても
興味深いことです。つまり、この
件についてすべて取り上げますが、
この件に関与した詐欺師の1人が
コーヒー・ジルに長いインタビューをしました。そのインタビューの一部で、コーヒーは
ジルに「ねえ、
これらは基本的に詐欺じゃないの？」と迫り、
ジルは「ええ、
すべて詐欺です。すべて詐欺です。
ミームコインのローンチはすべて
同じようなものです」と言います。 ポール 市場
操作、インサイダー取引、でたらめ、それが
彼の正当化の本質です。
通常の金融システムにも詐欺があります。
ですから、私の
謙虚な意見では、その答えは、
完全に無法な状況にして、好きなだけ
人々を騙し、
金持ちに有利になるようにシステムを完全に操作することです。代わりに、
もっと規制を設けて、
もっと保護を設けて、
既存の金融
システムをもっと公平で、搾取や腐敗を減らして、
できるだけ腐敗させようというのではなく、
あなたが説明しているのと同じような考え方が
IRS のようなものにもあると思います。IRS
の問題は、
彼らが追及していないことです。
百万長者や大富豪からの何十億ドルもの未払いの税金があります。
彼らの執行の多くは彼らを
追いかけるべきですが、実際には、
IRS の予算は、
リバタリアンのような、あるいは少なくともこれに賛同した歴代の政権によって削減されてきたためです。
新自由主義的な
民営化と
連邦政府の崩壊という考え方こそが、まさに
このような状況に陥る原因
なのです。彼らには、弁護士を雇い、お金を隠すためのはるかに複雑な計画を持つ億万長者や大富豪を効果的に追及するリソースがありません。ウェイトレスはチップなどを完全に申告していないので、あなたが主張しているのは、
問題を解決し、彼らに政府内で
実際に効果的な機関となるために必要なリソースを与え、
彼らの執行が公平かつ公正に
展開されるようにするのではなく、そもそも私たちをこの悪い場所に導いた軌道そのものを加速させているだけです。ですから、あなたが
正しいと思います。それが認識の一部であることは私も
否定しません。
私が
言いたいのは、
ここで提案されている治療法が、
IRS を病気にさせたものであり、ウェイトレスを標的にする
方向にさらに進むだけだということです。
キャッシュアプ​​リやベンモなどを利用している人たちはご存知でしょうが、
イーロン・マスクとその
仲間、そして高所得層の人たちが
無傷であることを確認します。だからこそ、
これらのことを説明し、ここで
実際に何が
起きているのかを人々に理解してもらうことが重要だと思います。IRSは好きじゃ
ないから
破壊しようという雰囲気だけでは
事態は悪化し、
IRSはさらに悪化します。これもまた目標の一部であり、長年にわたる保守派
の目標の一部です。
ちなみにクリントンは
民営化に熱心で、民主党も
参加していますが、
政府の能力を剥奪して政府が
破綻すれば、人々は政府に背を向け、
さらに政府の能力を剥奪できるという考え方です。
本当に恩恵を受けるのは超
富裕層です。なぜなら、そうなると政府は
彼らの過剰支出をチェックできず、
あなた方に利益をもたらす社会保障制度が常に真っ先に切り捨てられるからです。
よく言ったと思います。ただ、あなたが話していた資金がなければ、これに関して
自分の誠実さや信頼性を証明することはできないので、これは悪循環の政治だと思います。でも、
これは
何十年にもわたる問題です。
このうちのいくつかは暗号通貨の議論のために取っておきたいと思っています。
まだ言いたいことがたくさんあるからです。
詐欺に遭いたがっている人たちについては、後で
取り上げます。このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の全編を無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints decom にサインアップしてください。そうです。breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
