ではインフレについてお話しましょう。
トランプ政権にとって心配なニュースです。CNBCが
生放送で反応しています。
少しドラマチックですが、それでも
重要なニュースです。
聞いてみましょう。
リックが指摘したように、これらのボードをもう一度簡単に見てみましょう。
株式
市場の暴落を見ました。ダウ
先物は400ポイントほど下落しています。400
ポイント強です。S&P先物は57ポイント下落しています。
ナスダックは220ポイント以上下落しています。
焦点は
コア指数にありました。前年比3-2％では
悪かったでしょうが、結果はさらに悪かったです。FRB
にとっては本当に残念なニュースです。彼らは
減速が続くことを期待していましたが、
市場にとっても残念です。彼らは
減速が続くことを期待していたからです。そして、これは
1月の数字であり、関税の影響はまだ含まれていないという事実は、今後、インフレが
上昇する可能性があるというリスクがあることを意味します。 これは
ドナルド・
トランプがトゥルース・ソーシャルで、FRBは関税に合わせて金利を下げるべきだという考えを表明した直後のことで、
この時点で金利を下げることは
困難です。つまり、
そもそも金利を下げるべきではなかったことを知っておく
必要があります。つまり、彼らは選挙に向けて物事を
先取りしよう
として、ある種の窮地に陥ってしまったのです。そして、
少しやり過ぎ、あまりにも急ぎすぎました。そして、
すべてが止める
べきだと告げていたにもかかわらず、彼らは緩和を続けました。
これは、私たちが心配していた次のインフレであり、心の奥底ではそれがまだ残っているのではないかと心配していました。
それが
今私たちが見ているものです。これは最悪の悪夢のようなものです。私たちは何もしていません。
関税はまだ課していません。
これはすでに来ていました。だから
彼らがパニックになっているのはわかります。
C3を画面に表示しましょう。これは
実際には
インフレデータの一部を示すTERシートです。
1月にインフレが急上昇し、
FRBの消費者物価指数が
3％上昇し、インフレとの戦いとなりました。
実際に問題なのは、インフレの一部を
生み出しているものの内部を見てみると、
食品とエネルギーを除いたコア物価指数が上昇したことです。
コアインフレ率は前年比3.3％でしたが、
卵の価格がその
大部分を占めているようです。
鳥インフルエンザの発生により12月から15％以上上昇し、
食料品価格全体の月間上昇の2/3を占めました。
これは経済にとってダメージとなる部分であることがわかります。
これは弾力性のあるものの1つでもあります。
人々は
毎週食料品店に行くので、
価格が週ごとに上昇するのを見ると、
ガソリンのように
0.5％から
6.5％から7％に上昇するのよりもはるかに大きな影響を感じます。
率直に言って後者の方がより打撃を受けます
が、確かにこれは本当に
わかることです。 これが
将来トランプにとって政治的に有害になる可能性があるのは、事実上関税が下がる可能性があるからです。
つまり、
今日か
明日発効するのは相互関税です。
基本的に、どの国が
私たちに課しても、私たちも彼らに課すというものです。
これは主に製造業の消費レベルで感じられるでしょう。
それはさまざまな形で波及する可能性がありますが、
具体的には鉄鋼とアルミニウムについて話している場合、
鉄鋼とアルミニウムの
関税は以前にありましたが、たとえ25％であっても、
リング関税やカナダメキシコ
関税のように米国経済全体に影響を及ぼすことはありません。しかし、私の意見では、これは
トランプ
政権と
FRBとの永遠のダンスになるでしょう。つまり、
CNBCで話されていたように、現在、FRBは
凍結しています。トランプは金利を下げたいと考えています。
イーロンも金利を下げたいと考えています。これについては
後で話します。これは
非常に重要です。
株式市場やその他のすべてが
このインフレデータに反応しているのは、
特に借入金利ですが、
おそらくこの番組を見ている皆さんにとって最も重要なのは、
自動車ローンや住宅ローンの取得能力にどう影響するかです。
私はまだかなり心配しています。
なぜなら、
多くのアメリカ人が恐怖と実存的不安を感じるのはそこから
来ると思うからです。それは
政治的にトランプ
にとって意味を持ちます。現在、平均住宅ローン
金利は約6.9％です。つまり、これは
4年前の状況と比較すると非常に高いです。
生活費の危機が政治の多くを動かしており
、住宅は
その主要な要素です。
民主党のブロックで取り上げる予定のポリティコの記事は、
マクロ経済データが
ほとんどの
貧しい労働者階級や中流階級のアメリカ人の現実を反映していないという非常に興味深い話でした。そこで分析さ
れているものの1つは、
あなたが指摘したように、
私たちが使用しているインフレ指標でさえ、
約8万の商品のバスケットを使用しているということです。
明らかに、
普通の人は88万の商品をすべて購入しているわけではありません。
これらの品目は平均 3.3% の
インフレ率上昇をもたらします。そのため、
バスケットの構成要素が
卵、ガソリン、家賃など予算を不釣り合いに占める品目である場合、
実際に家庭で
経験しているインフレ率は
トップラインの数字よりもはるかに高くなるでしょう。これが
現在私たちが目にしているものです。明らかにバイデン政権の
いくつかの傾向の継続です
が、特に
特定の新しい味では、
卵の価格がアベンインフルエンザの
継続的な蔓延に直接関係しています。健康の観点から
多くの
専門家が本当に心配していますが、
鶏の
群れのうち数羽がアベンインフルエンザに感染している場合は、
群れ全体を殺処分する必要があります。
これにより、卵の信じられないほどの不足につながり、
特定の場所では卵の配給制につながり、
この巨大な急騰にもつながりました。
もちろん、卵はさまざまな
ものに使用され、人々はさまざまなベーキング、料理などに卵を使用しています。
食器も影響を受けるし
、ガソリン価格も上がっているので、
彼らにとっては良い状況ではない。
つまり、もし
追加でテロ政権が誕生したり、もっと攻撃的な
米国による大量国外追放政策が展開されたりすれば、
短期的には価格が上昇するだろう。トランプ氏は、
人々が彼に投票した理由は価格を下げるという
約束ではないと賭けようとしているようだ。彼は
話題を変えようとしている。
実際、その良い例が
ブレット・バリーとのインタビューにある。バリー氏は
価格について直接尋ねられ、
人々はいつ価格が下がると予想できるか尋ねられる。
これはC2だ。それを聞いてみよう。いつになったら
食料品やエネルギーの価格が下がるのを家族が感じられるようになると思うか。それとも、
インフレが悪化するかもしれないが、
良くなるまで待ってくれと言っているのか。いや、私たちは豊かになると思う。私たちは
今、それほど豊かにはなっていない。私たちは
36兆ドルの負債を抱えている。それは、
私たちがこれらすべての国々
に利用されているからだ。カナダも2000億ドルの負債を抱え
ている。 300
メキシコとの赤字は3500億ドルです。
そんなことはしません。彼は
質問を完全にはぐらかして、
その質問に答えるべきだと言い始めます。
次に出てくる政治
問題など、バカなことは言わないほうがいいです。でも、
彼が会話を関税に移すのは興味深いですね。
メキシコの貿易赤字について話し始めると、関税について話すことになるので、それは
暗黙の
承認のようなものです。つまり、私は
価格を
下げることを本当にやっているわけではありませんが、反対側では豊かになるでしょう。なぜなら、私が
やっている他のことに関して、つまり、
あなたも私も知っているように、
価格を下げる魔法の杖はありません。存在し
ないものなどありません。
問題は、選挙運動中に人々がそれを約束することです。おそらく
誰もが
それが文字通り真実ではないことを知っていますが、
残念ながら人々はそれが真実だと信じているようです。
では、Bを
画面に表示してください。これは、
あなたがおっしゃっていることの元になっています。
現在、トレーダージョーズが
卵の購入を制限している管轄区域があります。CCOも
コストコも非常に似ています。これは、
以前に見たコロナ禍の品不足を彷彿とさせます。C5をご覧ください。
卵は1月に約13.8％急騰しただけでなく、
前年比で53％上昇しています。
2015年6月以来の卵指数の最大の増加であり、
毎月の家庭での食料増加の約3分の2を占めています。
これは、あなたが
言ったように、人々が本当に
それを感じる戦いであり、生活費だけでなく、
トランプ政権が
関税だけを実施し、
外部収入について話していたような他のことは何もしない場合、
または以前の第1次トランプ
政権では実際に
小切手を切っていた場合など、トランプ政権が提供できるビジョンと将来についての戦いでもあります。 多くの農家の救済のため、
売り上げが減ったにもかかわらず、政府は
実際にその収入を
関税収入に置き換えていました。これは完全に
合理的だと思います。つまり、これが実行される
方法の効果的な管理
と国民からの効果的な支持につながります。
大量強制送還についてあなたが言ったように、
ええ、私は正直に言って、それは
本当です、おそらくそうなるでしょう。
大量強制送還は実際には起こっていないと言いました。
これは私たちが話すことができる2番目のことです。
誰も注意を払っていないようです。ちょっと
待ってください、私たちがこれらを見ているなら、つまり、
聞いてください、
数字は高く、狂ったように
高いわけではありません。つまり、現在の予算体制の下ではそれがいかに難しいかを示しています。そして、ICE
やその他の現在の
構成方法でさえ、彼らは現在、十分な人員がないため、
他のエージェントを代理にすることについて話し合っています。
つまり、トム・ホーマン
自身も、
現在の予算では、
すべての人を強制送還することさえできないだろうと言っていました。
犯罪者で
強制送還されるのは誰なのか、ましてや大量
強制送還されるのは誰なのか、そしてそれが大きな
問題だ。民主党は
政府を閉鎖するつもりなのか、
彼らは
ノーと言っているが、共和党は資金を提供するのか、見てみよう。
価格が全てだとしたら、
トランプ政権を足止めする簡単な方法になる。私はまだそれがどうなるのか非常に
興味がある。ええ、
実は前回
数字をチェックした時、
バイデン政権の時代と強制送還の全体的な数字はそれほど変わらない。
代わりに彼らがやったことは、移民を遺伝子組み換え作物に送る
など、残酷で違法なことだと思う。
彼らが
最悪の中の最悪になるだろ
うなどと約束しているという新しい報告がある。それでも問題になるだろう。
なぜなら彼らには適正手続きを受ける権利があるからだ。
しかし、彼ら
がグアンタナモ湾に強制送還した移民の中には、
犯罪歴が全くない人もいるようだ。 えーっと、でも
彼らが
やっているのはそういうことなんですよ。そして、
人々が逮捕
される可能性のある場所への制限を撤回して、学校や教会に行ってもいいよと言って、
彼らはやり方を変えたと
思います。
でも実際の数字は、
その兆候をあまり変えていません。つまり、それも
問題の一部です。
トランプ政権を非難して、なぜこれらの数字はもっと高くないのかと言っているような支持層が実際に存在しないのです。
奇妙な
ことが起きています。つまり、焦点は、
少なくともイーロンは大量強制送還を本当に気にしていないということだと思います。
ええ、彼はそう言っていますが、彼は、つまり、彼は、マガの支持者に気に入られるために、
それを利用しているだけだと思います。なぜなら、彼は
彼らのアジェンダに沿っているように見せかけなければならないからです。
実際、ほとんどの場合、彼はそうではありません。明らかに、それは
彼にとって大きな優先事項ではありませんでした。そして、
ショーを運営しているのはドージです。
あなたが得る優先事項はドージの
優先事項です。つまり、私が言いたいのは、
GMOに関して彼らが行ったことや、国外
追放への取り組み方は
ひどいし違法だということです。でも、数字の面では
バイデン政権下とそれほど変わっていません。それは
本当です。もし
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomoにサインアップしてください。breakingpoints tocomで独立系メディアの未来を支援してください。
