イーロンの話題は続けます
が、ハリス陣営の話に移ります。
ティム・ウォルズが
集会でイーロン・マスクを攻撃したからです。ティム・ウォルズがイーロンを攻撃しているこの動画を流しましょう。
イーロンはステージの上で、
これらのことでバカみたいに飛び跳ねています。
考えてみて下さい。あの
男は
文字通り世界で最も裕福な男で、
何百万ドルも費やして
ドナルド・トランプが
選挙を買収するのを助けています。今、彼らは
静かな部分を声に出して言っています。なぜなら、ドナルド・トランプは
既に、
イーロンを、エルが経営する企業を監督する政府の規制を担当させると約束しているからです。
[拍手] これはとんでも
ない買収です。彼は何
十億ドルも費やして、後で100億ドル以上を儲けることができるのです。
つまり、ドナルド・トランプは
アメリカ国民の目の前で汚職を約束しているのです。
億万長者が人々の生活を
政治的道具として使うのは、狂気だけでなく残酷なことです。
彼の政策は、大企業が
人々に残業代を払わないようにし、彼がコスプレしていた労働者たちを軽視しています。
それで、これはウィスコンシン州マディソンでの集会でのティム・ウォールズでした。
ランド、
民主党が
イーロン・マスクをネガティブにしたり、
トランプ陣営に対する一種のポピュリスト路線からイーロン・マスクをネガティブにしたりしようとしていることについて、あなたは実際どう思いますか。トランプ
陣営はマスクを主に資産と見なしています。これは、
右派のポピュリズムと
左派のポピュリズムとは何かというこの幅広い議論において、また興味深いことです。
彼は億万長者で、
億万長者の防衛請負業者であり、
米国政府と非常に密接に結びついており、
ドナルド・トランプのために選挙運動をしているすべての外国の指導者と非常に近い存在です。
ご存知のように、ドナルド・トランプは、
少なくともドナルド・トランプが主張しているような
一党独裁や沼地のやり方とはまったく異なります。
しかし、
イーロン・マスクは
長い間沼地に巻き込まれてきました。民主党は
ディック・チェーンを送り出しています。申し訳ありませんが、
リズ・チェイニーはディック・チェイニーについて良いことを言ってから、
イーロン・
マスクの後 イーロン・マスクは、
人々に嫌われている人物の経歴を持っています。ご存知のように、
億万長者の防衛請負業者で、
政府の失業手当で暮らしながら、
自由市場の
価値観を説いています。しかし、
イーロン・マスクはユニークな人物であることを認めなければなりません。
彼はそうではありません。それは
イーロン・マスクの説明の始まりであり、
終わりではありません。つい
最近まで、民主党、独立派、共和党の間での彼の全体的な人気は
天井知らずで、人々は本当に彼を愛していました。
実際、リベラル派は彼のソーラー
パネルやテスラをすべて購入していました。
しかし、
彼が右翼の党派的人物になったため、
特に民主党員の間での支持率は
急落し、現在は50％を下回っています。ご存知のように、イーロン・マスクに対する
肯定的または否定的な見方を示す世論調査が行われていますが、
現在は50％を下回っています。以前は、
党派的な戦士である二極化した世界では、その支持率ははるかに高かったのですが、
それは必然的にそうなるでしょう。だから
ウォールズは、
彼がドナルド・トランプを強く支持しているというだけで、彼を嫌う準備ができている聴衆に説教していると思います。
私は必ずしもそうは思いません。
イーロン・マスクが選挙を買収しようとしているとは思いません。
彼は
すでに7500万ドルをアメリカに投資しているので、選挙を買収するのは困難です。そう
です、億
万長者が選挙を買収しようとしているのです。彼は
くだらない宝くじをやっ​​ていて、
嘆願書に署名した人に100ドルまたは4億4700万ドルを支払い、ランダムな
1人に100万ドルを支払います。
ええと、たとえ犯罪であっても、それはそれほど衝撃的ではないと思います。
ジョージ・ソロスが
ペンシルバニアでそれをやったら、
右翼の反応は
天井知らずになるでしょう。ああ、あなたは、
文字通り、明確にそれをし
てはいけない、それは違法ですが、
ここはアメリカであり、人々は
それは大丈夫だと思っています。ええ、ええ
もちろん、でも、
ティム・ウォールズがこんなことを言ったことに政治的に問題があるとは思わない。
今のこの国の雰囲気は、まさにあの
男が
文字通り世界一の金持ちで、ドナルド・トランプが選挙を買うのを
手助けするために何百万ドルも費やしている、と言っているのに近いと
思う。ウォールズの発言は、アメリカ人の
ほとんどがそれに共感するだろうが、
イーロン・マスクを嫌うという意味ではない。ただ、
ハリス陣営を支援している億万長者
やトランプ陣営の億万長者を批判するなら、それは賢い主張だと思う。
まさに、表面上は支援しようとしている候補者に役立つ
かどうかわからない、大きなエゴを持つ10億人について言えば、
マーク・キューバンは全国を駆け回って、
有権者の間でKLAハリスを弱体化させている。彼は、
ウォール街でハリスを持ち上げるために自分がやっていると思っている。
これは議論の余地がある。 非常に
効果的です。つまり、彼の税率には効果的です
が、
ニューヨークで勝つ必要があると説得するのにも効果的です。同僚を説得し、
彼女に寄付するのは構わないと同僚を説得し、
彼女が10億ドルを持っていても、銀行に
お金が入った状態で選挙戦を終えるだろうと誰が気にするでしょうか。さて、
CNBC SLを聴いてみましょう。これを再生します。
これはB3です。私は、なぜ
マーク・キュービンをここに出して、この
顔にさせているのか、なぜ
自分で言わないのかと言いました。
多くの人々にとって重要なことなのに、
彼らは他の有権者を遠ざけたくないからです。これは大きなことです。
もちろん、
世の中には大きなことがあります。そして、私が「これは
多くの人々にとって重要なことだ」と言ったとき、
昨日誰かが私に、「キャンペーン
にこれを言ったら、あなたは頭がおかしいと言われるだろう」と言いました。
彼らの弁護側は、
これは
選挙戦の最後の2週間で本当に動く問題になるとは思っていないので、
触れたくないのです。
疎外はしたくないが、少なくとも支持
基盤を疎外したくないが、
大口寄付者も疎外したくないというのが
彼らが直面する問題であり、残り
2週間でキューバンに
話させたいのだろう。
トランプが攻撃しているときでさえ、
ハリス自身が
公に発言することで事態を悪化させたくないと彼らは言うが、私はあなたに同意します。
特にこの選挙運動の報道では、
具体的な詳細を引き出そうとするのは
非常に困難でした。
ここでの論争の本質は、
ハリス陣営が億万長者に対する
何らかの富裕税を支持すると発言したことであり、
マーク・キューバンは、
心配しないでください、彼女は
実際にはそんなことをしません、信じてください、彼は
公にそう言いました、そうです、彼は
彼女の友人ではなく、
ただの男ではなく、
選挙運動界で公式代理人と呼ばれる人物です、
つまり、彼の発言は選挙
運動と結びつく可能性があります、まあ、彼のメディア
出演は、
あなたが選挙運動家であれば、おそらくそうでしょう。 代理人ということは、
おそらくメディア出演は
陣営によって調整されているということです。
違いは、彼は億万長者だということです。だから彼はやり
たいことをやります。それが
億万長者の代理人を持つことの問題です。しかし、
彼はまた、レナ・
カーとゲイリー・ジェンドラーについて、そして
カムラ・ハリスが
彼らのやっていることを支持しているかどうかについて尋ねられたとき、彼女は
私に、支持して
いないと公に言うように言ったと言いました。彼はそれを
訴訟による規制と呼んでいます。これはALSとも呼ばれ、
法執行機関とも
呼ばれ、これらの企業が
法律を破った場合、彼らを法廷に連れて行くか、
刑事告訴するかのことです。そして
彼は、彼女がそれを
支持していないと公に言っています。彼は
レナ・カーンを追い出すキャンペーンに参加していました。
そして、キャンペーンの代理人として、
彼女を弱体化させようとしています。
少なくともXについての彼の思考プロセスについては、彼は非常に透明性があります。トランプと似ていませんが、
それは
億万長者のものに違いありません。 そして本当に、
億万長者には
そういう力があると思う。
自分の思考
プロセスに人々を招き入れることに抵抗がない。なぜなら、
自分のエゴは超自信があって、かなり強固だから、選挙
運動にダメージを与えるようなことは考えない。
なぜなら、自分がマーク・キューバンやドナルド・トランプだからだ。
弱点になり得るとは思わない。バイデンのトップ経済
顧問であるブライアン・デは、皆さんご存知のとおり、
KL・ハリスに助言している。
最近、ハリスは
レナ・カーンの支持者だと報じられた。ゲイリー・ジェンドラーは、この
手のネットワーク、つまり、
金融規制当局の大衆迎合的なネットワークだ。
ウォール街では、ちょっと待てよ、もしかしたら、
私たちは騙されているのかもしれない、
アンカーの指摘は
正しかった。彼女には、リナ・カーンを
追い出す政治的意思はない。そうだね、
でも、彼女が支持者
全員を疎外する理由はない。 現時点では、寄付者はまだいないよう
です。一方で、彼女に
はやる意志があるのか​​もしれません。ジェイミー・
ダイアモンドもそうです。これはつい24
時間前のことですが、ニューヨーク・タイムズ紙は、
ジェイミー・ダイアモンドとビル・
ゲイツが
カムラ・ハリスにひそかに支援をしていることを伝えています。ジェイミー・ダイアモンドもかなりの資金を持っていると思います。
ジェイミー・ダイアモンドは、それ
についてあまり口を閉ざしていません。
彼は実際に
政権での役割を検討すると言っているの
です。つまり、マスクのような人物が、財務長官になれるかもしれないと考えているのです。アクシオは、おそらくそうするだろうと言っています。彼は、財務長官を検討していると言っています。財務長官は、簡単にできます。つまり、トランプは、ゴールドマン・サックスの半分ほどを、
非常にクリントン的なビジョンから持ち込んだのです。そして、
経済政策に関してバイデンが新自由主義から脱却した4年間が、単なる例外だったの
か、それとも、そして、そして、そして、Kは
彼らを再び
政権下に戻そうとしているのかがわかるでしょう。 クリントン派のグライドパスですが、
左翼の
視点から見ると、ジェイミー・
ダイアモンドやリズ・チェイニー、ディック・チェイニーのような人たちが
カムラ・ハリスのキャンペーンを見て、
ああ、それはいいな、私も
参加しよう、と言っているのを見るのは非常に不安です。これは、彼らがある種の
影響力を持っていると考えていることを示しています。彼らはそうしています。そう
いえば、ティム・ウォルズが世界一の富豪がトランプのキャンペーンに参加していると話している間に、ワシントン・エグザミナーの記事を引っ張り出したいと思います。
以前話したゲイブ・カミンスキーは素晴らしい若手
記者で、
KLAハリスの影響力のある大口寄付者に会うという記事を
書きました。リード・ホフマンの影響、マイケル・
ブルームバーグの影響、
ダスティン・モスコヴィッツのような人たち、ジョージ・ソロスやアレックス・ソロス、ジェームズ、キャサリン・
マードックなど、とても
興味深い話です。
もちろん、ティム・ウォルツが
イーロン・マスクを攻撃するという悲しい展開は、
スペインの民衆の どちらの党も
視聴者やリスナーも、
これは政治における大金に反対しているという主張はし
ていないことは明らかです。ハリス陣営は
これらの人々に寛容でした。
そして最後に、この2つのセグメントの締めくくりとして、
昨日の集会でのドナルド・トランプのクリップで、アラブ人とイスラム教徒について語っています。
このクリップを見ながら、
何かに気づいたかどうか教えてください。彼は、効果があると
伝えられているメッセージがあり、
彼は、彼のキャンペーンに
参加したり、彼を支持しているアラブ系アメリカ人の市長たちと電話で話しました。
彼は
彼らから直接聞いたので、彼らや聴衆に効果があるメッセージを知っています。それは、
バイデンとハリスが
レバノンとパレスチナで家族を殺していること、そして
彼らの選挙運動に関しては完全に失敗していることです。
軍国主義、彼はそれがメッセージだと理解しています。
そして、もし
自分が平和の候補者として登場すれば、
誰がこれに終止符を打つことができるのか、それは
彼にとってうまくいくでしょう。彼が本当に
言いたいのは、リズ・チェイニーは大人で
バカだということです。ですから、このクリップを見ると、
トランプが言いたいことの引力があり、
彼はリズ・チェイニーをバカだと非難し続けています。
なぜイスラム教徒は、
イスラム教徒を憎む非常に愚かな
人であるライオン・カマラ・ハリスを支持するのでしょうか。リズ・チェイニーは愚かな
人です。ちなみに、彼女は政治史上最大の差で議会選挙に敗れました。
彼女はほぼ40ポイントの差で負けました。
彼女がその栄誉を得た理由は、
ほとんどの人が
議員に留まらなかったからです。
そのような立場にある議員は、通常、選挙前に引退します。
彼女にとってはそうするのが良い考えだったでしょう。しかし、リズ・チェンは
完全な敗者です。しかし、彼女の父親は
中東に何年も戦争と死をもたらしました。
彼は多くのアラブ人、多くの
アラブ人とイスラム教徒を殺しました。そして今、ライオン カマラは
リズ・チェイニーを擁護しました。彼女は彼女を擁護しました。
イスラム教徒や
アラブ人が、リズ・
チェイニーをヒーローとする人物に投票したいと望む理由などあるでしょうか。リズ・
チェイニーは完全に失敗した
政治家で、またしても最悪の記録を残しました。
彼女が犯した過ちはひどいと思います。
世界中のイスラム教徒に対する大きな侮辱だと
思います。ミシガンでは非常に悪い結果になると思います。
本当に、彼女は非常に悪い結果になると思います。そうすることは
悪いことで
、私はそれを見て非常に驚きました。
ライアン、私は実際にこれについていくつかの数字を挙げたいと思います。
マット・カープが、
労働者階級政治センターから、
ここで多少関連する結果をいくつか明らかにしたからです。彼は、
昨日、
ペンシルベニア州の登録有権者1,000人を調査し、
トランプを民主主義への脅威と呼ぶことは、
KLAハリスの最も効果のないメッセージであり、
特に
労働者階級の有権者に対して効果的であることがわかりました。その
緊張関係は、
できるだけ多くの人口統計にアピールする必要があることと、
また、選挙人団の計算をまとめる
ために必要な、他の部分の投票を抑制したり、有権者の興味をそそったりしないことも重要です。
リズ・チェイニーを使って、
この民主主義、民主
主義、民主主義のメッセージを何度も繰り返して強調し、
それがNBCやナイトリーニュースなど、
人々が見るすべての場所で取り上げられるとしたら、そうでなければ得ていたかもしれ
ない有権者の興味をそそっているのでしょうか。
ハリス陣営にとってはかなり難しい質問です。
確かに
アラブ系アメリカ人の有権者の興味をそそっています。新しい世論
調査では、トランプはアラブ系アメリカ人の中で4543ポイント上昇しています。これは、
アラブ系アメリカ人
研究所の以前の世論調査で、アラブ系アメリカ人の中でトランプが4241ポイント上昇したことを示しています。
ディック・チェイニーが何をしたか、ブッシュ
政権が中東で何をしたかを覚えておくのに、それほど長い記憶力は必要ありません。そう、
あなたが
それを理解し、覚えていて、ガザ
で今何が起きているかを見ているなら、
レバノン、そしてもうすぐイランも
そのプリズムを通して見ると、
政権の立場に同情しなくなり、政権が
あなたを本当に憎んでいて、
あなたと
あなたの家族が虐殺され、
バラバラにされても構わないと思っていることがますます確信できるようになります。もう1つ考えがあります。
これは
昨日のNBCニュースのヘイル・ジャクソンの番組でKLAハリスが語ったことです。B2についてお話ししましょう。私たちは
選挙の夜まで2週間残っています。
前回の選挙では、前大統領は
選挙の夜に登場し、
すべての投票が集計される前に勝利を宣言しました。2週間後に
彼が再び同じことをしたら、あなたはどうするつもりですか。
さて、言っておきますが、私たちにはあと2
週間あります。私は目の
前の課題に関して現在に集中しており、
選挙の
夜とその後の日々は、その時が来たら対処します。
私たちにはリソースと
専門知識があり、それに
も焦点を当てています。そのため、準備が整ったチームがあります。それが
あなたが言っていることですか。あなたは
それを可能性として考えていますか。もちろん、
これはドナルド・トランプという人物であり、トランプの選挙を覆そうとした人物です。
自由で公正な選挙を誰が
まだ否定しているのか。
暴力的な暴徒を扇動して
米国の首都を襲撃し、140人の
警察官が襲撃され、何人かが
死亡した。これは深刻な
問題だ。アメリカ国民は
2週間後に
非常に重大な決断を迫られている。
ほとんどの人が応援しているのは、
誰が勝っても確実に勝つことだと思う。それが
Nだということは分かっている。人々が
そのためだけに投票できればいいのに。候補者のためではなく、
明確さのために。誰かが
十分に快適な形で勝ってほしい。そうだ、
バイデンが700万票差で勝ったとは
いえ、3つの州で僅差だったことは分かっていた。それが結果を決めていた。
選挙日の深夜までに何が起こるかは分かっていたが、
5日以上経つまで確信が持てなかった。もう
一つの問題は、
選挙の夜を覚えているなら、ウィスコンシン州の投票がようやく集まったのは午前3時くらいだった。
そうなることは分かっていた。
追っていた人なら
驚きはなかったでしょうが、追っていなかった人は「
ちょっと待って、午前3時。
投票が全部集まって、あぁ、私の候補者が
負けた。不正行為みたいだ。スローモーション
で見ている自動車事故のようだった。
だから、
選挙の夜にはもっとはっきりした結果が出ることを期待しよう。
でも、そうなるとは思えない。あの
動画が気に入ったら、いいね
ボタンを押して、Breaking Points に登録するのを忘れないで。Counterpoints
の残りを見たい人は、
breakingpoints outcom に行って
プレミアム会員になり、
毎朝、完全版の番組をメール
ボックスと Spotify で受け取ってください。
