では次に進みましょう、
ドナルド・トランプについてですが、トランプ、わかりました。この動画を
この中に入れなければなりませんでした。これは
ケーブルテレビで大々的に取り上げられていました。私が知っているリベラル派はみんな
この動画を見ています。
なぜこれが注目を集めるのかはよくわかりませんが、
言いたいことは山ほどあります。では
本題に入りましょう。
基本的にトランプは集会を開き、
質疑応答のはずだったのですが、私が
5つくらいの質問に答えたと思ったら、2
人が倒れて
健康に関するイベントが開かれました。これは余談ですが、
政治集会ではいつも起こることです。
水のボトルなんて聞いたことないという人がいます。
みんな水のボトルを持って行けばいいのではないでしょうか。
私が
出席した就任式や政治イベントでは、いつも
人が倒れています。みんな水のボトルを持ってきません。
ただ水のボトルを持ってき
なさい、
救急医療のリソースに負担をかけるのをやめなさい、といったことが起こっています。次に、
シークレットサービスを作って、空港に
入るときのように水を捨てさせようとしているのでしょうか。
それについては考えていませんでした
が、そうは思いません。 最近では、電子
タバコに宝石を捨てさせるというイベントも行われています。これも
面白いのですが、これらはすべて余談です。
トランプ氏が集会に出席していて、
2人が倒れたのですが、
その倒れた最中に質問を受け付けなくなり
、少し音楽を演奏したのですが、結局
30分間のバイブフェストのようなことが起こり、
トランプ氏はただ
音楽を演奏し、ステージでバイブスを披露しましたが、
一言も発せず、そのまま
終わってしまいました。
それでは、そのイントロダクションです。
ステージでバイブスを披露していたときの様子をお見せしましょう。ちょっと
聞いてください。
曲を演奏してから何人かに挨拶しますか、
それとも、
特定の曲で締めくくりたいとおっしゃっていましたが、そうですね。
見ている人たちは、ただバイブスを披露しています。
彼らはマリアのように歌っています。群衆は、一体
何が起こっているのか、私たちはどう
したらいいのか、と驚いています。
混乱している人たちがいます。カメラを
まっすぐ見ている人もいれば、
カメラを見つめている人もいます。 えっと、彼は
腕を上げて、
ただトランプを待っています。何人かの人が
去っています。わかりません。私のジョークは、
トランプが最終形態に昇格し
、その最終形態は、もう話す必要がないということです。
カトリック教徒は私に怒るかもしれませんが、
私が覚えている限りでは、
教皇が公の場で話さなかった時代がありました。
これはすべて、ジュード・ロストのHBO番組から得た知識です。
皆さんにお見せするために、私が理解している限り、
教皇は
公の場で話さなかったのです。彼をただ見つめるだけで、
教皇の姿を見るのに十分でした。実際に
彼が話すのを聞くのは冒涜的でした。
だから、私が
起こっているのは、
私に付き添っている人々が、彼の顔だけを見つめるだけで、皇帝の前にいるのに
十分であるということです。中国
の帝国時代のシステムのように。
だから私はそう受け取りました。
彼は、まるで「私は撃てる」と冗談を言ったのです。
フィフスアベニューの誰かがいたけど、今では
彼は
大衆を楽しませるために話す必要すらないみたいだ。
グレイトフルデッドみたいに演奏していたらもっと良かっただろう。
もちろん君にとってはそうだろう。そう、
彼はグミを食べて、
ただステージでバイブレーションをしていたように見えた。
素晴らしかった。そう、私たちは
本当に楽しんだ。そう、これは、
私が言ったように、これは本当に話題になった。
人々はトランプは気が
狂ったのか、何をしているのかと聞いていた。正直言って、私にはまったく
説明がつかない。それが私の
推測できる最善のことだ。
彼は「ねえ、あまり
話す気分じゃないし、ほとんどの人は
私を愛してくれているから、ただ一緒にいて、そこに留まるだろう」と言っていた。彼は確かにその通りだった。何
人かは去ったが、大多数はそこに留まった。
脚本について言えば、私たち
はKLAを少し
脚本家だと批判した。トランプはダンスの動きがかなり脚本家だった。
誰もがトランプの
彼はダンスの動きをあれやこれやとやって、
パンチも
効いている。つまり、同情するよ、僕は
ひどいダンサーだから分かる。それで、
彼はブルームバーグのインタビューも受けた。
シカゴ経済クラブだったと思うが、
関税について特に激しい衝突があった。
おそらくインタビューで最も話題になった
瞬間は、
リストにしよう。あなたはまた、世界の他の国々に20～10％の関税を課すことについて話している。
これは経済全体
に深刻な影響を与えるだろう。そして、確かに、個別の関税
から利益を得る人もいるだろう。
全体的な影響は
甚大になる可能性がある。私は、それが
甚大な影響を与えるだろう、プラスの影響がある、
マイナスではない、と言いたい。いやいや、
あなたがこれにどれだけ熱心であるかは分かっている。
25年間関税は
マイナスだと言ってきたのに、誰かが
あなたが完全に間違っている、プラスになる、マイナスになる、と説明するのはつらいことだろう。 さらに一
歩進めてみます。100万の
大統領、4000万、4000万の雇用は
TRに頼るにはたくさんの雇用です。彼らは皆
戻ってきます。4000万の雇用は、
アメリカの4000万の雇用が依存しています。
準備はいいですか？ジョンディアは素晴らしい会社で、
1年前に
アメリカ国外に大きな工場を建設すると発表しました。
メキシコに建設するのです。あなたは彼らを脅迫しています。
そうです、ジョン
ディアがそれらの工場を建設し、
アメリカに何も販売しなければ、
彼らは昨日発表したばかりですが、
おそらく工場を建設しないでしょ
う。わかりました。私は裁判官を維持しました。個人的には、
金持ちのイギリス人がブルームバーグを経営しているのを見るたびに、この
人はウォートン校かロンドン・スクール・オブ・
エコノミクス出身で、新自由主義の
経済理論がいかに素晴らしいかを語り、
間違っているのはつらいことだろう、そして誰かに説明してもらったら、あなたは
完全に間違っている、と言うのがとても面白かったです。
彼が連邦準備制度理事会を攻撃したのも面白かったです。
その部分を見逃したかどうかわかりませんが、そう、彼は何か言っていたような感じでした。
彼の「
世界で最高の仕事は
部屋に入ってコインを投げ、
皆があなたを天才のように扱う」という言葉に似て、
私は「彼は完全に正しい、彼は完全に正しい」と思いました。
そして、
関税や経済学者について、経済
学者が
文字通り何かについて、あるいは予測について正しかったのはいつが最後だったか、学校で
経済学を勉強すれば、
最初に「
ねえ、これらのモデルを見て、
実際にどのように機能するかを見てください。それがわかるのに
天才である必要はありません」と教えてくれます。
これは実際に、ええと、
ちょっとした歴史の話ですが、これは
アメリカの歴史における
銀に関するOGの戦いのようなものに本当に戻っていきます。ウィリアム・ジェニングス・ブライアンのように、
人々はかつて、
硬貨
や金、金本位制や銀について大きな感情を抱いていました。
そして、
人類は金の十字架に磔にされることはないという有名なブライアンのスピーチと、それが
金融政策や農民にとって何を意味するか、
ええと、
そういったことがいくつか戻ってきていますが、
関税について、興味深いのは、
彼は、対象を
絞った関税を課すというコンマの議論すらしていないことです。彼は、
一般的に関税は悪いものだと言っています。そして、トランプは
2016年に、それが
圧倒的に人気があると考えながらも、新
自由主義経済
理論に従わずに、まったく異なる、
正直言って重商主義的な経済学の見方をとらずに実行できる立場であると
政治的に直感したのです。私は
それが私の考えなので、本当に感謝しています。とにかく、ええ、
そして、現在のFRBをめぐる争いは、
19世紀に人々が100％の銀をめぐってしていた争いとまったく同じです。セイガーはこれを知っていますが、
ほとんどの聴衆はおそらく知らないでしょうが、
彼が金本位制を非難した意味は、
金本位制が
通貨供給を
低く抑えすぎていること、そして銀の虫たちが
通貨に銀を加えたいと
考え、それが経済にもっと通貨を投入し、
経済成長は、え​​え、彼らは
勝てなかったのですが、
歴史はとても面白いもので、
西部で銀が大量に発見され、大量の
銀が経済に流入しました。
経済学者は、銀の
発見は
通貨供給量の増加に似ていて、
M1を増やすようなもので、正しいことをしたと言います。つまり、
自然がコインを投げたようなもので、自然ではなく大量
虐殺でした。ええ、ええと、
スタジオのどこかにポスターがあります。
ウィリアム・ジェニングス・ブライアンの
金の十字架の演説のポスターを探さなければなりません。
1890年代の漫画のようで、
骨董品店で手に入れました。とても
重要なポイントです。実際、
第三政党などについて話したいのであれば、
彼は
最も成功したアウトサイダーの1人であり、
ウッドの下で国務長官になり、アメリカ
政治の巨人でした。共和党はちょうど4回民主党の候補者でした。
ポピュリスト
党は基本的に民主党との取引で折れました。私たちの
議題を受け入れるなら、 さあ、民主党支持者を応援し
ましょう。彼はとても興味深い人物でした。
皆さんは彼に関する本を読んでみてください。
次は
トランプについてです。トランプは
与え、受け取ります。
関税については良い答えをします。
グーグルについてはちょっとクレイジーな答えをします。
教訓を学びましょう。司法省は
アルファベットを分割することを検討しています。グーグルは
今、
分割されるべきでしょうか。昨日司法省がやったことをまだ忘れていません。
バージニア州は有権者名簿を整理し、
何千もの
不正な投票を削除しました。司法省は、
不正な投票や
違法な投票を戻して人々に
投票させることを認めるべきだと訴えました。
多くの人がそれを
見ていて、信じられないと思っています。
質問はグーグルのトランプ大統領についてです。
グーグルは
大きな力を持っています。彼らは私にとってとても
悪いです。つまり、私は話せます。
その観点から言えば、
その観点から話すことができます。それは
彼が
何に対してもどう感じているかという彼の枠組みです。その観点から話すことができます。
彼らは私をどう扱ったか、わかり
ました。Google、ええ、彼らは好きではありません。つまり、
私は
あなたのためにシュガーを引用するつもりはありません。時々彼はそのような
答えを受け取り、あなたは一体何のことを
言っているのかと思うでしょう。ええと、彼はそれを織りと呼んでいます。
人々がGNAであるかどうかを見てみましょう。ところで、
彼の
関税の答えについてあなたがどう思うか興味があります。明らかに少なくとも
私の観点からは明らかです。
ここで作れないものに対しても一律関税は
馬鹿げています。ええと、クリスタルと私は
以前にこの議論をしたことがあります。ええと、それは状況によります。
それで、あなたは、例えば
マンゴーを代わりに使うべきだと言っていますが、それは
また同じ種類のことです。
ええと、まず第一に、メキシコのマンゴーは
ひどいので、人々はマンゴーを試してみるべきです。
それは、
ごく基本的なレベルで、ほとんどのアメリカ人がマンゴーを
味わったことがないということです。 本物のマンゴーです
が、それに次ぐフロリダマンゴーは本当に
美味しいです。まあ、
メキシコ産だと思いますが、
これについては議論が続いています。
とにかく、これもまた二次的な
話です。まず第一に、
バンケット関税を制定することすらできないということです。
議会がやらなければなりませんが、それは
起こりません。文字通り、
スムートホリーのようなものが必要になります。私にとって、
これはまさにトランプのようです。
文字通り、昨日これについて議論しました。
もしよければ、それを見てください。
実際にどのようなものでしょうか。
前回とよく似ています。商務省
と商務部です。
正確な法律条項は忘れましたが、
特定の商品、
具体的には農業や鉄鋼
製品に対する国家安全保障宣言を許可しています。ええ、でもこれを覚えておいてください。
バイデン
政権下での関税は、前回トランプが使用したのと同じ行政権限の下で具体的に行われます。
トランプは基本的に
前回、商品に関してできる限りのことをしました。
金属が多く、鉄鋼が多く、
ブラジル、韓国、日本、中国の両方でそうでした。 前回からその傾向が強まると予想しています。
真実は、議会、
共和党でさえ企業ロビーには新自由主義者が溢れているということです。つまり、
舞台裏にいる人たちにはわかりませんが、
これらの
人々がロビー活動で求めている企業例外の数は異常です。
彼らは「
この部品を他から買うのは無理だ」と言い、
本当に「まあ、でも
20セントくらい高くつくだろうけど、でも
あれはピッツバーグにあるし、
上海から買いたいんだから、
ここに少しも問題があるとは思わない」と言います。ええと、
実際に何らかの
包括的関税を課すことができるというのは現実的ではないと思いますが、同時に、
聞いてください、時々極端な状況になるので、
そういうことを見なければならないのです。私は一般的にトランプを
重商主義者と呼びましたが、
人々はその定義を見に行くべきです。
ここにもう1つあります。グーグルで「
自給自足の経済」というアイデアを検索してください。これは基本的に
彼が何を言っているのか、そして
彼が言おうとしているのかは、私は
一律関税が導入されるとは思っていないし、たとえ導入
されたとしても、
米国経済全体の輸入と消費の多くを見れば、
私たちが輸入しているものの多くは、
限られた例外を除いて米国で生産できるだけでなく、その多くは
人々が必ずしも必要としない安物のガラクタのようなものだということです。
ここから言うのは簡単ですが、
価格が上がることは完全に認めます。それは
本当です。トランプの反応は、私たちも
かなりの量を受け入れるだろうということです。
彼は前回、
大豆農家のように、基本的に大豆から
何千億ドルも受け入れたので、その
産業で働いていた多くの人々に小切手を切るというアイデアを持っていました。
私は、分配の面では、その一部を相殺するために、それはまったく問題ないと思います。ですから、これは
価値のある会話です。私は、
関税を課すべきかどうかという他の議論よりも、この議論をしたいのです。 いや、そうじゃないか、そう言うなら、
確かにそうだね、
それでは次に進みましょう。次のクリップは、ああそうだ、トランプ、それと
同時に
奇妙な行動が起こっていたので、もちろん
彼は60 Minutesをキャンセルした。
つまり、60 Minutesは理にかなっているし、
彼は前回大げんかになったけど、CNBC
のジョーもキャンセルした。これは
意外だった。なぜなら、彼は
実はトランプ支持者で、そのことで
とても腹を立てていたから。それで、
彼が言ったことはこうだ。トランプはキャンセルした。彼は出演する予定だったから、
君が
出演したら、君が来たと言えるだろう、と言った。私は
彼と個人的に話したわけではないが、
そう、つまり、彼がCNBCをキャンセルした。
率直に言って、ちょっと驚いたよ。
ライアン、君はどうか知らないけど、
彼がCNBCに出演しなかったのは、
彼が以前経済クラブでやっていたブルームバーグのインタビューとまったく同じだからだ。彼はそこで
ウォール
街の連中と言い争ったり、そういうのは
もっと的を絞ったものなので、彼のキャンセルについては、
人々は彼が
それを恐れていたと言っていました。舞台裏で
個人的ないざこざがあったのかどうかはわかりませんが、
少なくとも私は、なるほど、それはちょっと
興味深い、なぜ彼はキャンセルしたのかと思いました。
ええ、つまり、彼がブルームバーグのように議論できるなら、
あなたも同じように議論できるし、
ウォールストリートジャーナルと同じくらいレナカーンを嫌っているCNBCをポケポケしたり、
彼女のために立ち上がろうとしないハリス陣営をポケポケしたりすることもできます。KLAハリスが
バイデン政権と違うことをするとしたら何かあるかと聞かれたとき、彼女は「
何も思いつきません。
彼女が本当に約束していないのは、
レナカーンとジョナサン・カナーを維持することです。
それはいい指摘です。ええ、アル、トランプが
レナカーンについて何と言うかわかりません
正直に言うと、最後に
トランプは日曜日に大規模な
選挙イベントを開催します。
まあ、いいでしょう。
これは見ていて楽しいでしょう。
ドナルド・トランプは
日曜日にペンシルバニア州のマクドナルドを訪れ、
フライ調理器で仕事をすると言います。これはこの
件に詳しい情報源です。
トランプは
KLAハリスが実際にはマクドナルドで働いたことがないと繰り返し主張しているため、
私の友人のジョー・
シムソンが実際にその
記事を読んだ人物です。彼は、
KLAハリスがマクドナルドで働いたという証拠はないと言っています。MC
KLAはこの件について質問され、彼女が受けたインタビューがありました。NBC
ニュースでステファニー・ルールが出演したインタビューだったと思います。彼女はフライド
ポテトを作ったとか、とても
漠然としたものでした。彼女は
マクドナルドで働いている写真を一切公開していません。つまり、
おそらくそのような写真は存在するはずです。つまり、これは
トランプが、 それを盛り上げましょう。
でも、言いたくないけど、
これは
多くの人が見たいと思うような類のものだと思うんです。
トランプが
今FRで作業しているビデオとか。私が理解している限りでは、
これは実際にはかなり危険な仕事です。
マクドナルドで働いたことがないふりはしません。つまり、恐ろしそうですよね。
熱い油の話をしているし、処理しなければならない
注文がたくさんあるので、
簡単な仕事ではありません。
今私が知る限り、
自動化や注文に関するクレイジーなことがたくさんあり、
あなたがどれだけできるかという点ですべてが非常に規制されているようです。
だから、それは最悪のことではありません。
彼はチップ税を撤廃することについても話すかもしれません。
マクドナルドでチップを払う人は誰もいませんが、払う
べきです。とにかく、どう
思いますか。その油に水が入って、
全体が燃えてしまいます。ああ、神様、そうです、その通りです。
滑りやすいです。燃えないようにし
ましょう。
手が火傷するんだ。怖いね。水に
浸かってるのを見ると、
これはいろんなことが起こっている、本当に行きたくない
場所だと思う。
面白いね。私の友人の一人、
実は名前も知らないんだけど、
ツイッターでは匿名の人。
ルーベン・ロドリゲスっていう世論調査アナリスト。この番組
で彼について話したことがあるんだけど、
彼は以前、トランプは
マクドナルドのフライ調理室で働くべきだと言っていた。だから選挙陣営
の誰かが彼の
ツイートを読んでいるのかもしれない。彼にはフォロワーが1万2000人しかいない
けど、とても頭のいい人で、
前回の選挙では各州に電話をかけた。
だから私は彼をフォローしている。KLAが
マクドナルドで働いていたと仮定してね。
それは作り話としてはすごいことだろうから。
だから私は、
多分彼女はそうだったんだろうと思う。それは
作り話としてはクレイジーで、まったく
正気じゃない。でも、誰もそんなことはしないと思う。
トランプが流布している彼女に対する不利な証拠は、
彼女が記載しなかった履歴書があったというものだが、
それはまた、トランプの世界観を垣間見る窓でもある。マクドナルドは
履歴書に書くな、
本当だ、マクドナルドはそれを乗り越えればかっこいい仕事だ、うんうん、好きになる、
そして
貧困や労働者階級の生活の多くは
実際にそういうものだ、人々は
それをあなたがやったこととして振り返るのが大好きだが、
あなたがその中にいると、我が国ではそれを
すべて恥ずかしいことだ、だから人々は
あなたが間違っていないことを忘れてはならない、それは
非常に真実だ、
マクドナルドで働くことは絶対に悪いことではない、
10年間働いていようが、夏
の間だけ働いていようが、
だからジョーは彼の記事に書いた、ハリスはマクドナルドで働いている、とされているが、それは
カリフォルニア・ベイエリアのフランチャイズで起こったとされている、それは
彼女の何十年にもわたる作り上げられた人生物語の最近の追加である、
彼女は
選挙運動中も2冊の本でもそれについて一度も言及していない
大学入学の1年前に提出した履歴書の求人応募書にはそれが
記載されておらず、第三者の伝記作家も
それについて書いていません。ハリス氏が
2019年に大統領選に出馬し、ラスベガスで行われた労働者集会で演説するまで、
彼女はその
仕事について言及していませんでした。彼女は群衆に向かって「マクドナルド
で働いていたとき、彼女は学生でした」と
語りました。ですから、この主張の実際の証拠がないものの1つです。私が言ったように、マクドナルドで働いている彼女の写真は存在しません。
同時に、彼女がマクドナルドにいる間に
写真を撮られることを必ずしも望んでいる人は多くないと思いますが、ジョーは
ジョーが足で働いており、それ
だけで彼女がマクドナルドで働いていない可能性は十分にあると言わざるを得ません。CUは
2冊の本でそれについて語らなかったのはなぜですか。
あなたが最初に
それについて言及するのは2019年です。
誤解しないでください。しかし、あなたは
こんなに長い間政治家で、そのこと
について一度も話したことがないなんて、
ちょっと懐疑的だね。いつかは、そのことについて考えるようになるだろう。
ある
時点で、あなたは十分にそのことから離れて、
それを誇りに思うようになるだろう。
2019年より前なら、それはあり得る。つまり、
私はあなたに同意します。彼女は弁護士です。その時点で
彼女は億万長者です。
その時点で彼女はダグと結婚しました。
マクドナルドで働いていたと言っても大丈夫です。
ええ、私は興味があります。とてもとても興味があります。ええ、私は
長い
写真を見ました。ええ、ええ、私はオリジナルが欲しいです。
写真アーカイブにアクセスする必要があります。
ええ、これらすべてを調べることができます。
ええ、ええ、これに
記者を割り当てる必要がありますか。ジョージョーは、
1987年の
アラム郡の法律事務員の求人応募書を入手しました。ええ、
その後の夏に彼女がいたときはいつでも、彼女はそうではないようです。
彼女は、いくつかの仕事をリストアップしていました。その中には、
株式仲買会社で1か月の事務職をしていましたが、マクドナルドについては触れていませんでした。
でも、あれが
私が言いたいことです。
あなたに同意する理由はわかります。それはNEではありません。
事務職の人を入れるでしょう。ええ、それは
理にかなっています。あなたは、
自分が
これらの金持ちの白人の靴の人たちに属しているように見せようとしているのです。
そうです、彼らは
マクドナルドで働く人を見下すでしょう。繰り返しますが、
マクドナルドで働くことはまったく悪いことではありません。私は
マクドナルドで働く面白い人たちに会いました。彼女の写真があるか
どうかというこの質問についてもう1つ、
私は
これについて考えていました。ええ、私の最初の仕事はメリーランド州の
東海岸にあるワシントン大学で、
食堂のキッチンで働いていました。ええ、
私がその仕事をしている写真がある可能性は絶対にありません。
私の友人の誰も、そして多くの友人が
同じ仕事をしていました。私の友人は誰も
写真を撮ろうとは思わなかったでしょう。私の
生い立ちは、あなたが
私の生い立ちについてどう思うか興味があります。
彼女の時代に近いですね。
携帯電話なんてありませんでしたし、ましてや
携帯電話のカメラなんてありませんでした。
カメラを持って歩き回ることもありませんでした。たまに
パーティーにポラロイドを持ってくる人がいました。パーティーのトリックとしてね。
仕事にカメラを持っていくなんて絶対にしません。どうして
そんなことをするのでしょう。ええ、最初の仕事について話していました。私の
最初の仕事は酒屋のレジ係でした。
私がレジをやっている写真があると思います。これは
2000年代のことでした。ええ、これは
2012年でした。たぶん。
みんなiPhone 4Sを持っていたと思います。
同じではありません。あれは面白い
仕事でした。酒を売る人についてたくさん学べます。
もちろんです。これはワシントン
DCでした。ええ、ここ
ワシントンDCです。金持ちの人たちが集まります。
ホームレスの人たちについて話していました。
酒屋は偉大なイコライザーです。それは
本当です。あらゆる階層の人たちがいます。
確かに
人々についてたくさん学べます。人々は
自分が何を望んでいるのか、なぜ
特定のものを買うのか、その理由を話してくれます。 人々は、
大丈夫だ、俺はただ君に言っている、
俺は気にしない、KLAは
実際にこれを解決できる、彼女の写真ではなく、
5分間それについて話すだけでいい、そうだ、
君の意見に賛成だ、だから
君はこれらの仕事の1つで働いている、それは
消えない、そうだ、彼女は私がフライドポテトをやったと言った、
だから彼女は私たちにもう少し
詳細を話す必要がある、そうだ、
あなたが言ったように、
音に関して、私たちはそれについて話すことができる、
BBに関して、
KLAがここでインタビューをするとき、私たちは
あなたがプロであることを確認する必要がある、私たちは本物の
マクドナルドの従業員を連れてくる、
マクドナルドでフライドポテトをやったと引用した人だけが知っている何かを彼女に尋ねる、
しかしそれさえも知らない、マクドナルドで
働いた経験だけで、
彼女がそれについて話すのを聞けば、それが
本当の経験なのか、それとも
彼女が何かを伝えているだけなのかがわかると思う、ああ、どんな
感じだったか、ああ、ひどいスケジュールに入れられたか、
それとも私が話すか
ワシントン大学の食器洗い室について知っておくべきことをすべてお話しします。はい、
これで終わりです。気に入りました。
このビデオが気に入ったら、忘れずに「いいね！」
ボタンを押して、Breaking Points に登録してください。Counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、Breakingpoints Outcom にアクセスして
プレミアム メンバーになり、毎朝、完全版の
番組をメールボックスと Spotify で受信してください。
