外国の紛争や戦争といえば、
これはかなり驚くべき予想外の
展開でした。これらの
画像のいくつかをスクリーンに映し出しましょう。シリア
反政府勢力はシリア最大の都市アレッポを奪還しました。
これは土曜日の時点でのこと
です。
現地にいるグループによると、これらの画像のいくつかを見ることができます。
どうやらこれらの戦闘員は
アレッポで非常に限られた抵抗に直面したようです。彼ら自身も、
これがいかに簡単に進んだかに驚いたと思います。そこにいた
政府軍は
基本的に散り散りになりました。
撤退もかなり混乱していたようですが、彼らは
それ以来前進を続けています。ご存知のとおり、
シリア内戦は
この時点でかなり長い間続いています。
オバマ政権下で始まりました。
オバマ政権は
これらの反政府勢力を本当に支援し、全面的に支援してきました。
特にこの時点で皆さんに覚えておいていただきたいのは、
ここでの主な行動は
事実上アルカイダの
分派であり、アルカイダではありません。
彼らは新しいロリックを出して、私たちはもう
違うと見せかけようとしているということです。
我々はもっと穏健派ですが、
ここにいる反政府勢力は基本的にアルカイダなので、
アレッポを効果的に奪還できたのはアルカイダです。ウォールストリートジャーナル
の切り抜きを画面に表示しましょう。これは、
なぜ今このようなことが起きているのか、そのタイミングを説明するのに役立ちます。この
グループは、
シリア国内で一定の領土を保持し続けていますが、
政府は以前主張していた領土の多くを奪還しました
が、
ヒズボラは
イスラエルによって本当に深刻な打撃を受けており、
ここに関与する任務から外れていました。アサド政権を支援する必要があります。
イランも気を散らしています。ロシアも
ウクライナで気を散らしています。
アサド
政権の重要な支援者の一部は、特に中東やウクライナに関するさまざまな紛争で、ある種、
弱体化しているか壊滅的な打撃を受けている
か、気を散らされているかのどちらかです。
反政府勢力が
攻撃の隙を突かれたのです。これは見ていてクレイジーです。私はジャーナリズムを始めた頃
からこの紛争を取材してきましたが、
アレッポが再び話題になっているのを見るのは、
特に
ゲイリー・ジョンソンの「アレッポとは何か」を覚えている私たちにとっては驚きです。
テレビ史上最高の瞬間でした。
ええ、あなたが言ったように、
正直に言うと、
この街を制圧したのはアルカイダと同盟を組んだ反政府勢力です。それが
どのように展開するかは興味深いです。
正直言って、ちょっと恐ろしいです。
まず、私たちが目にしたのは、
何千人ものアメリカ兵が何の
理由もなくシリアに不法滞在しており、
現在ORにいるということです。基本的に
大きな紛争地帯の真ん中にいるのですが、彼らは
攻撃されるのでしょうか。最後に確認したところ、
アルカイダは私たちを嫌っているようでした。それで、
昨日は
アメリカからの空爆があり、
イランの代理勢力に対して配備されたと思われるA10がありましたが、
それはもっと大きな問題につながります。 そもそも
この戦争で誰に勝ちたいのかという疑問です。以前は
アメリカが支援していたのはアルカイダの反乱軍でした。
2015年頃にはいわゆる穏健
派は全員死んでいて勝ち目はありませんでした。イスラム主義
者だけが
有効な戦闘力を持っていました。クルド
人を除いては。クルド人については支援していましたが、
支援しないことに決めました。
複雑な話ですが、要点は
混乱状態であり、IDE（統合参謀本部）が
ここで何が起こっているかということです。ロシアはウクライナに関与し、イランは
基本的にイスラエルに注目しています。
ヒズボラは当然ながら
この戦争で壊滅しました。
シリアは
もはや重要な戦場ではありません。アサド
政権は
最も効果的な
戦闘員や資金提供者、つまり
多くの注意を払う人々を多く失っています。
彼らは何年もの間非常に弱体化しており、
ロシアの樽爆弾に頼ってアレッポ
市から脱出することはできないでしょう。
あるいは、おそらくそうかもしれません。
よく分かりませんが、
ウォールストリートジャーナルの記事で言及されていたもう一つの非常に重要なことは、
ワーグナー
準軍事組織が今は解散していることです。
ご存知のとおり、彼らはプロサンが率いており、
プーチンに対するクーデターを企てましたが、
その後、
飛行機にお金を払って何かが起こったことが判明し
ました。ワーグナー準軍事組織は
シリアで非常に重要で、
アサドを支援するために非常に重要でしたが、今は
解散しています。
アサド政権にとって最も重要な支援者だったのかもしれません。
ここでの報道に基づくと、ヒズボラも非常に重要だったと思います。
ヒズボラがイスラエルに多大な打撃を与えたという事実と、
誰に
勝ちたいのかというあなたの質問は重要な質問だと思います。なぜなら、私
たちもこの方程式から除外されるべきではないからです。なぜなら、
ご存知のように、私たちは
反政府勢力を支援して武器を与えることにそれほど関与していませんが、
少なくとも以前ほどは関与していません。私たちは、
本当に
ダマスカスとアサド
政権を孤立させ、制裁しようとしています。その結果、彼らは
非常に弱体化し、この
脆弱性を生み出し、今や
中東で熱い戦争とさらなる不安定さを生み出しています。私たちは
この紛争に手を出しています。私たちの
手がこの
国のすべてを支配しているので、文字通りこの国が
焼け落ちた原因は
私たちです。つまり、誰もアサドはいい人だと言っ
ていません。いい
人ほど英雄だなどと応援できる人はい
ません。
アルカイダとアルカイダ、イラン
とアサドのどちらかを選ばなければなりません。そうですね、それは
難しい選択です。
私たちがシリアから本当に望んでいるのは、
ある種の地域の
安定です。アルカイダはシリアの人々に
本当の地域の安定などをもたらすことができると思いますか？
頑張ってください。ダマスカスや国内の他の場所に住む
多くの宗教的少数派にとって興味深い質問になるでしょ
う。
シリア内戦の空白からISISが誕生したのもまさにその通りで、今またこの状況に陥っています。これは
アメリカの外交政策の40番目の結果のもう一つの素晴らしい例です。
2016年にリークされた情報の一つに、ジェイク・
サリバンがヒラリー・クリントンに「
我々はシリアでアルカイダの味方だ」と伝えたというものがあります。私の
言うことを鵜呑みにしないでください。
彼の言うことを鵜呑みにしないでください。イスラエルに関しても、
敵が
今対処しなければならない別の激しい紛争でさらに気を散らされることを意味するので、これを見
て喜んでいます。あまり話していませんが、
イスラエル
もシリアで爆撃を行っています。
シリアがヒズボラを含む敵へのさまざまな武器の移転の拠点であると感じて彼らは動揺しています。
彼らも
この一連の出来事に喜んでいます。
サドが再集結できるかどうか、あるいは
反乱軍が地盤を固め続けるかどうかに
関わらず、
この国でかつてあった不安定な安定は
確実に崩れ去っています。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、コメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。breakingpoints tocom で番組の全編を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
