ではイエメンの話に移りましょう。
アメリカは
イエメンへの爆撃を再開することを決定しました。その目的は何でしょう。
それについては後で触れます。アメリカは、ドナルド・トランプがフーシによる航路妨害への報復として命じた
最新の作戦のビデオを公開しました。
これをスクリーンに映しましょ
う。これは
中央軍の作戦から公開されたもので、
フーシの
指導者を標的にイエメンに複数のミサイルや発射体を発射し、この地域
にあるアメリカの空母も使用しています。
これらは
イエメンから実際に公開された
攻撃を示すビデオの一部です。
この航路攻撃に対する報復はトランプが命じたものです。
これを
スクリーンに映しましょう。
トランプの真実のソーシャルアカウントから公開されました。今日私は
アメリカ軍にイエメンのフーシのテロリストに対する
断固とした強力な軍事行動を開始するよう命じました。
彼らは
アメリカや他の船舶、
航空機、ドローンに対して容赦ない海賊行為、暴力、テロ行為を繰り広げてきました。さて、問題
は これは、
どうやらあなたが、
爆弾とミサイルだけでこのフーシ問題に対処できると考えているという前提です。
実際、ジェレミーのスキル、ええと、ええと、
私にとって本当に信じられないことですが、
過去30年間だけで、米国は
2023年10月以来、フーシとの戦闘で「防空」のために
1990年代の砂漠の嵐作戦以来のすべての年よりも多くのミサイルを使用しています。つまり、私たちはフーシの攻撃への報復として
イエメンを爆撃しただけでなく、
サウジアラビアが米国から供給された5年間連続でイエメンを爆撃しなかったことも無視しています。
誰が知っているか、計り知れない数の死者を出しています。
彼らが想定している問題は、
この問題全体に軍事的解決策があるということであり、
代わりに外交的解決策を追求することを拒否しています。
ガザで実際の海上攻撃があったときはいつでも機能していた解決策です。フーシの攻撃はありません。
彼らの主張は、
私たちは脅迫を許しているということです。
文字通りの米国の戦闘が存在しないようなものです。
イエメン侵攻は価値がないと思います。
これが唯一の選択肢です。
外交か停戦政策を取ることもできますが、
その代わりに、私たちは
基本的に力を見せつけることに決めました。
人々は、作戦の
正当性に異議を唱えているのかと言いますが、それは違います。私たちが
言っているのは、私たちは
これを何度も試したということです。これらは
すべて、
オバマ大統領、バイデン大統領、トランプ大統領によって試されました。
前回の大統領選では、トランプがイエメンへの
戦闘侵攻または戦闘作戦を開始してからほぼ8年になります。
この期間に、
現状は変化しただけでなく、
私たちの全体的な利益にとって悪化しました。
何かが
止まったのは、ガザでの外交的解決だけです。
外交的解決には、
イスラエルと私たち
自身の政府の一部の両方から大きな逆風があることがますます明らかになっています。 そうすれば、
我々がそれを追求する可能性は低くなり、
そうなれば
中東でさらに問題が発生することになる。そうだね、だから
ここでのトランプの発言も非常に
誤解を招くものだ。なぜなら、停戦が発効して
以来、フーシ派に狙われた米国の船は実際には存在しないからだ。
つまり、これは
メディアや
政権が常に
この件と前回の件の両方でボールを隠そうとしていることだが、フーシ派は
これが
イスラエルの攻撃とガザでの大量虐殺への対応であると非常に明確にしている。
だから停戦が発効していたとき、
フーシ派の攻撃は米国船にもイスラエル船にもなかった。
変わったのは、
停戦が崩壊しただけでなく、イスラエルがガザを爆撃しているだけでなく、
もっと具体的には
人道支援を阻止していることだ。彼らは
我々の支援を得て、
ガザの完全かつ徹底的な封鎖を再開した。だからフーシ派は、
我々はこう
対応するつもりだ。実際、
彼らが当初米国の船を直接脅迫したとは思わない。
我々がそうするつもりだ。
我々はイスラエルの船に対する脅しを再開するつもりです。だから、
我々がやって来て、
よし、停戦に戻ろう、
トランプ政権が交渉した停戦を実際に追求しようと言うのではなく、
援助はガザに届くようにすべきです。
集団で全住民を罰し、飢えさせるべきではありません。その
代わりに、我々は
イスラエルの命令を事実上実行し、
フーシ派を爆撃し、我々の
船を危険にさらすことに決めました。フーシ派は
報復を主張しています
が、成功したか
どうかは確認されていません。しかし、我々の船、
軍船と
商業船の両方が危険にさらされていることは間違いありません。
この文章では、
我々の攻撃による被害を軽視したくありません。
イエメンはこの
地域で最も貧しい国です。首都
サアナは非常にバグエル
地域です。攻撃により
31人が死亡、100人以上が負傷したと報じられています。
そのほとんどは女性と子供でした。
ご存知の通り、超精密な軍事的
標的設定で、民間の
標的も
いくつか攻撃され、ガンの病院が攻撃されたという主張もあります。
つまり、
米国は
フーシ派から
ここでも戦争犯罪を犯したと非難されていますが、それはすべて
米国自身の利益のためではなく、
イスラエルが
ガザ地区の封鎖を継続したいという願望を支援するためのものです。D4を
スクリーンに表示しましょう。これはフーシ派からのもので、
実行に関する引用です。この作戦は
米国の侵略に対する報復であり、47回以上の空爆で
複数の政府局を標的にしました。D5もスクリーンに表示します。
米国に対する報復を誓うという意味で、つまり、
彼らが空母を沈めると思いますか。
おそらくそうではないでしょうが、彼らは
より多くの対艦
ミサイルや米国のために使用される他のものを要求するでしょうか。
問題は、私たちが再び示したように、
私たちが試みたことです。 全面的な軍事的
圧力による解決策こそがバイデンが
当時試みたことであり、彼はこれを解決しようとした。
正直に言って、
弾薬の数、爆撃回数
、報復の数、そして
世界海運を回復するためのすべての作業を考えると、イエメンを文字通り占領しない限り、我々は能力を持っているだけだ。
だからこの時点で、
彼らは基本的に
同じ罠に陥っているということが私には返ってくる。そうだ、
彼らを爆撃するのは便利だから、
そう、わかった、私たちは試したとか
何とか言って、そして私たちはただ
報復的なアプローチを続けるだけだ。それは
私たちをどこにも導いていない。私たちは同じ
経済的結果、同じ軍事的
問題を抱えている。つまり、私たちは
これについて決して話さないが、
これらの発射体の1つを発射するたびに、
100万ドルか150万ドルの費用がかかる。なぜか。
イスラエルのためにミサイルをすべて撃ち落としたときのことを覚えているだろうか。
つまり、
その1回の作戦だけで10億ドル以上かかった。さらに、
在庫が枯渇したことは言うまでもない。
私が最後に確認したときは、私たちの目的ではなかった。
だから、あなたが続けると、それは続く。
この
方向に落ちれば、ミサイルを
発射している人たちが受け入れ可能な解決策には決して前進しません。
発言権を持つ人たちです。
良いことだと言っているわけではありませんが、
彼らにはその能力がある限り発言権があります。
私たちがそれを変えることはできません。
ガザで外交的手段を講じない限りは。
それが起こるかどうかはわかりません。これはまた
別の問題です
が、これは私にとって、それが追求されるべきであるというさらなる証拠になるでしょう。
残念ながら、それはおそらく
逆の方向に取られるでしょう。ええ、
コストに関する点は、
ええと、今、
この政府が
この緊縮財政の道を進んでいるとされているときに重要な点です。
つまり、
社会保障給付金を送るお金がないということですが、私たちには常にお金があります。
このお金は魔法のように空から降ってくるのです。
このようなものに資金を提供するのに問題はありません。
ところで、ドージを見ると、次の
ようなグラフがあります。
彼らがキャンセルした契約のほとんどは
ペンタゴンからのものではないと私は
思います。彼らが主張する節約のうち、
ペンタゴンから出たのは0.005%程度です。
イーロンは
ペンタゴンの大手下請け業者の1社なので、驚くことではありません。
それでは、このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の全編を無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints decomにサインアップしてください。そうです、breakingpoints tocomで
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
