同時に、明らかに文化的な
反応は本当に続いていて、この殺害に対する反応が
どれほど広範囲に及んだかは驚くべきものでした。
コメディアンのビル・バーは、
CEOを事実上ギャングと表現した独自のコメントを出していました。
ポール、
ニューヨークで何が起こっているのか、ちょうど
そのことについて話していたところだったのですが、CEOが
ぶっ殺された、なんてこった、
面白いのは、私はそこに座って
記事を読んでいたのですが、なんてこった、彼は本当に
素晴らしい人だ、ええ、妻も子供もいて、本当に素晴らしい人だ、
そして、
彼と彼が
働いている他の人たちと一緒に、株を売り払って他の人に知らせなかったことで1億2100万ドルの訴訟を起こされていると
知ったのです。それがあなたの動機のようです。ナンシー・
ペロシは、何かのことで何百万ドルも儲けたばかりで、
彼らはギャングです、クソギャングです、そのうちの1人がぶっ殺されたりして、
彼らは、
ああ、
彼は本当に良い人だった、というような感じでした。
ポール ヘルスケアは汚いゲームです ヘルスケアは汚いゲーム
です 本当にその通りです これも
興味深い話です
企業からの反応もありました また、多くの
ヘルスケア企業やフォーチュン
500 企業は、幹部が標的にされる
恐れがあるとして幹部の経歴ページを削除しています
幹部保護への関心が急増しています
ビジネスは今、繁栄していると思いますし
興味深い話です
CEO の殺害を受けて、人々は
アンセム
ヘルスケアがこの変更を計画しているという事実を広め始めました
これをスクリーンに表示できます テリ
彼らは麻酔
に時間制限を設ける変更を計画していました
ほとんどの患者の場合 麻酔
科医が時間
制限を超えた場合 手術
で意識を失います 手術が
彼らが
想定する時間を超えた場合
それらの主張を一斉に否定するつもりでした
この殺害を受けて
米国の医療制度の堕落に注目が集まり
この決定は人々が
本当に選んだものでした すると、
アンセム・ブルークロス・ブルーシールドは、
もうやらないと言った。
この計画は
いくつかの州で実施される予定だった。
全国的な変更ではなく、
いくつかの州で実施されただけだった。そして、彼らは、
ああ、
我々が計画していたことについて偽情報が広まったので、
この偽情報のために、
この特定の
変更を取りやめると言った。しかし、これは健康
保険会社のやり方だ。彼らは、治療を拒否すればするほど儲かる。
だから、彼らは、どんな
請求を受け入れ、
いくら
支払うかを制限するためにあらゆる方法を模索する。なぜなら、彼らがそうするほど、
利益率が
高くなるからだ。それが基本的な
力学だ。私は
ヘルスケア会社を擁護するつもりはないが、
アメリカのヘルスケアシステムがこんなにひどい理由の1つは、
麻酔科医が非常に
高給の分野であるという証拠が実際にあるということも人々に理解してもらいたい。そう言えば、
彼らはそれをコントロールする能力があり、
そして、政府がその後
保険会社だけでなく、彼らにも補償します。
麻酔科医はせいぜい年間30万
ドルしか稼いでいないことが判明したので、麻酔科医からの正当化は、
麻酔科医から大量の嫌がらせを受けることは間違いあり
ません。申し訳ありませんが、真実は、麻酔科医
だけでなくすべての医師がひどく過剰に支払われているということです。
これは
基本的にカルテルであり、米国
医師会は、医師の数を制限するよう積極的にロビー活動を行い、
人為的に価格をつり上げています。これは、Blue Cross Blue
Shield Anthemやその他のすべての
補償と連動しています。つまり、
PEが大量に発生しています。これは、2つのカルテル間の暴徒抗争のようなものです。
あなたが言ったように、患者が
重要であるはずなのに、手術を受けた男性や
文字通り眠っている女性は、
この医師がより
多くのお金を稼ぐために私を長時間麻酔状態にしているのでしょうか、
それとも
保険会社次第なのでしょうか。
文字通り、地獄のすべてについてであるべきです。
繰り返しますが、私はそうではありません。 保険会社の名誉勲章を授与されたのは、
彼らが
これが金銭的な損失をもたらす体系的な問題だと認識していたという言い訳だったが、
その狂気の
根底にあるのは、他の多くの国で同じ手術が行われており、手術全体において利益が考慮されていないということだ。やらなければならないことを何でもやるだけだ。それが問題の核心であり、
彼らが取っていたアプローチの問題は、
結局またしても患者が
騙され、
請求を受けることになり、彼らは
何も言うことができず、
文字通りノックダウンされている間にすべてが起こっており、
手術が予想よりも長引いたために請求が却下されたため、数千ドルの請求書を抱えている。
しかし、
病院、
健康保険会社、製薬
会社、または医療制度
内のマフィアのようなカルテルなど、これらすべての関係者の利益追求が、
問題の根源であることは100％正しい。
ニューヨークについて独白するかもしれない。 タイムズ紙は、
これらのメタドン クリニックについて良い記事を書いていました。これは
同じ
ことで、私たちの医療制度の別の部分であり、
同じ利益の動機が
適用されています。
カウンセリングを受けるべきであるにもかかわらず、
彼らは大部分がそうではなく、
記録を偽造しています。メサドンを受ける資格のない人々にメサドンを与えています。
メサドン中毒または非オピオイド
中毒の可能性がありますが、これは
オピオイド中毒に苦しんでいる人々のためのものですが、これは、
これらの
嫌な利益の動機が
私たちの医療の中心にあるべきではないことの縮図のようなものです。
患者はぼったくられ、人々は
病気になり、私たちの平均寿命は悲惨になります。
つまり、これは本当に
問題の根源です。
いずれにせよ、
この
特定の決定で重要だったのは、現在の健康保険業界の監視と、現在の
状況を考えると、彼らがどれだけ早くそれを撤回したかということです。
CEOの殺害に対する反響がいかに大きかったかはご存知でしょう。
ユナイテッド・ヘルス・グループのブライアン・
トンプソンCEOは
殺害されました。彼は
保険部門を担当していました。
ユナイテッド・ヘルス・グループのCEOは
社内向けに一連のビデオを公開しました。この健康保険の
従業員であれば、一体
今何が起きているのかと思うでしょう。
とにかく、ケン・クリッペンシュタインは
ユナイテッドのCEOの反応と、
社内の
従業員へのプレゼンテーションのビデオをリークしました。その中で彼はメディアの問い合わせへの対応
方法について具体的にアドバイスをしています。要約すると、
彼はメディアを
完全に避けるように言っています。それがどうだったか聞いてみましょう。メディア
に関して少しアドバイスをしたいと思います。
この状況には多くのメディアの関心が寄せられ、
大量の
誤報と率直に言って不快な
コミュニケーションが見られました。皆さんへの私の強いアドバイスと
お願いは、
メディアと関わらないことです。
アプローチされても応答しないことをお勧めします。
必要な場合は、
私たちの 独自のメディア
組織では、メディアと関わる価値はありません。
ご存じのとおり、
人々は私たちが
認識していない攻撃的で
不適切で
失礼なことを書いています。私たちは、この時期を乗り切るための管理体制を構築し、
組織内でのコミュニケーションを継続することに重点を置きます。
今私がしているように、
メディアには話さない、彼らとコミュニケーションを取らないなどです。
ケンは
ユナイテッドヘルスケアの従業員から、
彼らがこのすべてをどのように処理しているかについていくつかのリークを受けており、
明らかにこの特定のコミュニケーションがリークされましたが、セイガー、
特に
これらの企業の1つで元従業員であれば、この反応を実際に受け止めるのはかなりショックなことだと思います。
見るのは本当にショックなことだと思います。そうかもしれませ
ん。しかし、彼の妻が言ったことを思い出してください。
彼は、
報道の拒否について脅迫があったと言っていました。つまり、あなたも私も
これを見ていませんが、
彼らの側にいると想像してみてください。
心のこもったメールや脅迫などが
常に届くでしょう。つまり、私は
医療業界の周辺の人々、
看護師、医師などを知っています。 彼らは
保険会社について不平を言うが、
私のことを想像してみてほしい。彼らは
病院の管理者に不満をぶつける。
彼らが協力していないとしたら、
彼らは時々
保険会社に不満をぶつける。
わからない。つまり、
私が今説明したように、医師の件でこの
件は非常にめちゃくちゃで、
非常に多面的だ。保険会社、
PBM、製薬会社、
医師、
病院。誰もが
自分の優しいお医者さんが味方だと信じたがるし、おそらくそうなのだろう。
だが、彼ら
も誰かのために働いていることを忘れてはならない。
これらの病院会社の多くは、私たちが
取り上げたように、
Coの時代には倒産していた。
さて、何が起こったか想像できるだろうか。彼らはすべて
プライベートエクイティに統合され、今では
全員が1つのコングロマリットのために働いている。
どうやらストーラーは、
これらのPEプライベート
エクイティのロールアップの一部であった麻酔科医の多くを追跡しているようだ。つまり、
これは
永久的なものです。資本家は莫大な利権を持っており、
この金融協定から可能な限りの利益を搾り取ろうとしています。
他の国で
単一支払者医療制度を導入しているような金融協定であってはなりません。
完璧だと言っているのではありません。不満を
言う人もいるし、
違う方がいいと思う人もいるのは知っていますが、彼らは私たちのシステムを見て、
これは完全に狂っていると言います。
病気になったら
医者に行けば
必要なケアを受けられるのに、利益を動機にするとおかしく
なります。そして、
そこから得られるのは、同じように苦しんでいる多くの人々の利益です。
録音されたユナイテッドの
CEO、アンドリュー・ウィッティからのメッセージには、彼が
ユナイテッド・ヘルスケアの評判を高めようとしていたことも書かれています。
以前お見せしたように、彼らはすべての健康
保険会社の中で、
請求拒否率が最も高く、訴訟に
よると90%のエラーがあるこのアルゴリズムを使用したとして訴えられています。
率も向上しています。つまり、
患者が必要なケアを受けられるように、患者が満たさなければならないというクレームを否定するためにテクノロジーを使用する方法も革新しています。
いずれにせよ、CEO は
評判を高め
、この
分野での
彼らの素晴らしい役割について語ろうとしています。聞いてみましょう。ここ数日、特にソーシャル メディア環境で生み出された否定的で、
多くの場合は辛辣なメディアや
コメントの数に誰もが不安を感じていると思い
ます。
いくつかの点について安心させてください。
まず、これまで
常にそうしてきたように、患者、消費者、メンバーを第一に考えていきます。
この会社の使命は、
個人の体験をより良いものにすることでシステムを改善することです。
この使命を推進するためにブライアン
トンプソン以上に尽力した人はいません。
米国の医療業界の歴史上、ブライアン以上に
アメリカの医療に大きなプラスの影響を与えた人はほとんどいません。
私たちは、
ブライアンの遺産を認め、尊重するだけでなく、それを私たちの役割として継続していきます。 非常に
重要な役割であり、私たちは
ケアが安全で適切であり、
人々が必要とするときに提供されることを確認し、
安全でないケアや
不必要なケアが
システム全体を
複雑にし、最終的には持続不可能な方法で提供されるという圧力から保護します。FR
の興味深い言い方ですが、
彼は
不必要なケアから保護すると言っています。セイガーさんの意見に耳を傾けてください。
医師が
必ずしも必要ではない一連の検査や、必要の
ない処置を受けるように動機付けられている例があるのは確かです。
そのことについてはリック・スコット上院議員に尋ねてください。
しかし、ええと、彼らは
一種の業界の対処法であり、彼らはいわゆる
不必要なケアを受けないように守る存在です。しかし、
彼が言わないのは、この非常に寛大なミスにも巻き込まれ、
実際に必要なケアも
できるだけ拒否され、彼ら
自身のケア拒否を高めるために、
人工的に人工的に価格を引き上げています。
インスリンは、私たちが
ここで同じ
用量について話しますが、インスリンは最も理解しやすいです。
なぜなら、多くの人がそれを必要としているからです。
ここの価格は
他の国と比べて異常に高いですが、
透析やうっ血性心不全などすべて同じです。
連邦予算全体の40％は
連邦予算ではないと
思いますが、メディケアの支出は文字通り透析と
うっ血性心不全だけで、
肥満は衝撃的です。
肥満がこれらの場所で年間数千億ドルを印刷している特定のものがあり、
透析や
その他のいくつかの薬の価格を高く保つのは非常に都合が良いので、印刷していることを確認するだけです。
人々が健康になるインセンティブはありません。
人々が健康でいるのは特に
利益がありません。繰り返し治療する必要がないのであれば、
価格を安くすることができます。
もう1つ、誰かが
オンラインでこの点を指摘しましたが、
興味深いと思いました。 ご存知のとおり、
これらのヘルスケアの
CEOが一般に知られていないのには理由があります。
ウォール
ストリートの銀行のトップや世界のジェイミー・ダイアモンド
など、他の多くの有名なCEOとは異なり、彼らは目立たないようにしています。それは、あなたが言ったことと関係しています。
彼らはある程度、自分たちが嫌われていることを知っており、
人々の病気、
痛み、破産、そして死から年間数百万ドルを儲けている悪役であることを知っています。だから、
あなたが正しいのかもしれません。おそらく、これらの
幹部は、これが大衆の反応であることにまったく驚いていないのかもしれません。
私も、
反応がどれだけ広範囲に及んでいて、どれだけ
重大だったかに驚きました。
健康
保険制度や医療
制度全般の痛みの程度は知っていましたが、この
反響は非常に
見ごたえがありました。しかし、ある程度、
彼らは私が何を言っているかを理解していたのかもしれません。つまり、
この男を見ても、
彼がジョーカーであることは明らかです。彼は
ある時点で、彼は
弾丸にモノポリーの
お金で落書きをしていたのです。彼は知っていたのかもしれません。つまり、
彼は個人的に影響を受けていたのかもしれません。
文字通り、傭兵の
信者だった可能性もあります。繰り返しますが、私は
この件を正当化するつもりはありませんが、
このすべての中で何かが起こっていたことは明らかです。もし
彼が捕まったら、彼の裁判は、
前にも言ったと思いますが、
彼自身の弁護とそれがどのようなものになるかという点で、世紀のメディアイベントになるでしょう。それは
絶対的な文化的
センセーションになるかもしれません。トリ、なんてことだ、狂気の沙汰だ。
もし彼らが彼を完全に捕まえて、
陪審員の1人だけが「私はそうではない」と言うとしたら、狂気の沙汰だ。ライアンが「
もし私が彼だったら、
自首して
陪審員に裁判を受けさせるだろう」と言っていたのを見た。つまり、私には
わからない。同時​​に、レイプ被害者の
親のような人々でさえ、犯罪
行為をすれば有罪になるのを見ているのと同じように、つまり、
陪審員の指示は非常に
限定的で、
犯罪を犯したかどうかのようなもので、
それが正当化されたかどうかは関係ありません。つまり、陪審員の
無効化は存在するので、私には「
いや、私は賛成しない」と言う力があります。
しかし、
ライアンの主張を信じるなら、彼が本当に大義に
献身しているように見えるなら、それが
物語を前進させる次の方法になるでしょう。特に、
彼が
他人の復讐を企む自警団員ではなく、
痛みや苦しみ、借金、破産などの個人的な物語を持っているのであれば、
ええ、そうですね、それは
何かになるでしょう、何かになるでしょう。
このビデオが気に入ったら、「いいね」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints decom にサインアップしてください。
そうです、番組全体をbreakingpointsで入手して、
独立系メディアの未来を支援してください
。
