では、
ルイジ・
マンジョンとメディアの反応について、最新情報をお伝えしましょう。
特に、Fox Businessのこの特別なセグメントでは、
バーニー・
サンダースとエリザベス・ウォーレンの両氏が行ったコメントに大きな問題提起をしました。
基本的に、殺人は
悪いことだと誰もが知っているが、
国民の反応を理解し、
医療制度
自体が暴力的で残酷で邪悪であると国民が考えていることを理解する必要があります。
このFox Businessに対する反応として、
ええと、ジョー・コネンという
寄稿者がメディア
寄稿者のような人だったと思いますが、とにかくメディア評論家かアナ
リストが、
これらのコメントについて辞任を求めるために招かれました。
聞いてください、リズ、これは本当に
血が沸騰します。これは、エリザベス・ウォーレンを含む、
正気で冷静な
市民社会の擁護者なら誰でも当てはまると思います。
バーニー・
サンダースも同じ考えを持っていました。2人の
米国上院議員は、
何十年も在職しているのに、
2人の息子の父親である
夫を路上でCのように撃つことは、
66人の男を射殺するのと同じことだと考えていたと話していました。 ルイジ・
マンジョンが先週やったこと、彼らは
ブライアン・トンプソンCEOが
自業自得だと言っている。この発言で両者とも上院議員を辞任すべきだ。
彼らは
模倣殺人者にやって来て、
他のCEOや、意見の
合わない業界にいる権力者を殺し始めるよう懇願している。
議会の民主党員全員に、
この馬鹿げた無謀な発言を支持するか非難するかを問うべきだ。
リズ、
ちなみに民主党は
ド​​ナルド・トランプを2度殺しかけたのと同じ種類の発言を使った。そのうち1度は
全国放送でのものだった。
オバマケアは
医療費と保険料を下げるはずだったと思っていたのに、その
逆のことが起きた。
オバマケアの設計者やオバマケアの
名を冠した大統領についてエリザベス・ウォーレンから批判を聞くことになるのか。いや、
疑わしい。リズ・ウォーレンとバーニー・サンダースは、
メディア関係者全員がそうであるように、このことで恥をかかされるべきだ。ところで、
この狂人が
セックスシンボルに変貌している。父親として吐き気がする。
人間ですから、
公衆の反応の明白な分析を述べることは、
明らかに殺人を擁護することと同じではありません。2番目に、
共和党員が
暴力的なレトリックに固執するのは滑稽です。
もちろん、ドナルド・トランプは、
軍隊を政敵に向けるよう呼びかけていました。3
番目に、
バーニー・サンダースだけで
なく、エリザベス・ウォーレンも
オバマケアに批判的ではないというのは、
ちょっとばかげています。4番目に、この
セグメントの後半で、
5分くらいのセグメントだったので、
全部を再生したくありません。
長すぎるからです。彼は
AOC2について語り始め、なぜ
これらの人々は解決策を提示しないのか、彼らは
文字通り、非常に提案してきたのに、
あなたは彼らの解決策が気に入らないかもしれませんが、
メディケア・フォー・オールは、彼らが
バーニー・サンダースに特に何
十年も前から推進してきた解決策です。つまり、このすべては、医療業界
に対する大衆の反応と、
この殺人事件の後のやり方に対する偽の怒りです。大衆の反応があったと思います。
左翼の暴力正当化
やその他のものを経験した私は、これが大丈夫なのか疑問に思い始めていると思います。一般的に、
世間の支持を過大評価しているようです。Tik
Tokなどで何かが流行っているからといって、つまりBLMは当時
Tik Tok以外のソーシャルメディアで非常に流行っていましたが、
人々は公然と
反対しました。だから、
いわゆる怒りやそういったものが
存在しないと言っているわけではありませんが、
人々が「
この人が殺されて本当に嬉しい」と完全に喜んでいるかどうかについても少し懐疑的です。
ああ、そうは言っていませんが、
ええと、例えば、あなたが今
述べたように、人々は
国民皆保険を求めているという理論がありますが、
統計を見ると、
大多数の人々は「
自分の健康保険
プランや保険で大丈夫」と言っています。私はそれに同意しません。
あなたの健康保険プランの保険は などなど、
あまりにも高額で、人々は
医師に愛着を持っているのが普通です。
つまり、米国国民のごく一部、
約3000万から4000万人が
米国の医療制度によって本当に破壊されているということです。
おそらく
私たちに反対の声を上げてきたのはこれらの人々だと思いますが、このすべてがどのようなものであるかを
誇張すべきではないと思います。
もし国民が本当に国民
皆保険を求めれば、
彼らはそれを手に入れるでしょう。私は、あなたが私たちが
民主的な制度に住んでいて、国民が
支持すれば欲しいものを手に入れることができると思っているとは思いません。
なぜなら、それは私の
経験ではないからです。つまり、
2020年の予備選挙を振り返ってみれば、バーニー・サンダースは
メディケア・フォー・オールを掲げて立候補しています。
すべての世論調査で、
ミシシッピ州のような州でさえ、民主党の有権者の大多数が
現行制度の維持よりもメディケア・フォー・オールを支持していることが示されています。しかし、
彼らはジョー・バイデンを支持しました。なぜなら、彼らはドナルド・トランプに勝てる
唯一の人物だと確信していたからです。彼らは
選挙可能性の議論に納得していました。
最近の世論調査では、
ギャラップ社が行ったもので、 国民
皆保険制度は政府の責任であるべきだと人々が言う割合は近年で最高レベルです。
ただし、これはメディケア・フォー・オールとは異なります。
しかし、私はMと言っているわけではありません。
これは人権であるべきだというコミットメントです。
医療は権利であり、
特権ではありません。
今回の選挙の世論調査を見ても、
どちらの候補者も医療を掲げていませんでした。つまり、
処方薬の価格を下げるとか、
そういうこと以外は、医療は
これまで国の政治の議論から完全に排除されてきました。
しかし、
どちらの政党も
この問題をあまり推進していないにもかかわらず、人々は依然として
医療改革を
最重要課題の1つに挙げていました。これは明らかに
大きな痛みを引き起こすシステムです。さて、
あなたは正しいです。Twitter
でいつものように何が起きているか、
現実世界ではどうですか。いいえ、
すべてのプラットフォームで同じ反応があったという事実は、
確かにそこに何かがあることを示していると思います。
実際に世論調査が出ましたが、この
セグメントには含めませんでしたが、
かなり異常なものでした。
特に若者の世論調査では、
殺人鬼のルイジ・マンジョーンが
米国のヘルスケアや
健康保険会社、
ブライアン・トンプソンよりも高い支持率を得ています。私は知っていますが、これは統計を
恣意的に選ぶことの問題の一部です。13の
議会の
支持率は13％で、90％の人々が
自分の議員を支持しています。つまり、
ポイントは、それが
実際にどのように現れるかという点で複雑であるということです。
人々が実際に議会に満足していると思いますか？人々は
自分の
議員が好きだと思います。または、
自分の議員が
良い議員だと思い込んでいると思います。他の悪い議員はみんな悪いのです。
医者と同じです。私はこれについて以前にも話しましたが、
誰もが自分の医者を愛しています。
なぜ私たちの医者が他のすべての先進国
と比較して非常に高額な報酬を得ているのかについては誰も話したがりません。申し訳ありませんが、医者の皆さん、私はそのことで私を他のすべての先進国と比較して非難するでしょう。
実際に掘り下げて見てみると、
ユニバーサルヘルスケアに戻っても、先ほど
お話ししたように、政府には責任があります。
それは同じではありません。
今はシングルペイア制度ですが、
医療制度
や公衆衛生、その他の制度に対する信頼を見れば、
政府が国民皆
保険制度を引き継ぐことを望むことができるでしょうか。
5年以上もの間、政府が私たちに嘘をつき、話し続けてきた嘘の量を考えると、それは狂気の沙汰です。
アメリカは健康に関しては、はるかにリバタリアンになっています。利益を
目的とした大手製薬会社と営利を目的とした医療保険会社を望みますか。
つまり、
私たちの制度を他の国と比べて見れば、
完璧で誰も
不満を言わない国民皆保険制度を持つ他の国がすべてそうであると言っているわけではありませんが、費用は安く、
ケアはより良く、人々はより長生きします。AG、
それは非常に明白で、
普遍的な感情として賛成ですか？いいえ、もちろんそうではありませんが、
この時点で、
この瞬間が人々の心に響いたことはかなり否定できないと思います。
なぜなら、多くのアメリカ人が
医療制度でひどい経験をしており、
それが事実上残酷でひどく非
人道的であることを経験しているからです。つまり、それは核心にある
ようなものです。
病気の人を実際にケアし、
必要なものを確実に手に入れることよりも利益を優先する、
私たちが作り上げた不道徳なシステムです。
はい、何百
万人ものアメリカ人がそれを経験していると思いますし、
だからこそ彼らはそれに反応しているのです。ですから、それを
ただ無視するというのは、私はただ同意しません。無視しているのではなく、
誇張したくないのです。
今は流行っていて、
ルイージマンについて話すのがクールだと思います。そして、それは面白いと思います。
文字通り10代の頃から手をつないでいる者として、
ブラックユーモアなどは理解できます。それは
私を悩ませません。とにかく、私は
あなたと一緒に笑っていますが、
大衆社会運動のようなものとして大げさに言うつもりはありません。ただ、
これは、いわゆるユニバーサルヘルスケアを望む
多くの人々が信じているよりもはるかに多面的だと思います。
政府への信頼は
史上最低です。
つまり、ワクチン接種率は今や基本的なものであり、
下がっているようなものです。 インフルエンザの予防接種は、アメリカの近代史
で文字通り史上最低の増加だったと思います。
個人免除を選択し、
政府のガイダンスを公然と無視する人の数は、これまでになく増えています。
人々が自分自身で疑問を抱いているため、そのどれも必ずしも悪いことだとは思いませんが、それは悪いことではありません。でも、
高齢者はメディケアが請求書を支払ってくれるのは好きですが、何を
すべきか指示されるのは嫌いです。でも、それが
メディケア・フォー・オールの目的です。それがメディケア・フォー・オールの目的では
ありません。メディケア・フォー・オールの
提案は、
すでに
非常に人気のあるプログラムであるメディケアを拡大することであり、バーニーの計画は
具体的には、すべての
人が
メディケアでカバーされるまで年齢を継続的に引き下げるだけです。
管理コストが大幅に削減され、結果が大幅に改善されます。
他の多くの国が行ったことと一致しています。したがって、
政府が発行する医師を好きになるわけではありませんが、
VAヘルスケア
システムも民間ヘルスケアシステムよりもはるかに優れていると付け加えておきます。
もちろん、
私は反対しません。 健康
状態などについて、私たちは今、
このようなことを許容できる社会に住んでいるとは思えません。
つまり、日本について一日中話せます
が、文字通りの政府行政による配給など、許容できるものは許容します。
カナダやイギリスでは、これらは第
二次世界大戦
以降に社会保障制度に組み込まれています。ええ、人々はメディケア
と社会保障が大好きです。ユニバーサルプログラムは
非常に人気があります。
政府が請求書を支払うのは好きですが、指示されたり、
ケアが配給されたり、メディケアの介護施設の多くで
大規模なコロナウイルスの発生があったときは必ずしも好きではありません。解決
策
について聞かれたら、
ユニバーサルカバレッジが必要であり、必ずしも
単一支払いではないと思います。
すべてのアメリカ人が低コストの医療を受けられるべきだと思いますが、
そこに到達するために
公的オプションのようなものが必要なことを多くの人が嫌うでしょう。よく
わかりません。つまり、これは民主党に関することです。重要なのは、
私たちが
国民が保険に加入していることは確かですが、
コストの要因の多くを分割して破壊する必要があります。民間の株式
投資会社、病院、医師、
米国医師会です。米国
人の給与はヨーロッパ
の平均的な医師の5倍です。これはとんでもないことです。
米国
人は、まるで自分の考えが決まっている静的な存在であるかのように扱われているように感じます。私たちはそれが
何であるかを分析する必要があります。
そして、現実には、人々の
考えは変わり、説得
可能です。
医療制度について異なる考えを抱かせるような出来事が起これば、彼らは
考えを変え、
新しい可能性に心を開きます。つまり、
オバマ政権の初期には、例えば、
メディケア・フォー・オールのようなアイデアは、
テーブルにさえありませんでした。今では、
多くの、そしておそらく大多数の人々が、
確かにいくつかの世論調査でメディケア・フォー・オールに大多数の
支持を示しています。ですから、
米国人を彼らが考えているように扱うことはできないと思います。つまり、あなたが考えるものについて、
あなたが主張しなければならないことを主張する必要があるのです。
より良い解決策を見つけ、人々を説得しようとします。
特に今のような機会が開かれているときに、
以前は
存在しなかった、つまりKLAと
トランプの選挙運動の下では、
この
会話はテーブルにさえ上がらなかったのに、
今はテーブルに上がっているのです。ですから、
あなたが反応しているのは、
このシステムは不道徳でひどい、
営利目的のシステムはあってはならないと長い間主張してきた多くの左翼が、
ヘルスケアについて全国的な会話が行われているこの機会を利用して
代替案を提案しているという事実だと思います。確かに
それは起こっていますが、それはPOSだと思います。
この瞬間に行うべき適切な会話だと思います。
解決策はヘルスケアのCEOを殺すことかもしれない、と言うのではなく。これは明らかにばかげています。
はい、私たちはあなたが
このシステムに怒っている理由を理解しています。ここに、
他の国で試されたはるかに効果的な解決策があります。
お金が節約され、命が救われるでしょう。それが、
ここで行われている左翼の会話だと思います。ただのくだらない投稿以外では。
まあ、そうですね。 たくさんあります。まず
第一に、
明らかに冗談であるくだらない投稿を真剣に受け止める傾向が右派にも左派にもベビーブーマーにはあります。
だから、4chanで育った人間として、私は気にしませんし、
そのどれにも反応しません。
バーニーは辞任すべきではないと思います。
いいえ、私はバーニーは辞任すべきではないと思います。
ところで、私はアナルでもいいし、いわゆる
暴力の正当化の知的分析でもいいです。歴史とは、
なぜ私たちが
時々特定の極端な反応を示すのかを考えることだからです。
ルー・オクトーバーの場合、完全に10月です。
1月6日の殺人事件について、
この番組でどれだけの会話が交わされるでしょうか。
アラバマ州でバラク・オバマに投票し、
労働組合員だった男が1月6日に州
議会議事堂を襲撃中に心臓発作で文字通り死亡した心臓発作で亡くなったことを話したのを覚えています。
どうしてそんなことが起こるのか。それは
社会学的な興味深い話で、
明らかに大きな社会的
影響があるので、私は反対しません。
私が注目しているのは、
医療保険制度自体が答えであり、
政治的には悪い
実績があるという理論です。オバマケアが
2010年の中間選挙で破壊され、トランプが
2018年に
オバマケアを廃止しようとしたときに破壊されたことを見ると、一般的な
論点は、
医療制度をめちゃくちゃにすると人々は
怒るということです。つまり、それは
制度自体が良いという意味ではありませんが、私は
議会のことを何度も思い出します。
人々は憤慨していると言いますが、
実際に何かを変えたい場合、
または実際に
何か違うものに投票したい場合、彼らは決して
それをしません。つまり、彼らが違うものを求めているのを見ると、なぜ
彼らは政党を行ったり来たりし続けるのでしょうか。
明らかに、私たちは
人々が常に変化を求めて投票しているが、
最終的に彼らが望む変化を実際に得ることができない時代に生きています。つまり、
オバマケアは興味深い
例です。なぜなら、私の意見では、人々は
特定の側面に不満を持っていたからです。
特に、
シングルペアの場合です。 議題に上っていなかったら、
少なくとも公的選択肢があれば、
法案は
短期的にははるかに効果的で、はるかに人気が高かったでしょう。
しかし、オバマケアは不完全ではありますが、
時間の経過とともに
人々にはいくつかの改善があったことは明らかでした。だからこそ、
トランプがそれを廃止しようとしたとき、
医療制度の後退に対する大衆の反発が起こりました。いずれにせよ、私が言ったように、私は
国中の誰もが突然
メディケア全員を支持すると主張しているわけではありません。私が言いたいのは、以前はなかった会話
のきっかけができたとき、もちろん
人々が
自分のアイデアを提案するのは理にかなっているということです。
自警団の暴力の代わりに、
このようにシステムを改革して、
残酷さ、病気、
破産、死を減らすのはどうでしょうか。これは
それを達成できるアイデアであり、
会話を前進させようとします。
なぜなら、結局のところ、そうでなければ
本当の変化はないからです。私は
社会学的分析の点では特に反対していません。私は
単に
それの一般的な政治についてコメントしたかっただけだと思います。それの一般的な政治に
役立たないものをお話ししましょう。 がっかりさせられるので、
これを
画面に表示しましょう。ユナイテッドヘルスケアのCEOが射殺された後、アメリカの企業は
CEOの殺害や「恐怖の海」スイートに続いてさらに孤立的になり、
そして今
突然、
公務員やその他の人々が「恐怖の
海」スイートの人たちから
お金を印刷し、
ビル・バーが話したようにウェブサイトをダウンさせるだろう、と予想していました。
これは
明らかに皮肉な反応です。
ヘルスケアの実践などについて話す代わりに、もちろん
彼らは「CEOや
幹部が他のすべてのものからよりよく保護されるようにする必要がある」と言い始めます。
他の反応は、
健康保険会社を批判することを犯罪にしようとすることでした。
フロリダで起こっていることです。逮捕
されたこの女性はテロを扇動
または脅迫した罪で起訴されています。つまり、私は
いつも間違える、否定、擁護、
反対などと繰り返すなんて、完全に正気の沙汰ではありません。
ルイジがセンター
職員に銃弾を撃ち込んだことを繰り返し、次は君たちだと言っていた。
脅しは信憑性があり具体的でなければならない、などと言っているわけでもない。
世の中にはたくさんの人がいる。
君たちも私も、一日中
ツイッターやその他あらゆる場所で殺害予告を受けているのを本当に望んでいないだけだろう。それが
非常に具体的で
信憑性がなければ違法ではない。
この女性の発言が違法だというのは
まったくばかげている。彼女は
保釈金を払うことができたのか、彼女が
10万ドルだったかどうかは分かっているのか。しかし、
ネット上では告訴を取り下げたという噂もあった。
彼女の家族は最新情報で、
告訴を取り下げておらず、まだ捜査中だと言っていた。
まったく正気の沙汰ではない。私はケン・クリッペンシュタインと話をした。彼は、
主流
メディアがこの状況に触れていないという素晴らしい報道をしてきた。
彼は、
国家安全保障
機関の複数の人物が、
事実上テロリストであるRABゴルカの入隊を口実に、
この件をさらなる
取り締まりの口実にしようとしていると話していた。 反
資本主義過激派過激主義です。
つまり、改革を行わず、
ますます不平等で残酷な
システムを維持した場合、もう 1 つの道は
基本的にセキュリティ ステートの取り締まりのようなものです。
これは、
監視がますます強化され、市民の自由が
過去何年かわかりませんが、際限なく失われていく中で、私たちが
何年も経験してきたことです。これが
ここで見たもう 1 つの反応です。
そして、これは笑える話です。
ニューヨーク州知事のキャシー フックは、想像できるあらゆる点
でまったく哀れで感銘を受けませんでした。
これを
スクリーンに映し出すと、彼女は、
ルーク ゴールドスタインの言い方が好きです。
キャシー フックは、ブライアン トンプソンの殺害を
受けて、ニューヨーク市のビジネス エリートの神経を落ち着かせるために、175 の企業の代表である CEO とセラピー セッションを開催しています。
企業幹部の悪者扱いは
新しいことではありません。
このアウトリーチ ミーティングを主導している、パートナーシップ フォー ニューヨークの CEO 兼社長であるキャシー ワイルドは、
このように述べています。 ええと、これが
彼女の反応です。医療改革を推進しようとするのではなく、
企業のCEOの手を握ることです。
民主党の即時の
反応はそれだと思います。
バーニー・サンダースやエリザベス・ウォーレンのようには聞こえない人もたくさんいます。彼らは、
人々がなぜ不公平で野蛮で残酷なシステムに怒っているのかを理解しようとしていません。
この場合、ニューヨーク州は
文字通り金持ちと会議で運営されています。
彼らの税収の50％は
50人の個人によって支払われていると思います。
ああ、そうです、ニューヨーク市は狂っています。
まさにギルド時代のようなものです。文字通り、
サンフランシスコや
ニューヨークのような場所は機能していません。個人を1人失うと、
課税の考え方や仕組みは
素晴らしいものでしたが、
ビジネスの周りに堀がある限り、
安心させる必要があるのです。
ブライアン・トンプソンは
ホテルから株主の報酬を得てニューヨークに向かったのでしょうか。
ホテルもお金もなく、
基本的にグローバルエリートが
ビジネスのためにニューヨークに集まる能力もありませんでした。
彼らには何の得もありません。ええ、彼らは
ただ非常に高い社会福祉サービスを受けているだけです。だから、誰が
彼らの友人で、誰が寄付者なのかが説明できます。まさにその通りです。
ええ、ここでもう一つ指摘したいことがあります。
私は多くの陰謀説に
懐疑的ではありませんが、
ルイジ・マンジョーンが
最終的にどのように逮捕されたかという公式の説明には少し疑問を感じています。ウォール
ストリートジャーナルには、
彼らが彼を逮捕できた方法は、
新しい
技術、高度な監視技術
と昔ながらの探偵を組み合わせたものだと書かれていました。公式の
説明では、彼らはニューヨーク市内のこの素晴らしい監視構造をすべて使用して、
ホステルでマスクを下ろしたルイジ・マンジョーンの写真を1枚撮影し、それを公開したということです。ところで、
金持ちといえば、
これは ティッシュは、
ご存知の通り、裕福な
何十億ドルもの資産を持つティッシュ一家の一員で、
LSHのオーナーです。ええ、所有しています。この
記事で知りました。苗字に注目したので、疑問に思いました。
とにかく、ジャイアンツの共同オーナーです。とにかく、非常に裕福で、
非常に裕福なニューヨークの家族です。とにかく、
彼女はニューヨーク市警の
長官です。それ自体が興味深いです。
とにかく、彼らの理論は大丈夫です。
彼らまたは彼らの話は、彼らがこの写真を入手し、それを
一般に公開し、
マクドナルドの無作為の人物が、
その写真通話に基づいてルイジ・マンジョンを見つけることができ、
数分後に警察がそこに到着し、凶器、
マニフェスト、銃弾などを見つけ、そうして
彼を法の裁きを受けさせることができたというものです。
わかりませんが、
このホットラインには何百、いや何千もの情報が寄せられていたようです。
この1つの情報に基づいてすぐに行動を起こす可能性は本当にあるのでしょうか。
わかりません。ちょっと信じがたいですし、
オンラインで指摘している人もいます。
マクドナルドのキオスクにはカメラ
や顔認識技術のようなものが備え付けられており、
公務員がこの民間の監視技術を使用する能力があったかどうか疑問に思っています。これは明らかに
プライバシー権の重大な侵害です。
ですから、
この人物が逮捕された経緯についての公式発表に注目してください。
彼らは
それを疑い、カメラをチェックし、
そして派遣しました。
つまり、それは
可能性の範囲外ではないと言いました。私は、IDをチェックし
ない空港で強制的に顔をスキャンされたことが
あります。
ワシントンダラスなどの主要空港を通過する場合、
TSAがパイロットプログラムを実施しており、
TSAの職員にIDを渡すことなく
顔をスキャンするだけで搭乗券に反映されます。
最近、国際線に搭乗するときは、
搭乗時にデフォルトで
顔で搭乗するのがゲームのようなものです。 顔のスキャンは
不気味です。
少なくとも、特定のものをチェックした覚えはありません。
つまり、たとえ
茶番劇だとしても、搭乗券をスキャンするだけ
で気分が良くなります。
ああ、23e は、これは本当に
不気味だ、という感じではなく、民間
企業です。TSA やその他のことを考えてみると、
登録後はほとんど諦めました。
登録やグローバル エントリー、その他のすべてのことはわかりませんが、
3 時間も列に並んで拘束されないように早めに自発的に登録しましたが、
これは
政府が
これらのプログラムの多くに参加させる別の方法です。現在、4,500 万
人が TSA の事前チェックを受けています。
つまり、指紋が
ファイルに保存され、顔や
その他の情報が政府の
データベースに保存されます。どうしますか。さて、それ以外の場合は、
彼らは「くそっ、
列に並んで待ってろ、
飛行機に乗り遅れるぞ」と言うでしょう。それが彼らが
あなたを捕まえる方法です。そう、それが電話です。
警察や
アレクサデバイス、監視カメラの位置は、
マンハントだったこの件を追う中で気づいたことですが、どれだけ多くのカメラが
自分を録画しているかということです。だからこそ、彼が逃げ切れるとは思っていませんでした。
今は何でも追跡できるから、ありえないと思いました。
でも、もし彼が
すぐに別の国への飛行機に乗っていたら、
彼らは
名前がないと言っていたので、
本当に何もなかったと思います。その写真が
翌日まで出なかったのは、
彼の最大の失敗は、
JFK行きの電車に乗って、
シンプボブウェイか何かに行かなかったことです。
おそらく、彼らは
もっと早く顔認証をして、
飛行機で逮捕できると思っていたのでしょう。あるいは、捕まりたかったのかもしれません。つまり、それは
可能性だと思います。
彼はマニフェスト、銃、そしてダムを持っていて、
モノポリーのお金が入ったバックパックを捨てていたので、
物を捨てていたことになります。 途中で、
わざとしているように見えるので、なぜ
殺人兵器や
マニフを捨てなかったのですか？彼の心の中で何が起こっているのか誰にもわかりませんが、
とにかくこれが私たちが
皆さんにお届けする最新のアップデートです。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
そうすることで、より多くの人に番組を届けることができます。
番組の全編を
無料で追加し、毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップできます。
そうです、breakingpoints tocom で番組の全編を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
