皆さんおはようございます。火曜日おめでとうございます。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタル、何だと
思いますか？選挙日まであと1週間、7日です。
今朝は各キャンペーンの
最も多くの資金を費やしているトップ広告を見ていきます。最終段階で
有権者を動かすための彼らの理論に関して、非常に興味深い対比になっています。Rは
何かわかりません。
今朝は英語がとてもうまくいっています。
さて、カムラ
の強気のケースも見ていきます。
彼女にとっていくつかのネガティブな指標と
トランプにとってのポジティブな指標を見てきました。今日は
脚本をひっくり返したいと思い、
それにうまく当てはまるニュースがいくつかありました。
そのケースを作るつもりです。また、
トランプがスチール2.0を阻止する準備をしている方法と、彼がもはや米国大統領ではないことを考慮して、新しい法律が可決されたことを考えると、
それらの取り組みが成功するかどうかを見ていきます。
皆さんが何を期待できるかがわかるように、詳細に掘り下げていきます。
もし来週、トランプ氏が選挙に負けたら、両陣営は
特にミシガン州でイスラム教徒の票を争うことになる。
バラク・オバマ氏は
昨日、
トランプ氏が同州で
宣伝していたイスラム教徒の支持を獲得した直後に興味深いコメントをした。
もちろんこれは極めて重要なことだ。イーロン・
マスク氏は
フィラデルフィア市議会から毎日100万ドルの宝くじをめぐって訴えられ
ており、また同氏の現地での組織活動も
トランプ陣営の
ために成功しているかどうか精査されている。ワシントン・ポストの記事についても少し
フォローアップする。
ベゾス氏がこの選挙で支持を表明しないと決めた後、トランプ陣営は
20万人以上の購読者を失ったことが分かったので、昨日これを追加した。
私たちが得ていた数は2,000人だった。そう、NPRは
昨日の正午までに報道できたので、
現時点で間違いなくこれ以上の
購読者を失っている。 これは彼らの購読者の10%に相当します。
つまり、
この時点で購読者を失っています。
ベゾス自身がカミングアウトして暴露記事を出版する必要性を感じたのですが、それが
問題の助けにはならなかったと思います。
それでは、そのすべてをお伝えします。そして、今日は私の独白があります。
ジョー・ローガンとのトランプの最も重要な瞬間を見ていきます。これは、
クジラ心理学者の
議論やマディソン・
スクエア・ガーデン全体の状況を考えると、あまり注目されていませんでしたが、
私たち全員が見るべき重要なことがあります。
それに入る前に、何が予定されているかです。プレミアム購読者の皆さん、ありがとうございます。
選挙日まで1週間となりました。ブレイキングポイント、
ドコモ、フィリップス、デシジョンデスクHQは、
選挙の夜に本格的なニュースルームになります。これは本当に
エキサイティングです。これは皆さんが何
年も求めていたことで、私たちは
それに多額の投資をしてきました。
サインアップしたい場合は、ブレイキングポイント
デコムをサポートしてください。選挙で皆さんが利用できる購読者特典もあります。
今夜は、
1週間の報道と計画がすべて整ったので、とても興奮しています。
何が起こっても、私たちは
あなた方と一緒にいます。クリスタルが言ったように、
広告から始めましょう。広告は、
費やされている金額について多くの洞察を与えてくれます。
同様に、ほとんどの人が聞いていることは、
この番組を見ていて、オンラインでいる多くの人々が多くの
ものを消費していることを知っています。しかし、あなたが
ペンシルベニアやアリゾナ、ウィスコンシンなどの州に住んでいる場合、
これがAiraveで表示される可能性が高いものです。まずは、
カムラ・ハリスと、激戦州で
最も資金が投入されている2つの広告から始めましょう。
お金から教訓を得ましょう。私はあなたのことを知っています。
あなたはとても裕福です。
私たちはあなたに減税を与えます。私はとても
裕福ではありません。一生懸命働いて、なんとか暮らしています。
ドナルド・トランプは
億万長者に減税を与えたいと考えていますが、カムラ・ハリスは
私たちを助ける計画を持っています。彼女は
価格のつり上げを取り締まり、
私のような労働者の税金を削減します。
以前ドナルド・トランプに投票したけど、今回は
カムラに投票する
[音楽]
君たち20人知ってるよ。君たちは超金持ちだ。
減税してやる。俺らが払う。
俺は超金持ちじゃない。
減税が必要なのは俺だ。
すでに金持ちで金持ちの人たちじゃない。1
%は
自分以外の誰にも奉仕しない。だから彼らが
減税を受けるなんて、イケない。KLA
ハリスは億万長者に
公平な負担をさせ、
俺のような労働者の税金を減らす。俺は
仲間だ。俺は超金持ちじゃない。KLA
ハリスに投票する。ffacが
この広告の内容に責任がある。この
2つの広告には
4000万ドルが投じられている。超金持ちのコメントに
非常に重点が置かれているのがはっきりわかる。2
つ目の広告の「
Resident」は
ペンシルバニア州アレンタウン出身だ。この
地域のことはよく知っている。妻の家族が
ドナルド・トランプの出身だからだ。
今日は、
大きなスイングエリアで、最初のテストでもあります。
州内でプエルトリコ人の人口が最も多い地域の一つです。
そこに行ったことがあるのですが、両候補の看板がいたるところに掲げられています。
熱意という点では、彼らは
誰に投票するかを真剣に考えています。
しかし、最後の部分は、特にカムラ・ハリスのためにラジオ
でよく見かけるものです。
率直に言って、私は
少し驚きました。なぜなら、
私自身の経験から、そこに行ったときに
イーグルスの試合やフィリーズの試合を見たことがあるのですが、
私が見た中絶の広告はもっとたくさんありました。しかし、この税金億万長者については、ここ
1か月ほどで状況が変わったのかもしれません。
しかし、それは悪い
戦略ではないようです。明らかに、
この番組を見ている人なら誰でも
共感でき、なぜそれが
スイング・ボーターを非常に動かすのか理解できるでしょう。
限界を超えています。彼らは階級闘争を狙っています。
もちろん私も賛成です。
バージニアで似たようなものを見たことがあります。
カナダの日を億万長者のための日と書いてあり、
トランプとジェフリー・エプスタインの写真や、ええ、たくさんの写真があります。
これは注目に
値します。カナダBは基本的にあなたのためのものです。これは基本的にこれと非常に一致しています。最初にお見せした写真も、過去にトランプに投票したが今回はKLA
ハリスに投票するという趣旨のものでした。私にとって注目に値するのは、KLAが
エリプスでこのスピーチをしているということです。今日、
彼女はエリプスで大きな締めくくりのスピーチをしています。
民主主義やより大きな脅威についてであるはずです。
彼らはジョン・ケリーのコメントについて多くを語っています。「
私はこの男と一緒に働いていますが、
彼は根っからのファシストです」と。
全国的なメディアのメッセージに関して言えば、
彼らが実際に
有料広告を流しているのは、
より階級経済に焦点を当て
たメッセージであり、いくつかの
世論調査では、これが
有権者を動かすのに役立ったと示しています。彼女は
少なくとも経済に関してトランプとの差を縮めました。
いくつかの世論調査では、経済にとって
誰がより良いかという点で、彼女は実際にトランプを上回っているか、同等であると示されています。
私が見たすべての世論調査では、
有権者は中流階級にとって誰がより良いかについて彼女に有利な立場を与えています。
これが
明らかに彼らが
ここで伝えようとしているメッセージです。つまり、一般的に、これは
かなり賢い戦略だと思います。そして
トランプについては、明らかに、私は
一日中これについて話してきましたが、移民問題であり、
人々が彼らの最優先事項だと言う問題について、
私は正直言ってもう彼らを信じていません。
ドルの数字が
さまざまなことに使われている方法と、
針を動かしているものに関して間違っている可能性があるからです。しかし、
コンマは確かに勝ちます。 ドナルド・トランプの資金援助による
最大の広告が2つあります。
サンフランシスコの
リベラル派のカマラ・ハリスが殺人犯を
自由にし、カリフォルニア州の司法長官として
カマラが犯罪者を第一に考え続けたとき、
少女がレイプされ生き埋めにされた後も
性
犯罪者を子供から遠ざける法律が可決されました。カマラは
ジェシカの法律を無視し、有罪判決を受け
た性犯罪者が
学校や公園の近くに住むことを許可しました。カムラ・ハリスは
常に犯罪者を第一に考えてきました。
アメリカを彼女の次の犠牲者にしないでください。アメリカを再び偉大にしてください。Inc.は
この広告の内容に責任があります。彼は
終身刑を宣告された3人の子供の父親を殺害しました。
カムラ・ハリスは
彼の性転換費用を税金で賄うよう働きかけました。私は
彼らが
すべてのトランスジェンダーの受刑者が利用できるように方針を変えるようにしました。
それは狂っているように聞こえますが、
狂っているからです。KLAは最初に
受刑者の性転換費用を援助しました。私が持っていた力は、
率直に言って運動を推進するための方法で使用しました。そして
議題はカムラの議題は彼らであり、
あなたではありません。私はドナルド・J・トランプです。 このメッセージを承認してください。これは
私がペンシルバニア州にいたときに何度も聞いた最後のメッセージです
が、つまり、
明らかに彼らは人々を動かすものについていくつかの異なる理論を持っていると思います。
実際、
A6をスクリーンに表示できますか。これは
本当にすべて人々に行き着くことです。
人々が特定のことを最重要課題だと言ったとき、人々は何を意味しているのでしょうか。
先月発表されたピュー研究所の調査によると、2024年の有権者にとって経済が最重要課題です。
ハリスとトランプの
支持者とすべての有権者の間で1位は経済で、81％が2位、
65％が医療、3位が最高裁判所、
4位が外交政策、5位が暴力
犯罪、6位が移民ですが、問題は、それが
実行されている広告を見て、これがそれと一致していると言えるのか、
そして具体的には、
医療が
本当に2位であるかどうかという点で、医療について
話している人は一人もいません。トランプの
計画の概念に関する答えは
明らかに
ばかげていましたが、
それがそれほど壊滅的であれば、
ハリス陣営はそれを宣伝するだろうと想定します。
激戦州のリビングルームに足を踏み入れると、彼らは
自分たちが競争できると信じているようです。
あなたが言ったように、中流階級にとってより良い
質問です。多くの人々がまだ
経済に関してトランプ氏を信頼しています。
以前ほどではありませんが、
移民が今や
一番の問題であることは明らかです。もう一つの理論は、
移民と
民主党と共和党の移民の差を見ると、
移民は共和党にとって二番目です。
そして暴力犯罪は
三番目だと思います。
目視で見ただけです。もしそれが本当なら、
別の解釈としては、
トランプ氏の広告は
支持基盤を動かし、投票率を
できるだけ高くすることばかりであるのに対し、カムラ氏の場合、
明らかに中絶が
彼らの最重要課題の1つですが、彼らにとって、
私が正しく読んでいるなら、
医療、最高裁が彼らの最重要
課題です。彼らからはあまりそのような話は聞こえてきません。
だから、彼らの戦略はより
激戦州戦略であり、彼らは
すでに民主党を支持している有権者に賭けているだけなのかもしれません。
クリスタル、つまり、彼らがラジオで発信している締めくくりのメッセージは、
文化戦争と階級戦争の対立であり、
トランプが過去に選挙運動を展開してきた方法を考えると、彼の投票率戦略は必ずしも驚くべきことではないと思います。
ええ、それが、
マディソンスクエア
ガーデンの集会や、彼らの奇抜な旗をはためかせることが、総選挙に向けて通常
どのように位置づけるかとはまったく異なる理由の一部です。ええ、それは、
ええ、私たちは、ええ、トランスジェンダーの問題
でKLAハリスを攻撃する広告攻撃が
非常に効果的でないことを示唆する世論調査を見ました。それはラジオで報道されたにもかかわらず、多くの
有権者が
それを見たことを思い出すことさえできませんでした。
ええ、そして、
ハリス側では、あなたが
正しいと思うのは、彼らがより多くを見ているという
ことです。それが、 共和党員は、かつては
トランプ氏と一緒にいたが、KLAは今、
中道派の浮動票を狙っていると言っている。
彼らはまだ
郊外で獲得できる可能性があると考えている浮動票の一部を説得しようとしている。それが
最終的に彼らが向かう方向だ。私たちが見た
世論調査によると、
労働者階級政治センターのマット・カープ氏が、
特にペンシルバニア州の浮動州で最も効果的なメッセージについて教えてくれた。
彼らは、基本的に
階級闘争のような強いポピュリストの
メッセージが有権者を動かすのに最も効果的であることを発見した。2
番目は進歩主義
経済で、有権者を動かした。
そして、リストのずっと下には
民主主義への脅威のメッセージがあった。
ハリスの人々は
それを見ているようで、少なくとも
彼らの有料コミュニケーションに関しては
それに応じて対応している。
大きな疑問の1つは、この時点
で有料のコミュニティコミュニケーションがどれだけ誰かを動かすかということだと
思うが、たとえ
数千万
ドルがラジオで流れているのは、ほんのわずかな金額です。
何かを説明するものだと考えなければなりません。トランプ陣営の戦略について最後に言いたいのは、
これらの広告は
特定の問題に関するものだけではなく、
KLA
ハリスを奇妙で極端な考えを持つ人物として描くものでもあり、
さまざまな戦略の観点からも私にとっては価値がないということです。
これは、以前のドルの数字で見たもので、
民主党のキャンペーンは
完全に否定的なことをしていますが、彼らの広告費のほとんどは、私たちが
あなたのために実行した2つの広告で見たものです。
対照的です。KLA
ハリスにとってプラスの要素と
ドナルドトランプにとってマイナスの要素の対比です。トランプ
陣営は、トランプを盛り上げるのではなく、マイナスの要素に大きく傾いています。
対照的ではなく、
KLAハリスを汚そうとしているのです。
彼女が本当に最高司令官としてあなたが望む人物であるかどうかを疑問視させようとしています。
おそらくそれは、有権者を動かすものについての異なる哲学と部分的に関係しているのでしょう。
彼女の
支持率は彼より高いので、彼らは
彼女を引きずり下ろす必要があると感じているのでしょう。それが私が
トランプに対して言っていたことです。地球上の誰もがこの
時点でドナルド・トランプについて肯定的に、または否定的にどう感じているかを知っています。
彼を盛り上げてもそれがすべて変わるとは思いませんが、
私が
本当に言いたいのは、ペイドコミュニケーションとアーンドメディアの理論です。
アーンドメディア
と全国的なメディア環境は、アーンドメディアを別に
してもはるかに重要であると固く信じています。
たとえば、カムラは
2つの広告の後ろに4000万ドルを投じているかもしれませんが、先ほど言ったと思いますが、
真実は、
過去2週間の彼女のメディア報道のほとんどが
リズ・チェイニーの
民主主義に焦点を当てていたということです。それが、フィラデルフィア本線の最も裕福な郊外の1つで
あるペンシルバニア州マルビンでのリズ・チェイニーとのイベントでした。
ミシガン州での彼女のイベントも同様でした。今日のイベントは
民主主義とファシズムについてだと思います。
つまり、これは基本的に主流になっています。
CNNや他のメディアで、
多数派の
議論がドナルド・トランプは
ファシストだとかそういうことばかりだとしたら、
もう一度考えてみると、2016年の
バラ色の眼鏡をかけているだけかもしれないが、これ
までにも試みられてきたことだし、もし試みられたとしても、それは
最も独創性に欠ける議論だ。
トランプはファシストになる、トランプは
独裁者になるだろう。その反対側は、
まさに私が
ドナルド・トランプについて言ったことだ。これは投票率を上げるための基本的な
戦略だ。民主党はトランプが嫌いだ。
私が近所を歩いていると、
バイデン独裁の悪い兆候がいたるところにある。
プロジェクト20をやめろ。これが
真の青の鼓動だが、
人々は熱狂していて、
投票する準備ができている。民主党はバラク・オバマの選挙運動以来最も熱心だと言う人もいた。
明らかにバラク・オバマは
2度勝っている。だから悪い
ことではないが、投票率の
データの一部は必ずしもそれに一致しない。
期日前投票についてもうすぐセグメントをやります。実際、
コミュニオンにとっては悪くない状況ですが、
警告の兆候は見えています。
例えば、ミルウォーキーでは黒人の投票率が
40年ぶりの低水準です。
ジョージア州では少し異なる兆候がありますが、
黒人の投票率が低いということはバラク・オバマのときのような状況ではないでしょう。
もちろん、私たちはあらゆる方向に目を向けることができます。
私たちが
ここでやろうとしているのは、
これが西ウィング州の有権者が目にする
可能性が高いことを人々に見せることです。しかし、彼らはまた、
CNNや他のオンライン、
クリップス、この番組、
人々が聞いている他のポッドキャストではなく、The Etherを通じて多くの全国メディアを消費する可能性が非常に高いです。そして、
私は一般的に、
人々が本当に聞くことになるのは、
民主党にとって、ファシズムに関するメッセージ
と、
ドナルド・トランプが
国にもたらす一種の実存的危険、つまり、おそらく
彼ら自身の有権者を家に連れ戻すことだと私は思います。
そう、それが私が考えてい
たことです。 ところで、その兆候はいくつか
あります。例えば、
NAACPが黒人男性を対象に行った世論調査があり、
彼らは以前に調査を行っていましたが、
黒人男性が
カムラ・ハリスに傾き、
特に若い黒人男性の間で彼女が
勝利していることが示されました。この特定の世論
調査では、全体的にジョー・バイデンと同じ割合で黒人男性が勝利しています。
ハリス陣営からのアーンドメディアメッセージや
彼女のスピーチなどの一部は、
通常は
民主党に投票する人々、おそらく
バイデンの政策にうんざりしている人々を
家に連れ戻そうとするウォーレン・ゴッドのようなものだと
思います。おそらくそれが戦略の一部だと思い
ます。そして、トランプは
マディソン・スクエア・ガーデンでの集会で、
プエルトリコをゴミの島と呼び、コメディアン
だけでなく、夜通しあらゆる種類の不快なコメントをしていますが、それが変化をもたらすと思う
かどうかについてネイト・シルバーが書いた記事では、
針を動かしてそれを
スクリーンに表示できると彼は考えています。 それは
そうかもしれません。理由は、
特にトランプのグーグル検索トラフィックに注目し
、
マディソンスクエアガーデンの集会の後に急増していることです。トランプが物語を支配しているなど、それは
良いことだと思われるかもしれませんが、
私は
むしろ、これは
人々に
ネガティブなことを思い出させるという民主的な物語を助長していると思います。人々がドナルド・トランプに以前から嫌悪感を抱いていた理由と、
特に暗殺後、暗殺未遂
事件後に彼の支持率が徐々に上昇し、そのままになったため、
彼にはそれらのネガティブなことが
再び上昇する余地があるということです。その意味では、
これらのスキャンダルのどれも
彼に本当に関係ないという一般的な分析には同意できません。しかし、
歴史的に彼の支持
率は低く、2020年には失いました。彼の政党は
2018年と2022年の両方で低調でした。
だから、それが
完全に正確かどうかはわかりませんが、彼は間違いなくそうすることができます。
彼は、他の政治家ならキャリアを終わらせるようなことをしても許されるが、
その
考えには何の影響もない。私は、
彼の支持率が
一貫してマイナスになっているのを見てきたので、その考えは本当は信じない。いつも
のように、州では、
どちらの方向にも誇張される可能性がある。つまり、
あなたが
今言ったことは、一般的に、これらの
ことは2020年には定着しない傾向があるということだ。3
つの州で約4万票の差で負けたが、
ジョー・バイデンによる圧倒的な支持ではない。つまり、彼は
一般投票で4.5パーセントポイントの差で勝ったが、
それは
問題ではなく、彼はすべての重要な
激戦州で勝った。つまり、
ジョージア州では1万票、アリゾナ州では1万票、もう1つは
ミシガン州だったと思うが、
一般投票で
ほぼ5パーセントポイントの差で負けると、それは
あなたにとって大きな不利な票であり、
選挙人団と一般投票の差はおそらく縮まっているという事実を考えると、私はただ言っているだけだ。
投票してください。
もし今日彼が4.5ポイントの敗北に直面したら、
激戦
州ではハリス議員が圧勝するでしょう。
しかし、そうなるとは思えません。つまり、トランプに関して
私が
思うに、
これらの多くのことは織り込まれており、
最終的にこれらの
いわゆるスイング・インデペンデント・ボーターを動かすのは何かということです。つまり、これを
生業としている人や、
長年しっかりとした
政治的信念を持っている人にとっては、それが彼らの考えとは違うということを理解するのは難しいと思います。
おそらく、
これが彼らを突き動かすのに十分かもしれませんが、
これらのスイング・インデペンデント・ボーターに一貫しているのは、
彼らを怒らせるものは、
あなたや他の
リベラルなコメンテーターを怒らせるものではないということです。逆もまた同じです。
ちなみに、
右派の人なら誰でも、
私たちにとっては禁じられていることや
ばかげたことがスイング・ボーター
に渡ると、それほどばかげているようには聞こえないと言う人がいるでしょう。
実際に彼らを動かすのは
トランプにスポットライトが当てられる実際の結果がどうなるかは、錬金術のようなもので、
私の偏見の理由の1つであり、これも
偏見ですが、おそらく彼にとって良いことだと私は思います。
彼が会話をコントロールすればするほど、
彼の
支持率は過去と同様に良くなるからです。問題は、
2022年以降、人々がこれを
当時、例えば
2016年のように真剣に受け止めるほど、状況が十分に変化しているかどうかです。共和党の有権者も同様です。
共和党の有権者のデータは、
トランプに対する長年の嫌悪感があるという考えと一致しなければなりませんが、それは
起こっていません。もし
リズ・チェイニーの「
トランプはひどいので
人々をうんざりさせている」という民主党の理論が真実であれば、
彼に投票したくない共和党員の割合が高くなるでしょう。しかし、
ニューヨークタイムズのCNA世論調査では、トランプは
共和党員と実際にうまくやっており、
民主党員とも同じです。
2ポイントと4ポイントの話です。
どちらの場合も大げさに言い過ぎないようにしますが、私の言いたいことは、
その数字は10％くらいであってほしいということです。
もう一つの理論は、
トランプに腹を立てている人は
民主党員でも共和党員でもなくなり、
ずっと前に党を離れているということです。
実際、テープを回すと、
2020年には完全に
間違っていたと予測していました。実際に
何らかの反発があると思っていましたが、
概してそうではありませんでした。
人々はトランプに和解しています。
バイデン大統領は良くなかったと思います。
そのため、多くの人が
家に帰って
否定的な分極化と党派心を持つことを望んでいます。
選挙日にわかることは本当にわかりませんが、
これが
トランプの終焉だと思っている人は、私たちが学ぶために、あの老いたドニーが何回逃げ出さなければならないかということです。
人々がこの男を見て実際に何を見ているかという点で、それは
ほぼ間違いなく
この件で生計を立てるために解説している人のほとんどが言っていることではないのですが、私は、
この分析は
2016年のものだと思います。彼は
それ以来ずっと負け続けています。ですから、2つの点が
違います。つまり、大きく
違うのは、彼自身が
2016年とは異なる連合を作ろうとしているということです。2016年は、
白人
労働者階級の支持率を上げることがすべてでした。そして、重要な激戦
州では、それは十分でした。今回は、
白人有権者、
特に白人の大学教育を受けた有権者の支持が減っているので、それを
補うために、
特に黒人や褐色人種の若い男性を狙うということです。ですから、
狙っているのは同じグループではないのです。
そして、選挙運動は、投票連合を目指す人々のこうした発言の一部には、過去よりも敏感なものがあるかもしれないと認識していると思います。
例えば、
トランプ陣営は、プエルトリコはゴミの島だというトニー・ヒンチクリフのジョークから距離を置きました。
フロリダでは、すべての共和党員が
すぐにマルコ ルビオ、リック・スコット、フロリダの
共和党議員全員が
このコメントを非難し、
プエルトリコの共和党代表も
このコメントを非難した。だから、これは
私や左派のリベラルな
コメンテーターだけが言っているのではなく、トランプ陣営も
明らかにこれを問題視している。そうかもしれない。
率直に言って、これは
ちょっと愚かな戦略だと思う。まず第一に、
これは文字通りあなたの
集会で起こったことだから否定することはできない。
しかし第二に、もし私たちが
本当に黒人やラテン系の有権者の理論を信じているなら、
それがゴールラインを越えさせるのなら間違っている。
私たちは有権者のほんの一部で、
激戦州ではおそらく8％、
特に
青い壁を越える広い州では白人
有権者がすべてだ。皮肉なことに、
非常に人種差別的な
コメンテーターがたくさんいて、よくトランプにこのことを投げかける。
おい、なぜ
黒人の票を追いかけているんだ、あなたにとって
本当に重要なのは白人だけなのに、と。
奇妙な
蹄鉄理論ですね。
統計的に見て、
彼らの
最初のステップの行動と、これらすべてが、人々を主にトランプに投票させるという点で、
実際には何もしていないという点で、私は彼らに同意します。
昨日、ある研究を読みました。特にラテン系男性の
間でラテン系へのシフトが起こった理由の大部分は、
文字通りラテン系Xの言葉遣いと、
トランプやプエルトリコの
発言などとは
まったく関係のない文化的自由主義への嫌悪に基づいています。それは
心の奥底にある文化的保守主義ともっと関係があります。また、
率直に言って、これらの人々の多くは
労働者階級であり、大学教育を受けていないため、
他のすべての人とは対照的に非常に異なる文化的環境にさらされています。それが起こった
唯一の理由のようです。
長々と
説明するかもしれませんが、
プエルトリコのジョークはそれほど重要ではないと思います。
本当にそうではありません。つまり、
誰かがプエルトリコについてジョークを言ったら、
あなたがどこの出身かで、それだけで他の誰か
に投票するのに十分なのです。私には
それは狂っているように思えます
が、おそらく
この国のプエルトリコ人はみんな
私とは違う考え方をしています。私は
自分が他のみんなと似ていると思いたいのですが、
彼らが
投票に行く理由の第一は、
文化的自由主義に対する長年の嫌悪感にあるように私には思えます。彼らはそう言っていました。
これはNBEの調査だと思いますが、
来週それについて話すかもしれません。
しかし、それが
この
黒人とラテン系の運動の背後にある原動力のようです。しかし
結局のところ、ゲームの中心は
依然として白人労働者階級の有権者です。
なぜなら、彼がしなければならないことは、
2016年のレベルか、2020年からそれを少し上回る投票率を上げることだけであり、
黒人やラテン系の票がこれ以上増えなくても彼は勝つことができるからです。
つまり、レースが
本当に接戦で、
前回のように激戦州で接戦だった場合、
あなたは
ペンシルバニア州にはプエルトリコ系の
人が50万人ほどいるのです
が、私は
そのコミュニティについて特別な見識はありませんが、
スペイン語のトーク
番組が取り上げられていることは知っています。バッド・バニーは
過去に選挙を動かしたことがあるようで
、
基本的にプエルトリコのスターはみんな取り上げています。フィラデルフィアの
ラジオ局に電話する人がいて、
トランプのことを考えていたけど、絶対に彼
に投票しないと言っています。だから、
少しでも違いが出るのでしょうか。それはあり得ると
思います。
大げさに言いたくはありません。ああ、これで試合は終わりだ、なんて言いたくはありません。
しかし、プエルトリコ人へ
の具体的な影響だけでなく、
この人が何て
言っているのか、
狂っているのかといったメッセージにどのように影響するのかということに結び付けると、
不安定で、
彼は危険で、
権力の座に就いてほしくない人物だというメッセージは、最終週に彼らに弾薬を与えました。
彼の選挙運動の反応から、彼らが
彼にとって問題になる可能性があると考えていることは明らかだと思います。
民主党がどのように締めくくられているかを見て、
民主党側に同様のスキャンダルがあり、彼らの広告
費がすべて、民主党支持者にしかアピールできない
ニッチな文化戦争問題の広告を宣伝しようとしているとしたら、
私はこう思うでしょう。
こんな締めくくり方をするのはばかげている。だから、
トランプ陣営が締めくくられているとは思いません。だからといって
負けるというわけではありませんが、
彼らが最善を尽くしているとは思いません。
私の意見では、最終
週にこの動画が気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝受信箱に送りたい場合は、
Breakingpoints tocom でサインアップできます。
そう、全番組を視聴して、Breakingpoints tocom で
独立系メディアの未来を支援しましょう。
