スコット・ホートン氏に加わっていただき、とても興奮しています。
彼は素晴らしい新著の著者です。
美しい本の表紙をスクリーンに映しましょう。
私たちは何に挑んだのでしょうか。ワシントンはどのようにして
ロシアとの新しい冷戦を開始し、
ウクライナで大惨事を引き起こしたのでしょうか。
この本をこの書物で見るだけでも、
非常によく調査され、非常に
詳細に書かれているので、良い
意味でそう言えるでしょう。冒頭に引用文があります。私にとって最も重要なのは、ジョン・マイマー教授が詳細に述べていることです。彼は私の個人的なヒーローであり、スコットも彼の多くの仕事のおかげです。スコット、
参加していただき、
ありがとうございます。ここに来られてとても嬉しいです。おはようございます。おはようございます。スコット、
ウクライナ戦争に関するこの本の着想源について、なぜ
今出版することにしたのか、
特に
多くのアメリカ
国民が知らないかもしれない歴史の背景について少し教えてください。
ウクライナ戦争に関しては、私は
98年からラジオをやっています。 私は
2004年頃からantiwar.comで活動してきました。
中東戦争に関する前回の本で十分でしたが、
今回の本でも
比較優位性という観点から私が持ち込んだのは、
私が年老い、
長い間この仕事を続けていたので、
物語に連続性があり、
物語を最後まで語ることができるということだと思います。
そのため、多くの場合、
さまざまな側面について非常に優れた解説を見つけることができます
が、私は
前回の冷戦の終わりにHWブッシュから始め、
アメリカ
帝国主義が私たちをロシア連邦との将来の対立の道へとまっすぐに導いたこと、
そして実際に
自己成就的な予言となったことを示したいと思いました。なぜなら、
それを実行したのと同じ人々が、彼らがやりたいことをやらせたら何が起こるかを
警告したのと同じ人々だったからです。
ええ、本の
タイトル自体は、
このロシアからの侵略が
どこからともなく起こったというメディア報道とアメリカ国民に提供された物語に対する非難です。 挑発
されないで、
ハイライトをいくつか教えてください。もちろん、この本は長いので、
全体像を理解するには読む必要がありますが、
このいわゆるウクライナ
への挑発されない侵攻に至るまでのマイルストーンをいくつか教えてください。
まず、
冷戦の終わりに、アメリカ人は
嘘をついていることを知っていたのです。私は本当に
ビル・クリントンだと思っていたのですが、
実際にはジョージ・H・W・ブッシュとそのチームでした。
ビル・クリントンが来る前から、
彼らはロシアにアメリカの計画に同意させるために必要なことを伝えていました。その間
ずっと、彼らは
NATO軍事
同盟を東ヨーロッパに拡大する計画を立てていました。彼らは
ロシアに、
75年以来すでに存在していた
ヨーロッパ安全保障協力会議、現在は
オセとして知られている組織、それを
使用するつもりだと言いました。
敵がいないので、同盟はもうありません。そのため、安全保障パートナーシップが確立され、
あなたとウクライナ、そして
残りのすべてがそのメンバーになります。 我々と一緒にそれを
やろう、これが約束だった。NATOが
軍事同盟である限り、彼らは
東にEXPバンドを組まないと約束した。それは議論の余地があることは知っているが、
私は正しい。
私のメモを本で確認して
議論を見ればわかる。私も
それを経験した。
そう、いや、続ける、君は
完全に正しい。そう、そして
ビル・クリントン時代には
ショック療法的な経済政策があり、
ボスニアとコソボでのバラン戦争があり、
その後NATO拡大があった。そして、
NATOの新しい拡大条約の署名が乾いてから3週間後、彼らはセルビア
との戦争を開始した。それは
ロシアの死体の上だった。基本的にボリス・
イェルソンの政府全体が
それに激怒したが、基本的に
彼らには何もできなかった。その後、
ブッシュが町にやって来て、プーチンも
新人だ。プーチンは1年間権力を握っているが、
ブッシュも新人なので、彼らは
一種の リセットプーチンがブッシュに電話をしました。
彼は
9月11日にブッシュに電話した最初の外国の指導者でしたが、そのわずか
2か月後にブッシュは、
ええと、ええと、すみません、弾道
ミサイル迎撃条約、ABM条約を破棄し、事実上、
まだ批准されておらず、審議中だったSTART2条約も破棄しました。
そのSTART2条約は、彼の
父親の条約で、
複数の独立標的
再突入体（re-entertainment body）を禁止する予定でしたが、これは非常に重要ですが、
とにかく、ええと、ブッシュはカラーコーダ革命も実行し、ええと、
2004年と2008年にウクライナ政府を打倒しました。これは、
外交政策の体制だけでなく、
彼自身の政府、
国家安全保障会議、CIA、
大使、
モスクワの大使館のすべてのスタッフ、さらには
国務長官と国防長官のライス
とゲイツが全員、ブッシュにそれをしないように言ったか、
少なくともライスとゲイツが
彼に何を言ったかはわかりませんが、彼らはそれが悪い考えであることに確かに同意しました
それをやるために、そして我々は
皆知っている、ええと、我々は皆、
ネット、つまりネットをウィキリークスで見つけるべきである、
当時ブッシュの駐
ロシア大使だった現CIA長官ウィリアム・バーンズによるメモ、なぜ
ウクライナにNATO加盟を提案しないのか、
そしてところで、この間ずっと、
拡張主義タカ派でさえ、
私やロン・ポールのような自由主義的非介入主義者は
ともかく、
NATO拡大を先頭に立って推進していたブラジンスキーやキッシンジャーのような人々でさえ、もちろん
ウクライナのために特別なケースを作る必要がある、
ウクライナに永世中立を主張しなければ
ならない、ウィーン・オーストリア・
オプション、またはフィンランド・オプションを考え出さなければならない、
ウクライナの中立は、C戦争のときのように、
ウクライナではなく、前回の冷戦でオーストリアとフィンランドに対して行ったように、
それをめぐる争いを防ぐために行うべきである、なぜなら、この
国はロシアにとって非常に重要であり、
特に
国の西部の多くの人々が本当に撤退を望んでいるにもかかわらず、
ロシアの支配から脱却し、
西側に移動する方がよいので、死ぬまで戦うのではなく、
最初から妥協すべきだったが、彼らは決してそうせず、最後まで
やり遂げなかった。
その後、ブッシュはルーマニアとポーランドに弾道ミサイル防衛システムも導入した。
これは、
政府が一日中弾道ミサイル防衛システムを持っていても構わないというように聞こえるが、
何が問題なのか。そもそも
ニクソンがこの
条約を締結しようとし、
締結できたのは、軍拡
競争に過ぎないからだ。弾道ミサイル
防衛システムが増えれば増えるほど、私も
ミサイルを製造し、その逆もまた然りだ。
当時、双方にすでに
何万もの水素爆弾と大陸間弾道ミサイルがあった。これ以上
エスカレートしても意味がない。そして、
ブッシュが弾道ミサイル防衛システムを導入したとき、
ロシアは攻撃ミサイルの数を増やしただけで、
超
高価で実行不可能な設計で報復しようとするのではなく、攻撃ミサイルを増やしただけだ。
しかし、
別の問題がある。それは、
発射装置だ。 デュアルユースの発射装置、Mk41
またはMark 41ミサイル発射装置は、
水素爆弾を搭載できるトマホーク巡航ミサイルも搭載できます。
これはもちろん、
ビル・クリントンが
1997年の建国法で約束したことに違反しています。彼は、
NATOを東に拡大するが、
軍事装備をそこに移動しないと約束しましたが、
結局彼は移動しました。
私は相当なと言いましたが、
これは相当なこととは見なさないと彼は言いましたが、
これは本当に問題です。なぜなら、これは
本質的にINF条約を破棄する
か、少なくともその精神に違反し、条約を
危険にさらすものだからです。これは
1987年のロナルド・レーガンの偉大な条約で、ヨーロッパからすべての短距離および
中距離ミサイルを排除しました。ヨーロッパには
核爆弾がありますが、空中で
運ばれる爆弾だけです。
ヨーロッパには核ミサイルはありません。INF条約は死んだので、今や状況は変わる可能性があります。
そして、
実際に最終的に破棄したのはドナルド・トランプでした。
大統領の最後の年にバラク・
オバマが就任し、多くのことがありました。
もちろん、リビアでの戦争は
NATOによるもう一つの侵略戦争であり、国連安全保障
理事会を迂回してそれを行いましたが、その中
で最悪だったのは
2014年のメイドン革命、いわゆる尊厳革命でした。人々は、ああ、あなたは
現地の人々の主体性を否定していると言います。
つまり、現実には、
ウクライナは小さな貧しい国であり、
アメリカは世界的な超大国です。
帝国が数千万ドルから数
億ドルを抗議
運動に投じると、すべてが変わります。
10年前のオキュパイ運動や1月6日をちょっと想像してみてください。
今では、中国やロシアの
エージェントがそこにいて、
サンドイッチやクッキーだけでなく、みんなが注目する供給をしています。
ヌーランがクッキーを配っていたのではなく、
彼女がそこで何をしていたのかということです。
彼女は
革命をあからさまに支持し、アメリカはあなたの味方だと人々に言っていました。
クリス・マーフィー上院議員とジョン・マケイン上院議員が同席し、
彼らはカーニバル全体を支援したNGSに数千万ドル、あるいは数億ドルを費やし、
3か月間カーニバルを継続させ、
大統領に新たな選挙に同意させるという最初の合意に達するまで、そしてそれが
ストリートPCHにつながった。これは
現地のナチス勢力によって達成された。
これも
重要なことだが、私はこの
件を理由もなく繰り返した。
立証責任は私にあるとわかっているので。みんなが
これはすべて
ロシアのプロパガンダに過ぎないと言うのはわかっているが、
私の時代に公立学校に通っていた人なら、
ナチスがソ連に
侵攻したとき、国境諸国の一部の人々は
彼らを歓迎したという事実を聞いたことがあるだろう。
彼らはソ連共産主義の下で奴隷にされていたので、それは
彼らに起こった最悪の出来事だった。ナチスが
来たとき、一部の人々は彼らの味方をした。
ウクライナもその例外ではないが、
ウクライナでナチスに味方した人々は
本当に悪い人たちだった。
西側から来た人々、彼らはすでにナチスだった、
彼らはすでに
組織化されたナチスのグループであり、
ヒトラーに忠誠を誓い、
戦争で彼に仕えていました。そして、
同じ勢力が、
冷戦中から
1950年代の終わりまで、CIAによって滞留型作戦の一環として支援されました。
西ヨーロッパのグラディオは皆さんご存知でしょうが、
これは冷戦中に滞留部隊を支援するのと同じ種類のものです。
その後、
戦闘は崩壊し、50年代に終わりました。
アメリカでは、CIAなどが
米国とカナダのすべてのウクライナ亡命者グループを支援していました。
その多くは、第二次世界大戦
後に脱出したナチスの亡命者と外国人居住者によって設立されました。
そして、
80年代にはグラソスやペラが始まりました。
特に90年代、そして
2004年以降、これらのグループは大量の
資金を注ぎ込み、これらのナチス民兵をすべて再設立し
、すべてを書き換えました。
ウクライナの歴史は、ジョージ・
ワシントンとナサニエル・グリーンを
この人たちから作り出そうとしている。なぜなら、彼らには
国家の創設者となる真の英雄がいなかったからだ。
だから彼らの英雄は、ヒトラーに
仕えるナチスの集団であり、ナチスを働かせている。
そして、これらは、2014年
に政府を転覆させたPCHを行ったグループであり、
その後、
東の人々が新しいクー・フン・アーを受け入れることを拒否したときに、
DBASで戦争が勃発したときに彼らと戦うために使われた。だから、
トランプとルシア・ゲートについてはちょっと飛ばすが、
トランプについてだけ言うと、彼自身の政府が
ニューヨーク・タイムズに語った。読んでみて欲しい。
ニューヨーク・タイムズのキース・ゲッソンが書いた「静かな
アメリカ人」という記事で、
ドナルド・トランプは船長のようで、
舵を握っているが、それは船長ではなく、
何にも縛られていないと書かれている。だから、弾劾などで
見たように、彼の政府は独自のロシア政策を持っていた。
でも、私はとりとめのない話をしているので、
この辺で終わりにする。
2021年、ジョー・バイデンが
大統領に就任した最初の年に彼はここに来ました。これは
彼の基本的な心理です。
帝国全体の考え方も、
すべては単純な歴史的
アナロジーです。なぜなら、誰も
何も読んだり、何も知らなかったりするからです。だから、
彼らは常にこれらの単純な歴史的主張に固執します。ジョー・
バイデンの
状況を理解するための枠組みは、プーチンはヒトラーであり、
彼はウィンストン・チャーチルです。
いじめっ子には鼻を殴って屈服させ、
常に彼らに立ち向かうのです。しかし、
ハーバード大学のスティーブン・ウォルトは、
実際には間違ったモデルを適用していると言いました。
これは、これらの人たちの
冬のジョージタウンや、彼らが持っている公式の
教科書のようなもので、彼は、
あなたはヒトラーの宥和モデルに頼っている
が、そうすべきではない、
別のページに行くべきだと言います。スパイラル
モデルです。相手側には実際に
懸念があり、
悪い例えを使って彼らをなだめることができます。
より悪い危機が勃発するのを防ぐための言葉であり、
特にウクライナのような国が米国
よりもロシアにとってはるかに重要である場合には、間違ったことではないだろう。
しかし
彼らはそれをそのように見るのを拒否した。
実際、バイデンは
軍備をエスカレートさせるだけで、
国務省と国防総省に
NATOへのさらなる統合と米国軍との相互運用性を約束させた。
プーチンが条約を導入したとき、彼らは誠意を持って交渉することを拒否した。
彼らは今、条約についてまるで
完全に狂っているかのように話している。彼は、
すべての軍隊を
1997年の位置に戻すべきだと言っている。そうだ、しかし
それはビル・
クリントンが署名して約束した血の誓いだった。それは
1897年ではなく、
1997年だった。それは厳密には条約ではなかった。私はこの
本でこれを取り上げている。彼らは
それについて本当の条約に署名することを拒否したが、それでもそれは
約束であり、それは
アメリカが最終的に署名すべき種類の木ではなかったが、
交渉可能だった。しかしバイデンは 政府は
交渉したくなかったし、
なぜ彼らがニューヨークタイムズ
で最も重要な体制派のデービッド・サンガーにそう言ったのかはみんな知っている。
彼は
そこにこう書いた。「アメリカは
ロシアをウクライナでの長期闘争に閉じ込めようとしている。
もし彼らがそうするなら、我々は
戦争を終わらせるためにできることは何でもするつもりはない。我々は戦争を
長引かせて彼らを泥沼に陥れ
、破産させるためにできることは何でもするつもりだ。彼らは
1980年代のアフガニスタンモデルを持ち出した。
2000年代から2020年代は気にしない。
それについては話したくない。
1980年代のアフガニスタンモデルでは、ランボー3が
アルカイダのムジャヒディンを助けてソ連と戦った。
アルカイダの原型だ。
それで
戦争が始まった。バイデンはそうしないほうがいいと言ったが、
彼は誠意を持って交渉したり、
ロシアの正当な
安全保障上の懸念にいかなる形でも応じたりすることを拒否した。あと
1文だけ言わせてもらうが、この
本は「挑発された」というタイトルだ。
タイトルは「Justified」ではありません。テキサス出身で、どうでもいいんです。
最初に言っておくべきでした。ロシアのことなどどうでもいいんです。
この本はロシアの視点について書かれたものではありません。
いわゆる戦略的共感という考え方以外には。
アメリカ人はロシアの視点を理解し、
自国のために賢明な行動を取る必要がある、それだけ
です。ええ、スコット、質問させてください。
私はあなたのように物事を見る傾向がありますし、
あなたの分析には常に感謝しています。
しかし、人々が指摘するのは、
ロシアが
ウクライナに侵攻する前夜にプーチン大統領が長い
ステム・ウィンダー演説を行い、その
正当化を行ったことです。彼らは
あなたが話しているようなことを示唆しました
が、領土の観点から
ロシアを以前の偉大さに戻すという帝国の壮大なビジョンも描き出しました。などなど。それが、
もしウクライナで彼を止めなければ、
彼にはもっと大きな野望がある、と人々に言わせるために使われてきたことの一部です。 かつてロシア帝国の一部であった
ヨーロッパの他の地域を取り戻すというロシアの要求について、
あなたはどう思いますか。その
欲求は彼の野望にすべて影響し
、反対側の人々が主張する合理的な理由になると思いますか。
いいえ、
基本的に誇張されていると思います。なぜなら、彼が
そこでやっていることは、
いわゆる「
取り残された」ロシア人の喪失を嘆くことであり、彼らは国が後退し、そこに取り残されたため、彼らは「
打ち上げられたディアスポラ」と呼ばれています。
しかし、
ロシアでは、
民族的ロシア人の権利が
危険にさらされていないので、実際には紛争はありません。
彼の視点から見ると、
ジョー・
バイデンでさえ彼を
史上最も親欧米派のロシア大統領と呼んでいます。彼は、
広義の西洋キリスト教文明とヨーロッパを
統合しようとあらゆることをしており、それが最も
重要でした。そのため、
1991年の独立まで遡っても、
ロシアが実際に
侵略して奪取するのではないかという疑問がありました。 ドンバスとクリミアを
ウクライナから取り戻したのは共産
主義者たちだけで、1921年に線を引いたのは共産主義者たちで、
54年にクリミアとクシェフを引いたのは共産主義者たちでした。しかし、当時彼らは
米国とその他の
西側諸国との関係こそが最優先事項だと決めていたのです。
ですから、プーチン
大統領の計算を変えて
ここまでやる価値があると思わせたのは何だったのか、というのが本当の疑問です。
答えは、ジョージ・ブッシュとバラク・
オバマが
10年間で2度キエフの政府を転覆させ、その後オバマ、
つまりジョン・ブレナンがキエフに行き、2
日後に戦争を開始したのです。
当時フォーブス誌は皆それを報道しました。
オバマの主張で戦争を開始したことは疑いようがありません。
そしてアメリカはそれを支持しました。そして
2015年2月にヨーロッパの同盟国がミンスク和平協定をまとめた後も、アメリカ政府は
キエフにそれを履行するよう圧力をかけることを拒否し、
協定を変更しようとしました。ロシアは完全に撤退する必要はありません。
兵士全員が
ウクライナの支配権さえも放棄しなければなりません。
ロシアの命令は まずウクライナ軍を攻撃し、
その後に選挙などを行う。これが
スコットさんへのもう一つの質問です。アメリカの指導者たちは、以前より
愚かになったのか、傲慢になったのか。あなたが言うように、
ウクライナはレッドラインのようなものだという認識が以前より高まったように見えるからです。
はい、私たちは嘘をついています。NATOを
拡大することは知っていますが、もちろん
NATOをウクライナに拡大することはありません。ウクライナは
非同盟にならなければなりません。これはあまりにも
重要なことですが、途中で放棄されてしまいました。これは
知識不足なのでしょうか。勉強不足なのでしょうか。それとも、
このような過剰な
傲慢さなのでしょうか。この
衰退の原因は何だと思いますか。
私は、公務員の根本的な不誠実さだと思います。
彼らはいかなる
形でも責任を問われることはありません。
民間企業ではお金がなくなり、
解雇されます。言い訳は関係ありません。
あなたの部署は
資金の流れを失っています。そしてあなたは政府にいます。
彼らは何に対しても責任を問われることはありません。
セイガーさんが
言ったように、ミマー 彼はこれを正しく理解していると思います。
誰よりもうまくやっています。
実際に起こったことは、
革命が彼らの顔に吹き荒れ、2014年
にクリミアを失ったとき、
彼らはプーチンが
帝国とソ連を再建したいという物語をでっち上げ、
アメリカだけが彼を止められると、そしてこれらすべての
ことをでっち上げたのです。そうでなければ、彼らは
計画が裏目に出たことを認めざるを得なかったでしょう。
新しい、ええと、ペイトの電話を聞いてみてください。彼らは
新しい首相を誰にするかを計画し、
抗議運動全体を舞台監督しています。
基本的に彼らは何を言っているかというと、
それを接着しなければならない、それを固めなければならない、それを
助産しなければならない、それを航行させなければならない、
プーチンがそれを魚雷で撃つ前にこれを押し通さなければならない、
彼らは自分たちが賢いことを知っており、
逃げ切れることも知っていますが、
逃げ切れません。
彼らが政府を転覆した途端、それは機能しません。
前の3人の
大統領は、今こそロシア人をシルベスターポール海軍基地から追い出す時だ、と書いた手紙に署名しました。
アーケパックを組んで黒海艦隊を
クリミアから追い出そうとしたが、プーチンは実際には
ノーと言い、海軍兵と海兵隊員に
外に出て
大きな町の街角に立ってそのことをやめるように言ったが、
アメリカが強制するまで彼はそうしなかった。だから、たとえ彼が
毎朝目覚めるたびに、
ご存知の通り
ウクライナの極東地域はもはや
ロシア帝国の一部ではないという事実を本当に嘆いていたとしても、彼がそこ
までして戦争を始めたのは
ロマンチックな考えに基づくものではなく、宣戦
布告で説明したように
正当な安全保障上の懸念に基づくものだった。
繰り返しになるが、
彼の行為を正当化することに同意するには十分ではないが、彼が「
もし
同じミサイル発射装置をハールに置いたら、モスクワ
から10分かそれ以下のところにH爆弾があるだろう」と話したとき、うーん、
彼が「ある」と言ったら、彼は
何度もこれを言ったが、
フランス人記者との議論で彼は彼女に向かって怒鳴り始め、「
聞いてくれよ、もしウクライナがNATOに
加盟したら、
君たちはみんなクリミアは
ウクライナのものだと言っているが、私はそれはウクライナのものだと言っている」と言った。
ロシアは、もし彼らがクリミアを攻撃し
、私の軍隊がクリミアに駐留し、私が
クリミアを防衛するなら、あなたは私が
侵略者だと言って第5条を発動し、
核戦争に突入して皆
死ぬことになる。ロシアとフランスの間で戦争をしたいの
か、それがあなたの言っていることだから。
女性は
Hと言う。そう言うと、
本当に意味が分からない。だから、
国境紛争が続いている国を新しいメンバーとして受け入れることは、アメリカの法律に反し、NATO条約にも違反する。
なぜなら、まさに
避けたい紛争だからだ。
ヨーロッパの地図を見れば誰でも分かる。
北大西洋条約機構は、
黒海の北東岸には関係ない。
トルコが押し付けていると思っただろう。
少なくとも彼らは地中海にいる。これは
意味が分からない。ところで、
私の本の中で、みんなのために本を台無しにするために引用したのが、
ビクトリア・ナンの夫であるロバート・ケーガン本人の
言葉だ。よく
考えてみると、ウクライナはアメリカにとって全く重要ではない。
ソ連は占領していた。
ずっとそうだったし、私たちは気にしたこともなかった。
彼はそれを古き良き時代と呼んでいる。私は
それに心から反対だが、うーん、でも
彼が正しいのは、DBAや新ロシア、クリミアの
主権を最終的に誰が持つかは問題ではないということだ。そして、グローバルなルールに基づく
自由主義世界秩序の混乱に関しては、それは単なる
でたらめであり、世界帝国の婉曲表現だ。私たちは皆、
法律を破りたいときにいつでも
コソをセルビアから切り離したいのを見たことが
ある。
南スーダンを切り離したいなら、北西サハラを切り離したいなら、
ゴラン高原をイスラエルに渡したいなら、
何でもできる。ああ、そうだね、
この場合は違う。
アメリカ人がやっているわけではないから。
スコット、幸いなことに、
番組を終わらせなければならない。この
本を強くお勧めします。皆さんもわかるように、
スコットは歩く百科事典です。
この男は百科事典そのものです。とても
挑発的です 説明欄にリンクを貼っておきますので、また
すぐに戻ってきてくれることを願っています。友人のスコット、
これについては調べる必要がありましたか、それとも
すべてここに載っているだけですか。なぜなら、
あなたの
本に書かれていることを話しているので、
これをすべてキーボードに向かって書いているのを想像できます。
実は、これは2020年
に1時間で書いたスピーチから始まり、
少しずつ大きくなっていきました。お会いできてうれしい
です、
スコット、お会いできてうれしいです。豊富な知識に感謝します。
皆さんにも感謝しています。ええ、
もちろんです。このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomにサインアップできます。そうです、
番組全体をbreakingpoints tocomで入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
