今日は、
アマゾンと司法省の腐敗した関係
と、
世界最大かつ最も
強力な企業の1つが司法省を武器にして元従業員
に対する法廷闘争に従事した方法を暴露するストーリーを掘り下げていきます。
私は司会者のジェームズ・リーです。
ご覧いただいているのは、最新ニュースの「Beyond the headlines
on Breaking
[Music]
points」です。犯罪で起訴される
ことなく、家族の資産が政府に没収されることを想像してみてください。
そうです、
米国ではそれが可能です。民事
没収は、犯罪や違法行為への関与が疑われる人から
法執行機関が財産を没収することを許可する法的プロセスです。
まさにそれが、元アマゾン従業員のカール・ネルソンに起こったことです。
彼の人生と
家族は、
金銭上の不正行為の疑惑によって完全にひっくり返されましたが、
問題は彼が犯罪で起訴されなかったことです。
今日の番組には、この闘いの最前線にいたカールの妻エイミー・ネルソンが参加しています。彼女は
ソーシャルメディアで自分たちの
側の話を共有し、
司法制度の悪質な悪用の可能性を暴露してきました。
エイミー、今日は参加していただき、本当にありがとうございます。
番組へようこそ、どうもありがとうござい
ました ジェームズ、お招きいただきありがとうございます。ええ、もちろんです。
あなたの話を少しお聞きするために、まずは
あなたの
夫がアマゾンでこの事件が起こる前に何をしていたかという背景から始めたいと思います。
私の夫と
カールはアマゾンウェブサービスで約8年間働いていました。AWSは
アマゾンの子会社で、クラウドとインターネットを構築しています。
夫は
工業用および商業用
不動産開発でキャリアを積み、不動産開発の修士号を取得しており、
アマゾンが倉庫をリースして建設し、それを
データセンターに変えるのを手伝いました。
それでは、疑惑について少し教えてください。
誰が関与していたのでしょうか。
タイムラインで正確にいつそれが
起こったのでしょうか。
それで、私たちは
すべてを把握しています。ええ、私の
夫がしたことは
アマゾンが言ったことよりも簡単だったと思いますが、私の夫は
アマゾンの1990年代の雇用
契約を結んでいました。ジェフ・ベゾスについて何か知っていることがあれば、彼は
リバタリアンを自称し、非常に
干渉的ではなく、
起業家精神とイノベーションを信じており、
90年代の雇用契約では
従業員に自由に行動することを許可していたことが分かります。
アマゾンで働いている間、そして
その後は自分のビジネスを立ち上げることも含めて、いろいろなことをやりました。
アマゾンの投資家でない限り、誰からでも投資を求めることができました。
アマゾンが提携している企業と直接協力することさえできました。ただし、契約
内容が実質的に似ていなければの話です。
ジェフ・ベゾスは複数の企業を所有しており、
一緒にビジネスを行っています。アマゾンは
宇宙企業ブルーオリジンに100
億ドルの契約を発注したばかりです。それで、
夫とアマゾンでの最後の数年間は
自分のビジネスを立ち上げ、
法人を設立し、弁護士と一緒に
投資を求めました。すべて弁護士が手配し、
雇用契約に同意する形で行われました。その後、アマゾンを辞めて、
専門分野の商業用不動産開発に携わり、
デベロッパーと協力して土地をデータセンター用に再区画するのを手伝い始めました。これは
非常に専門的なことであり、
すべての土地が
データセンターに使用できるわけではありません。水、電力、
光ファイバーなどが必要です。
そして自治体と協力する必要があります。
そこで、
彼がアマゾンを辞めた後、私たちは他の不動産デベロッパーの支援を始めました。 2020年
4月2日に彼が去ってから10か月後、
FBIは午前6時45分頃にシアトルの私たちのドアをノックしました
。 これは
パンデミックが始まって2週間後のことでした。
私たち全員にとって大変な時期でした。
ええと、私がドアを開けたとき、
腰に赤ちゃんがいました。当時、私たちには6歳未満の4人の小さな女の子がいました。FBIが
彼と話をしたいと申し出て、
ブライアン・ワトソンという不動産開発業者について質問するために来たと言われました。私は
弁護士なので、夫に弁護士なしでは話せないと言いました。
弁護士なしでは誰も警察と話をしてはいけません。
しかし、それが
この物語の始まりであり、それは
今日でも続いているのです。ええと、
私の夫は最終的に
犯罪で起訴されることはありませんでしたが、アマゾンは、夫が
雇用中および雇用後に、何らかの形でアマゾンの取引を
不動産開発業者に誘導して
リベートを受け取っていたと主張しました。私の夫は
そんなことをしていませんし、彼は再び起訴されることもありませんでした。
そして最終的に何年もの争いの
末、連邦判事は、
夫の不動産開発業務は
雇用契約に準拠しており、
契約違反はなく、
犯罪や詐欺や
組織行為はないと判決を下しました。 アマゾンが
主張したことでもあり、私も読んだのですが、
FBIがあなたの
家にやって来たと言えば、あなたの話を扱った記事をいくつか読んでいたのですが、
民事没収というものについて少し触れていました。
あなたが
犯罪に関与している可能性がある場合に、基本的に資産を差し押さえることができるということについて、詳しく知りたいのですが、そのためにはどんな証拠が必要だったのか、
そして、
そのことに関してどのような経験をしたのか知りたいです。
ええ、聞いてくれてありがとう。
この経験から私が学べることがあるとすれば、
アメリカでは民事没収の慣行を本当に廃止する必要があるということです。
正直に言うと、私はその
存在すら知りませんでした。これは
アメリカでの私の特権によるものだと思います。なぜなら、民事
没収は全国の多くの人々に影響を与えているからです。
しかし、アメリカでは、地方自治体や
連邦政府が、資産が犯罪に関連しているという疑いで、あなたの資産、お金、家、車を差し押さえることができます。
彼らはあなたを犯罪で起訴する必要はありませんし、
犯罪を承認する必要もありません。そして、あなたには権利がありません。 適切
な時期に審問を開いて
無実を証明し、資産が無実であることを証明する責任はあなたにあります。
彼らがこれらすべてを行える理由は、
アメリカでは法的なフィクションですが、
あなたの銀行口座には
あなたと同じように適正な手続きがないため、彼らは
あなたのものを奪うことができます。
また、警察は
あなたのものを奪うインセンティブがあると言えます。
なぜなら、彼らがあなたの物やお金を奪い、
あなたが弁護士を雇って
取り戻そうと戦わなければ、彼らはそれを保持できるからです。
警察のことを
考えれば、FBIの
資金の多くはアメリカ人の物を奪うことから来ています。
そして、私にとっては、
インセンティブを見せれば、
結果をお見せします。
民事没収を行う場合は、
物を奪っている人々に
それを保持させないでください。彼らは
物を奪い続けるからです。ジェームズ、このことの最も驚くべき部分は、
この民事没収が
2020年5月に発生し、
政府が実際に私たちの銀行口座をすべて没収したことです。
私たちには4人の小さな娘がいましたが、
彼らは私の
お金を盗みました。夫が時々私に送金していたので、彼らは
夫の銀行口座に入り、そして彼らは夫
のお金はどこに行くのかと尋ねました。私たちはそのお金も
すべて盗みます。
彼らは私の夫が法律事務所のクライアント信託口座から弁護士に支払った
お金も盗みました。彼らは私の父のお金も盗みました。
腎臓移植から2週間後の私の父は
重病で死にそうだったので、私たちは
彼を経済的に助けました。そして彼らがお金を
盗んだ後、検察官は
夫の弁護士に、もし彼が
アマゾンの申し立てに対して有罪を認めるなら、そのお金の
一部を返して
子供たちに食べさせてあげよう、と言ったのです。歪曲は
ほぼ少しです。つまり、
このプロセスを通じて私が学んだもう一つのことは、
検察官はあなたをゆすり取ることができ、
嘘をつくことも許されており、
あらゆる種類のことをすることが許されているということです。
それはいじめだけではありません。
どんな検察官もそんなことをして気分がいいとは思えませんが、
とにかく 民事没収では、
彼らはすべてのものを奪い取りました。彼らは
令状に基づいて奪い取りました。
彼らは裁判官から受け取った合理的な理由の宣誓供述書とともにあなたのものを奪う令状を取得する必要がありますが、
私たちは
令状や宣誓供述書を見たことはありません。これは
2020年に起こりました。
私たちは政府を訴えないことを約束する限り、お金の85％を取り戻しました。
そして2022年には、しかし、彼らが私たちの
お金を奪った疑惑はまだ見ることができていません。それらの
文書は2024年
4月1日に開示されるはずでしたが、
政府は
裁判所にそれらを永久に封印するように求めました。そのため、彼らが
私たちのお金を奪った疑惑を見ることはできません。ええ、それは
少し不安に思います。しかし、
全体的な話を聞くという点では、
全体的なタイムラインに関して、あなたがおっしゃったように、
FBIがあなたの夫がすでにアマゾンを辞めた後にあなたの玄関先に現れたので、
アマゾンや私がなぜ
この件についてあなたが何か知っているかは分かりませんが、知っていると思います。なぜアマゾンは
あなたの夫を追及する必要を感じたのでしょうか。ええ、
これは私たちが何
年もかけて解明し、本当に困難だった問題です。
率直に言って、
私たちがすべてを解明できた唯一の理由は、
アマゾンが私の夫を民事裁判所でも訴えたからです。
その訴訟では証拠
開示、つまり
情報交換が行われました。民事上の証拠開示でわかったことは、
これはノーススターデータセンターと呼ぶ一連のデータセンターに関連しているということでした。
アマゾンは、
ノーススターという会社を経営するブライアン・ワトソンという不動産開発業者と、
IPIという名の資金提供者であるキャピタルパートナーとの合弁会社からこれらのデータセンターをリースしていました。IPIはアイアンポイントの
象徴です。アイアンポイントはロバート・バスのファンドで、
マーク・ザッカーバーグやチャール・サムバーグなどのファミリーオフィスです。
そこには大富豪がたくさんいます。IPIは
独自のデータセンターを建設したいと考えており、
不動産開発
パートナーを持ちたくありませんでした。
アマゾンとの関係を望んでいたため、
スタックという不動産開発会社を買収し、
ブライアン・ワトソンを追い出そうとしました。
アマゾンとのこれらの取引で、彼らは
彼を買収しようとしましたが、彼は買収されたくありませんでしたが、
ブライアン・
ワトソンとIPIの間の契約では、ブライアン・ワトソンが重罪で有罪
判決を受けたり
有罪を認めたりした場合、彼はデータセンターから追い出される、とされていました。
現在わかっていることは、IPIが
アマゾンに行き、ブライアン・ワトソンがクリスチャン・カーズナーという
男にキックバックを払っていると言ったことです。カーズナーはそれを
私の夫に支払い、
私の夫はブライアン・
ワトソンとの
取引を誘導しました。その後、アマゾンは何の調査もせず、
IPIは一緒にバージニア州東部地区の
元連邦検察官を雇い、
バージニア州東部地区にまだいる元同僚に
刑事告発するよう働きかけました。IPIは2020年
2月
19日に秘密裏にブライアン・ワトソンとの契約を破棄しました。司法省との最初の会議は
2020年2月20日で、重罪には至りませんでした。IPIは
おそらくブライアン・ワトソンに数億
ドル、いや数十億ドルの負債を抱えるでしょう。
なぜなら、これらの取引は数億
ドルの価値があるからです。そして、アマゾンは
IPIが契約を破棄するのを手伝いましたが、その
理由はわかりません 率直に
言って、彼らはIPIにだまされたと思います。IPIは
あまりにも
大きくて、
これらのセンセーショナルな申し立てをIPIに持ち込み、Amazonは「わかりました、
私たちはあなたたちと一緒にいます」と言って飛びつきました。ある
意味では、その後の
争いを予想していなかったと言う人もいるかもしれません。
なぜなら、
あなたが挙げた名前の中には、
すぐに有罪を認めた人もいたと私は理解しています。おそらく、
彼らが望んでいたことだと思います。
また、最近読んだのですが、
今年の初めだったと思いますが、司法省は
実際に有罪答弁を取り消しました。
この事件に関与した全員だったのか、それとも一部の人だけだったのかはわかりませんが、
彼らがそのようなことをするのは異例なことだと理解しています。
有罪答弁や告訴について話しているときに、多くの人が理解していない重要なニュアンスが1つあります。
私の夫は
何年もの間、有罪答弁を迫られていましたが、人々は「えっ、いつ
まで経っても彼は有罪だ」と言っていました。
彼は有罪を認めるよう圧力を受ける前に起訴されましたが、
アメリカでは連邦犯罪で告発された人の92％から98％が
有罪を認めます。裁判に持ち込むには何
百万ドルもの費用がかかるからです。
司法省は実際に、有罪を
認めず
裁判に持ち込んで事件を立証させなければ、あなたをより長く刑務所に入れようとします。でも問題は、
起訴される前に有罪を認める人たちがいることです。ですから、何に対して有罪を
認めるかはすべて交渉次第です。
私の夫は犯罪で起訴されたことはありませんし、
誰も
起訴されていませんでしたが、
アマゾンで働いていない4人の男性が
アマゾンの申し立てに対して有罪を認めました。彼らは全員、夫が
雇用条件に違反する犯罪行為を手助けしたとして有罪を認めました。
しかし、男性全員が
夫の雇用契約書を見たことがなかったし、
アマゾンの雇用条件が何であるかも知りませんでした。
ですから、
民事訴訟で夫が
契約条件を遵守していたことを証明したとき、
裁判官は
検察官に連絡して、
これらの有罪者についてどうするつもりかと尋ねました。
事実が正しくないことはご存知でしょうから。
この男は雇用条件に違反していないのに、
これらの人々が
彼の雇用条件違反を犯罪的に手助けしたのです。その
ため
司法省は2件の答弁を却下し、
2件の答弁を取り消しました。
司法省について少しでもご存知であれば、
刑務所に行くことに同意した人々に刑務所に行く必要はないと告げるようなことは司法省の仕事ではないでしょう。
歴史上、
4件の答弁が却下または
取り消された刑事捜査の例を他に思い浮かべることができません。1件もないと思いますが、
プレッシャーは非常に
現実的です。
連邦刑事制度の厳しい試練を乗り越えてきた多くの人々と話をして学んだことは、犯罪を犯したとは
思っていないのに有罪を認める人がたくさんいるということです。
実際、
答弁を取り消された有罪を認めた男性の1人、カイル・ラムステッドは私に電話してきました。
答弁が取り消された後、彼は
私に、夫は何も
悪いことをしていない、夫は戦いたかったが
できなかった、人生のあらゆることで脅され、何を
言うべきか指示された、と言いました。それを聞いただけで、
一方では認められたのですが、
恐ろしいことです。これはまさに
この経験のすべてであり、
正義ではないような気がします。
夫と
私は高収入なので、もし戦いを生き延びたとしても、私は弁護士で、
義父も弁護士なので、
弁護士費用を払うために家を売らなければならなかった後、家族のところに引っ越すことができました。しかし、
そういったことをすべて、あるいは一部しかでき
ない人はいませんし、そうした人たちのほとんどは
戦う機会すらありません。
アメリカには、刑務所や拘置所に、本来そこにいるべきではない人が何人いるのでしょうか。
えーと、この数年間、
あなたは
オンラインでこの件についてかなり声高に発言してきましたが、私が
見た反応の大部分は非常に
肯定的で、支援的で、また、
ある程度受け入れられていると思います。 あなた
やあなたの夫の経験から、
このすべてについて裏付けが取れました。でも、
Redditで少し反発するような投稿を見ました。同情は
少なかったと思います。
反応は、まあ、
これは百万長者が
億万長者と戦っているようなもので、あなたたちは商業用不動産をやっていますが、それ
自体が怪しげなタイプの
ビジネスなので、あなたたちは完璧な被害者ではありません、というような感じでした。
私が感じたのは、いいでしょう、私に
川を渡してください、というような感じでした。ええ、あなたが、あなたが、
私がRedditで見たあのやり取りから、あなたが何を得たのか、何を得たのか、知りたいと思いました。なぜなら、あなたが、
Redditで匿名で投稿している人たちと実際にやり取りしていたことを知っていたからです。ええ、いいえ、私は
質問に答えることを恐れていません。私たちは
完璧な被害者ではありません。
私たちは
1％の一部です。私たちは
今日でも、一生懸命働いて、
人生を立て直していると言えるでしょう。 1%の
富裕層と商業用不動産は規制
されていないビジネスで、
最初から怪しげに見えることもあります。私も理解していますし、
完璧な被害者という考えは幻想だと思います。よく
考えてみると、
性的暴行を受けた勇気のある女性たちは、名乗り出る勇気があり、
人々は彼女たちの
性的遍歴を見て、彼女たちが以前に誰かとセックスを
したことがあるという理由で、彼女たちに起こった真実を正当化しようとします。私
にとって一番つらいのは、
お金を使ってこの
件に取り組んでいるのだから同情はしない、などと言われることです。私は同情を求めているのではなく、アメリカ人が、
悪者が司法省を利用してアメリカ人に何をできるかに目を向けることを求めているのです。
夫には
会社を立ち上げる権利があり、アメリカン
ドリームを追い求める権利がありました。
そして、
誰かが来て文字通り
彼を刑務所に入れようとし、私たちが何
百万ドルも費やさなければならない状況に陥りました。
彼の無実を証明するために、もしそれが
1%の人たちのためのプロセスだとしたら、
容疑者の妻は弁護士ですし、
他の人にはどんなチャンスがあるでしょうか。だから
私の信念は、
この話をオンラインで話す理由の1つは、
このプラットフォームを使って変化を促進できるからです。それは、
私が起業家であり
弁護士であり、すでに
公的なプロフィールを持っていることの利点です。それを利用して、私のように見え
ない人々に一般的に起こることに光を当てることができれば、私は
それを正しく行うことができ、
おそらく議会は
他の人よりも私に門戸を開いてくれるでしょう。しかし、
私は完璧な被害者でなくても大丈夫です。私は
夫と同じように完璧な人間では
ありませんし、私たちは
憲法上の権利に値すると思いますし、
アマゾンのしたことは間違っていたと思います。そして、
これを言うと、これが大きな部分だと思います。
人々は、彼のしたことは
怪しいとか、
法律の仕組み上、人々を危険にさらすことはできない、と思うでしょう。
刑務所に、いかがわしいことをして
人を投獄する。
彼らが犯罪を犯したことを証明すれば、
彼らは
法律を理解している。それが私たちが
望む法律の正しい姿だ。私たちは、
アクセスできる人が、
これらの
犯罪をでっち上げる、あるいはX、Y、Z、
嫌いな
競争相手、
世界で活動したくない人を
刑務所に入れる、だから私は否定的な見方をする、
父はいつも、みんなに
好かれていたらあなたは
正しいことをしていない、と言っていた。だから私はこれが物議を醸す可能性があることは理解しているが、私は
それが重要だと思う。また、
ずっと前に、私の
4人の娘が成長してこれ
について読むだろうと気づいた。
犯罪で告発されると、
ジャーナリストは一般的に
告発を繰り返す。彼らは記事を書き
、告発を繰り返す。
司法省が誰かを起訴すると、
告発について記者会見を開く。
被告としてそれについて話すと、
証人買収で刑務所行きになる可能性もありますが、司法省は記者会見を開くことができます。
つまり、
世の中の物語はアマゾンの
申し立てであり、私たちは
真実を共有することに問題はなく、夫の
弁護士は「これは真実だから
声に出して言ってください。問題ではないので
黙っていなくてもいい」と言っていました。娘たちがこれから
成長して
このことを読むだろうことはわかっていました。娘たちには私たちが戦ったことを知ってほしいし、
いじめっ子に屈しなかったこと、
父親が誠実に立ち、
嘘をつかず、
新しいいじめっ子を誤って非難しなかったことを知ってほしいのです。ええ、私が本当に好きなことわざがあります。
真実は常に
防御であるということです。とにかく、
会話を締めくくるにあたって、
次に何をするか、
または
あなたの事件についてもっと知りたい人がいたらどこで見つけられるか、
あなたのページかもしれません。
あなたが言いたいことをもっと知りたい人はどこで見つけられるか、私の
Tik Tokで私たちのストーリーをフォローしてほしいです。
Amore
Kornelsonというチャンネルです。ご存知のとおり、
企業メディアでは私たちのストーリーについて深く掘り下げた調査は行われていません
が、
最終的にはジャーナリスト、
勇敢なジャーナリストが取り上げてくれることを願っています。
時には企業メディアのジャーナリストが立ち上がる必要があります。
ハーヴェイ・ワインスタインを見ればわかりますが、ロン
とファラオがもうこれ以上はダメだと言って、
私についてもストーリーを報じるまで、世界は変わりませんでした。
画期的な瞬間でした。あなたは
素晴らしいプラットフォームを築き上げ、多くの
人がそうしてきました。しかし、
企業メディアでも最終的には誰かが
このことを調査すると思います。本当にそう願っています。
今日はご参加いただき、ありがとうございました。エイミー、あなたの
ストーリー、あなたの夫のストーリーをシェアしてくれました。あなた
とご家族の
今後の幸運を祈っています。ジェームズ、本当にありがとう。今日はこれで終わりです。
主流メディアが
伝えたがらないストーリーをもっと知りたい方は、ジェームズ・リーのYouTubeチャンネル5149をチェックして登録してください。
リンクは下の説明にあります。
いつものように、今日はお時間をいただきありがとうございました。
引き続き、Breaking
Pointsをお楽しみに。
