さて、ホワイトハウスに話を移しましょう。
ドナルド・トランプ大統領は、先週イスラエルのベンヤミン・ネタニヤフ
首相と会談した際に、
まったく
驚くべき発言を連発しました。ネタニヤフ首相は先週ホワイトハウスを訪れ、ドナルド・トランプ大統領と会談しました。トランプ大統領は、
ホワイトハウスにとっても驚きの、まったくショッキングな発表を
行いました。
番組の冒頭で、フィリップ・ウェグマンがリアル・クリア・ポリティクスで報告したこの映像は、トランプ
大統領の
発表後、一部の
政府高官も驚き
、いまだに答えを探していると報じています。これは
興味深いことです。ある人物が、
記者会見
終了後、計画が
実際にどのようになるかを尋ねたところ、高官は「私
自身も明確にする必要があります」と答えました。ライアン、
そうです。そしてトランプ大統領は記者
会見で、これは
軽々しく下した決定ではなく、これは
素晴らしい、
並外れた
熟考の結果であると述べました。しかし、政権高官
にとっては驚きだったという考えがそれを裏付け、
ネタニヤフ首相も少し驚いているようです。
彼らの会話でこのことがどれだけ話題になったかは明らかではありません。これからお話しします。
会談前の彼らのT AETの映像をいくつか見せてください。
ネタニヤフ首相は笑顔を消すことができません。
映像を見ればそれがわかります。
その後の記者会見では、
ネタニヤフ首相は予想していなかった
ニュースを受けて少しショックを受けたように見え、どう受け止めていいのか
よくわからないようです。
ベン・
ガビエル、つまりスーパーファリ、停戦協定を結んだ
ことでネタニヤフ首相を見捨てた男が、
ドナルドに「私たちは素晴らしい関係を築くことになるだろう」とツイートしました。彼は
イスラエルでテロリストとして有罪判決を受け、
常に
ガザの民族浄化を望んでいました。彼は今、自分の中にトランプを見ています。
それでは、
これを少し取り上げて、
彼がどれほど真剣なのか、そしてそれがどのような意味を持つのかを紐解いてみましょう。
パレスチナ人がガザに戻りたい唯一の理由は、他に
選択肢がないからです。 今は解体
現場です。ここは単なる解体現場で、ほとんど
すべての建物が倒壊し、人々は
崩れ落ちたコンクリートの下で暮らしています。非常に
危険で
不安定です。代わりに、美しい地域全体を家々が建ち並び、安全に占拠し、
平和と調和の中で人生を送れるのです。戻って同じことを繰り返すのではなく、
米国が
ガザ地区を占領し、私たちもその仕事をします。私たちはガザ地区を
所有し、その地域にある
危険な不発弾やその他の
武器をすべて解体する責任を負います。その地域を平らにし、
破壊された建物を撤去します。平らにし、
地域の人々に無制限の数の仕事と住宅を提供する経済発展を生み出します。本当の仕事をし、何か
違うことをするのです。パレスチナ国家を要求しているわけではありません。
彼らはパレスチナ国家
への道
や他の
承認を本当に要求しているわけではありません。誰もが一つのことを求めています。それは
平和です。私たちは
平和を望んでいます。人々が
殺されるのを止めたいのです。しかし、誰もが一つの
非常に単純な平和を求めています。彼もまた平和を望んでいます。
それで記者たちはたくさんのことをしました。 ガザを占領するという
発表についての質問の中には、
地上部隊の派遣が必要になるかどうかというものがあり、
トランプ氏は、もしそれが
必要なら、必要になるだろうと
答えた。また、
明らかに、ガザでは膨大な
量の再建工事や
解体工事、
不発弾の除去が必要であり、その
過程で国内または国外での避難が必要になると尋ねられた。
そこでトランプ氏は、
ガザを占領するのだから、何人のパレスチナ人が
ガザから追い出されると予想するかと尋ねられた。トランプ氏は
こう答えた。「何人
ですか。全員のことを考えていますか。
つまり、
おそらく100万人の話です。100万人、
おそらく100万人、80万人ですが、全員だと思います。全員です。
そして、多くの人がこれに気付いています。彼がパレスチナ人について言及したのは
これが初めてではありません。
ガザの現在の
人口は約170万人で、占領
開始時は230万人でした。公表されている
数字は、ちょうど100万人を超えています。
紛争で6万人が殺されました。
紛争についてわかっていることは、紛争での直接的な殺害1件につき、通常
4～5件の間接的な
死があるということです。間接的な死とは、
想像してみてください。
治療可能な病気で亡くなった人、
栄養失調で亡くなった人、反対派で亡くなった人、あるいは
何かが降りかかって事故死する人です。
戦争地帯に住んでいなければ、このような死は経験しなかったでしょう。ですから、6万人×4～5というのは
想像できるでしょう。さて、米国は
実際に数
十万人が
ここで殺されたことを認め始めていますが、最後の
質問です。では、これを少し分析してみましょう。つまり、
トランプが何とかして170万人全員を追放するというファンタジーのシナリオで、パレスチナ人は戻れるのでしょうか。
そのアイデアがいかに空想的かについては後でお話ししますが、彼らは戻れるのでしょうか。
トランプはパレスチナ人に
ガザへの帰還権を与えるのでしょうか。 もし彼らが再建の最中に去ったとしたら、
彼らが戻りたくないような本当に素晴らしいことをしてあげられるといいなと思います。
なぜ戻りたいと思わないのでしょう。あの
場所は地獄でした。地球上で最も
残酷で過酷な
場所の1つでした。そして今、
私はあらゆる角度からあらゆる写真を見てきました。そこに
いるよりもずっと良いです。誰もそこに
住むことはできません。そこは
人々にとって危険すぎるのです。誰もそこに行くことはできません。
危険すぎるのです。誰も
そこに行きたがりません。戦士たちはそこに行きたがりません。
兵士たちはそこに行きたがりません。どうして
人々を戻らせることができるのでしょうか。
ガザに戻れと言っているのに、同じことが
起こるでしょう。それは死だけです。
最善の方法は外に出て、
日光が差し込む美しいオープンエリアを手に入れ、何か
素晴らしいものを建てることです。彼らはGNAを望んでいません。
彼らはガザに戻りたがらないでしょう。
このクリップの後半は、
実際には別の質問に対する回答でした。それは、
ガザのユダヤ人入植地を支持するかという質問です。 ベン・ベニールと
スモトリッチ、そしてこの種の
入植者派閥は、ガザは
彼らにとっても危険すぎると言っている。彼は、
パレスチナ人にとって危険すぎると言っているのではなく、危険すぎるとも言っている。だから
少なくとも彼は一貫している。
彼が言ったもう一つのセリフは、
彼らが戻りたくないほど美しくしたいということだ。
うん、
頭の中でぐるぐる回っていた。だって、私には
意味が分からない。そして
ついにその意味が分かったと思う。彼は、
彼らが送る難民キャンプをとても美しく、とても
素晴らしく、とても素晴らしいものにするつもりだと言っているんだと思う。
彼らは美しい家を建てるつもりだ、そう、彼らは
その地域を離れたくなくなるだろう。うん、つまり彼は、
ガザをとても
素晴らしくして彼らが戻りたくないほどにすると言っているわけじゃない。それは
意味が分からない。なぜなら、神が
素晴らしいなら、遺産や
他のすべてを忘れて、それが素晴らしいなら、彼は
戻りたいからだ。彼は、
彼らが彼らをどこに送ろうとも、そう言っている。だから
そこには層がある。
ここで、
トランプと対峙しなければならない最初の問題は、
彼が実行するこの計画が、完全にナンセンスなブラフMHスペクトラムから、非常に深刻なものなのかということです。
トランプ
スペクトラムのどこにいるのでしょうか。つまり、あなたは
絶対に彼を真剣に受け止めなければならないと思います。なぜなら、
一方では、
これは完全に具体化された
計画であるかのように話しているからです。ええと、彼は、
これらすべての特定の
質問や、彼が予想していないことに対する答えを持っていると言っていますが、それがどこに
向かうのかはわかりません。しかし、それは
彼が言っていることにかかっています。
他のアラブ諸国との合意が進行中ですが、
サウジアラビアがノーと言ったため、到着時にすでに死んでいます。
ええと、過去48時間以内に発表された政府系ファンドは、おそらくこのようなものを目指していると思いますが、Tik Tokとガザの再開発。そうですね、そうです、
それは
過去48時間以内にまとめられたもののように見えます。おそらく
ジャレッド・クシュナーからの助言があったようです。テラ・パルマリーが報告しているように、
当時、我々はこの件について取り上げましたが、あまり取り上げられませんでした。
しかし、クシュナーは、えー、
これは去年の話ですが、
ガザは開発可能で、
EST開発者にとって素晴らしい機会のようである、そう、まさにリヴィエ、
ええ、そう、ヨルダンとエジプトの件については、
少し議論する価値があると思います。
なぜなら、トランプはそう
言っているようで、トランプは、もうすぐ
ヨルダン国王と会うと言っており、
エジプトのCC将軍と呼んでいる彼と
いつでも電話で話せると言っています。トランプは、
メキシコとカナダを比較していると言っています。
そうです、メキシコとカナダは国境について何も
しないと言ったのに、
私が関税をちらつかせたら
、突然、国境
について何かするようになったのです。メキシコとカナダは、国境について何もし
ないとは言っていません。
かなり簡単でした。
ああ、1万人の
州兵を我が国の国境に送りたいなら、
このテリの脅しはやめる、わかった、そうするよ、それがトランプです。
CCEと
ヨルダンの王室の両方が彼らの転覆につながると信じているものとは異なる譲歩です。
考えてみてください。彼らは
私たちよりもはるかに小さな国です。
あなたは彼らにそれぞれ100万人を受け入れるよう求めています。そして、
これらの100万人は、
政治的にはムスリム同胞団の派閥とより多く関係しています。
ヨルダンのハシミテ派と
エジプトの軍隊は、あらゆる手段を
講じてこれを抑圧してきました。だから今、あなたは彼らに力を与え、国を不安定にしているのです。つまり、
一方ではトランプが行うであろう経済的脅し、他方ではアメを要求しているのです。私たちは
これを支払います、私たちはこれをします、
世界銀行やIMFからお金を全部与え、私たちはこれを建設します。この
取引を受け入れることで、一定期間内に
彼らは打倒され、
権力を失うことになると考えている支配者にとって、それは何を意味するのでしょうか。支配者は、それが国民
に害を及ぼす取引を受け入れるつもりです。もしそれが国民に害を及ぼすと彼らが
考えるなら。
彼らの権力を拡大するのは、
基本的な権力政治のようなもので、トランプは
彼らがただ
頑固で、彼らをまとめることができると思っているが、それは
彼らにとって存在に関わることであり、彼らは
実際にそれを知っている。これは
立ち止まって考える価値がある。おそらく
ここで最も明白な点の1つは、
トランプがなぜ戻りたいのかという質問をしている理由である。そこは
死と破壊の場所である。彼らは
それを何十年も知っていて
、彼らは去っていない。全体のポイントは
土地であり、
すべての戦いは特定の
土地をめぐるものである。つまり、なぜ
戻りたいのかと言うと、これは
彼らが何
十年も明確に答えてきた質問である。
ドナルド・
トランプがここで実際に何が起こると考えているかという現実的な観点から言えば、
トニー・ブリンキンが
1か月も経たないうちに
ハマス戦闘員の34人が
すでに交代したと述べたとき、
ハマスが失った人々の3/4がすでに交代している。
土地にしがみついている人々がいて、それはずっと続いている。
何世代にもわたって何度も繰り返されてきた
過激な政府、つまり
米軍が地上に駐留している
状況です。言い換えれば、他のアラブ
諸国は、暴力なしに
ガザの住民をガザから引き離すことはできないということ
です。
信じられないほどの暴力なしにこれが起こることは絶対にあり得ません。
ドナルド・トランプは、
米国がガザ地区に
やって来て所有権を取得すると言って、
取引ができると考えているのであれば、
米国軍が
ガザに駐留し、中西部のあらゆる場所から兵士を派遣し、何世代にもわたって血を流して住み続けてきた
土地から人々を引き離すことになります。
そして、その
通りです。実際、
ガザを再建したいのであれば、まだ居住可能な
住宅が何十万軒もあります。
全体が居住不可能というわけではありませんが、
100万人の人々をどこか他の場所に移す必要があるとしましょう。その一部の
住宅はガザ内で見つけられるでしょう。
しかし、すぐそこに別の国があり、
人々を受け入れることができるのです。
期間とその国の名前は
イスラエルで、その国はたまたま
そこを居住不可能にした国でもあるので、
もし彼らが本気なら、
そうすることができ、
平和と共存への一歩となるが、
トランプが指摘した正当な点を強調する価値があると思う。それは
破壊の絶対的なレベルだ。
ウィトコフもホワイトハウスの外でこれについて話した。
彼がこれについて話しているとき、不動産開発業者の面が見える。
ここでA2を振ろう。それから、ちょっと飛ばして先に進みたい。
大統領が
そこを掃除すると言っているとき、彼は
そこを居住可能にすると言っている。これは
長期計画だ。彼らは地下にトンネルを掘ったが、それは
基本的に基礎となる
石を劣化させてしまった。ボーリングでそれを
やるのかどうか、
地下の調査でやるのかどうか、それを調べる必要がある。
それにはどれくらいの時間がかかるのか、この男は
不動産に詳しい。何年もかかるだろう。
ガザでの廃棄作業は、地表の下を見る前にすべてのものを処分するだけで3年から5年かかると見積もっています。
そして、
マスタープランが完成するまでに、大統領は
すべてを正しく実行することに熱心です。
ですから、
パレスチナ人に5年後に戻ってくるかもしれないと説明するのは不公平だと思います。それはまったくばかげています。
彼はただ常識的な
アプローチを取っているだけです。数か月前、
2014年のガザ戦争後に弾薬の除去を行う仕事をしていた国連職員と話をしました。彼は、
まず第一に、
この作業をできる人は世界中にそれほど多くなく、
専門の作業を行う小さなチームがあるだけだと言いました。第二に、
彼はそれを非常に骨の折れる作業だと言いました。
彼が
私に説明していたように、そしてその後
他の人にも確認しましたが、
イスラエルが使用する弾薬は、
最良の状況でも5～10％は
爆発しないことがよくあります。
衝撃は、彼らが最良の状況で活動しているわけではなく、
密集した都市環境で活動している
ため、失敗率がはるかに高くなり、ガザのいたる
ところに不発弾が散らばることになります。
なぜなら、
ガザに投下されたトン数に関しては、その数字は息を呑むほどです。したがって、その10～20％を
爆発したものと仮定すると、それが
任務であり、彼は、
これらは実際にはあなたが考えるよりもはるかに安定していると述べました。
おそらく、
それが
私の中庭や寝室にあったとしても、それほど安心感は得られないでしょう。彼は、
例えば、キッチンから1つ取り出したとします。それは
2階の屋根からキッチンの床を通り抜けて来ました。
そして、
そのキッチンから不発弾1つを取り出すだけでも
数週間かかりました。まず、
ドアを片付ける必要があり、
これをすべて慎重に行う必要があります。なぜなら、
それらは安定していますが、爆発すると不安定になるからです。
ブルドーザーが彼らにぶつかったり、
何か重大なことが起こったりして、
ガザにいる私たちの特派員の一人、アブバクル・アベドは
この番組に何度も出演しています。
昨日はガザ市に行こうとしたのですが、
車に乗れず、結局
歩いて行きました。彼はツイッターにたくさん投稿しています。ご覧のとおり、
ガザ市まで歩くのに3時間半かかりました。A4を再生して、
破壊の様子をお伝えします。このクリップの最後には、
不発の地雷につまずきます。
トランプ氏の指摘を強調するために、これは
非常に危険な状況です。A4を
再生しましょう。
ガザ市は朝7時です。ここでは、
完全な
破壊が目に入ります。虐殺中に破壊された建物がいくつかあります。
地雷を見つけたと思います。
恐れながら立ち去ります。なんてことだ、この音は何だ。
ところで、
アブバクルの イギリス訛りですね。そう、彼は
10月7日以前、
サッカーやヨーロッパのサッカーに関するジャーナリズムに情熱を注いでいたMHで、
イギリス訛りを身につけました。彼は人生で神を離れたことは一度もありません。
イギリスのサッカー選手を見てイギリス訛りを身につけました。ええ、でも、彼はただ
よろめきながら歩いているだけです。ああ、 ...
IDE
馬鹿げている。トランプの考えは
パレスチナ人を全員追い出して
インド人やタイ人の
建設労働者を連れてくるというもので、
意味が分からない。仕事をできる人たちがいるのに、他の
人たちを
砂漠地帯や他の場所、入植地キャンプに避難させ
、それが終わったら
すぐに帰還させるという約束をする。
その約束は、
国家としての地位への道筋と
サウジアラビアとイスラエルの正常化の見通しによって裏付けられている。つまり、これらすべてが
同じ方向に進んでいるということだ。トランプが
この道筋でサウジとイスラエルの和平協定を結ぶ代わりに、エジプトとヨルダンの協定が崩壊するのを目に
する可能性が高い。エジプトと
ヨルダンが
イスラエルを承認しなくなるようなことが起こりそうだ。彼らが
押し進めれば、
それは素晴らしい指摘だ。なぜなら、この
計画は一方では極めて
実用的であり、一方では全く実用的ではないと思う。
それがこの間の緊張だ。一方では、
誰もが回避しているという非常に明白な点を指摘しているが、
これが正しいのなら問題ない。 停戦協定により
悲劇的な
サイクルが繰り返されようとしていると彼は指摘しています。
誰もがそれを避けていますが、一方ではそれは
絶対に真実であり、
非イデオロギー的な実用的なレンズからのものです。
彼はその点を指摘しました。
他方では、何世代にもわたって守るために
戦ってきた土地から人々をはぎ取るという考えは、
実際にイラク式の
国家建設作戦をガザ
地区で実行する意思がない限り、何の実用性もありません。ガザ地区はラスベガスくらいの大きさです。
もしあなたが行って
それを実行し、そして米国が
中東の
多くの人々にとって神聖な土地を所有することを望むなら、あなたは
再び世代を超えた国家建設を求めていることになります。
そしてそれは、共和党にとってのメガの意味について
の典型的な断層線をすべて爆発させましたが、それを
超えて、
アメリカ国民にとって、
ドナルド・トランプに投票した人々にとってメガが実際に何を意味するのか、それは
このような拡張主義
帝国主義についてなのか、それとも実際に「
アメリカ第一主義」についてなのか、ジョシュ・ホリーは
すぐに言いました。 ニューヨークタイムズ
ガザに大金を費やすのは米国の資源の最良の使い方ではないと思います。米国で最初に使われる方が望ましいです。
マゴットの論理です。
イラク占領の灰の中から生まれたものかもしれません。つまり、
すべてのトンネルについてはどうでしょうか。
ネタニヤフから聞いたポイントを取り上げましょう。
ハマスが「
我々を受け入れない」と言ったら、彼らは戻ってこないと言ったらどうなるでしょうか。
正面から「
よし、追い出す。二度と戻ってこない」と言ったら、もちろん彼らは
戦うでしょう。しかし、これはあなたの
最初のポイントに戻ります。
ドナルド・トランプが昨日示した内容がどれほど深刻であるかということです。
私の印象では、これは
彼がしばらく考えてきたことであり、
クシュナーと一緒に、ギャラクシー脳、不動産脳のようなものを議論してきたということです。
ええ、それは議論されてきたもので、ここ
数
日で、彼らは「ああ、ネタニヤフが
来るなら、実際にこれを実行できる」と決めたのです。
実際に何をまとめられるか見てみましょう。
なぜなら、
ホワイトハウスの
高官たちはこれに驚いていたからです。これは
非常に明白です。
これが関税スタイルの
25％関税スタイルなのか、100％関税スタイルなのか、
出発点が不明ですが、ライアン、
関税についても同じことです。
彼は真剣に受け止められるべきだと思います。なぜなら、彼はイデオロギーを持っていないし、
どちらかの結果にイデオロギー的にコミットしているわけではないからです。
ですから、彼が
交渉を行うとき、彼は
自分に都合の良いと思うところに着地する可能性があります。そして、
状況をさらに混乱させているのは、
今朝の時点で、彼が最も明確に話しているのは、彼が
祝うであろう
イランとの合意に達することです。
彼がガザで完全な民族浄化に従事すれば、それは明らかに実現できません。
ですから、A3をここに示しましょう。
ここで彼は、イランとの交渉が果たす役割について話しています。
ここでは、イランとその代理人が、イランを
脅迫しています。 あなたと
あなたのチームに報復するために、あなたたちを殺して、
Lを排除したのです。彼らはそんなことはしていませんし、それは
彼らにとってひどいことであり、私のせいではありません。もし彼らがそんなことをしたら、彼らは壊滅し、
それで
終わりです。私は指示を残しました。
彼らがそれをやれば、彼らは壊滅し、
何も残らず、彼らはそれを
することはできないはずです。バイデンはそう
言うべきだったが、彼は決して言わなかった。
なぜかは分からないが、情報不足かもしれない
が、彼は決して言わなかった。もしそれが指導者
か指導者に近い者に起こったら、
率直に言って、他の人が関与していたら、それを
行った国の完全な壊滅を求めるだろうし、それには
イランも含まれるだろう。これが
ここでのショットです。これがチェイサーです。
今朝のトゥルースソーシャルの投稿にこれを追加できるかもしれません。
トランプはこう言っています。「私は
イランが偉大で成功した
国になってほしいが、核兵器を持つことはできない国になってほしい」
米国がイスラエルと協力して
イランを吹き飛ばすと報じられている。
大文字はすべて誇張されている。
言い換えれば 彼は自分の発言に言及している。
ブラフ全体だ。私は
検証された核平和
協定を望んでいる。これはすべて大文字なので
vmpaだ。イランが平和的に
成長し繁栄できるようにする。我々は
すぐにそれに取り組み、
署名され
完成したら大文字で中東を祝うべきである。中東に神のご加護を。そして
ここにトランプがいる。彼は
イランとの平和協定を結び、
オバマが締結しトランプが
最初の任期で破棄した核協定に復帰したいと望む膨大な数の人々を雇ってきた。ここで彼はそれが
彼の目標であると最も明確に述べている。そしてそれは
彼が
基本的に彼らが彼を殺したら彼らを全滅させると脅した後のこと
だ。そうだね、ほら、私を殺したら、あなたも死ぬという指示を残しておいた、そうだ、またしてもとんでもないブラフだが、それはすべて月曜日のニューヨークタイムズの報道の直後に起こった。
起こっているすべての狂気のせいで、ある意味
ニュースサイクルに埋もれてしまったタイムズ
紙は、
イランの核開発計画に関する新たな情報により、
米国当局は、イランの指導部が核兵器開発競争に踏み切った場合に備えて、
国の科学者の秘密チームがより
迅速で粗雑な核兵器開発方法を模索していると確信したと報じた。
現職および元職の米国
当局者によると、
核開発計画に関するニューヨークタイムズ紙の漠然とした報道は、
信頼できるかどうかわからないため、背筋が凍る思いがする。しかし、同紙は、
イランがウランを濃縮して粗雑な
核兵器を保有したい場合、基本的にタイムラインは1か月程度に大幅に短縮される可能性があると述べている。そのため、トランプ氏は、
ピーター・デューシー氏から質問を受けた際に、それがより広範囲に起こっていることだったと問われ、
科学的または実際的に
それが本当かどうかはわからないが、
戦略的には内部
論理がわかる。イランが最近まで持っていた抑止力は、
地域全体に広がる大規模な代理勢力だった。
それはイスラエルを脅かす可能性があり、イランが攻撃された場合、
イラクやシリアにいる米軍を脅かす可能性が
あります。さらに、
イスラエルは高度な防空能力を持っていると考えています。イスラエルは明らかにカウンターストライクの離脱
により防空能力を大幅に低下させたため、
将来の攻撃に対して
非常に無防備な状態になっています。イスラエルの代理組織も大幅に低下しています。特にヒズボラ、ハマス、
フーシは、
山からミサイルを発射する能力が非常に高く、トランプが何をしようとも、
近い将来にそうなるでしょう。
つまり、
戦略的に打ち負かされたこれらの防御策を考えると、
彼らが「よし、あとは核兵器に向かって競争するだけだ」と言うのも理解できます。
なぜなら、彼らは周りを見回して、
誰が周りにいないのか、
カダフィ大佐は
その後すぐに核協定を結んだ、
金正恩の周りには誰がいるのか、と考えるからです。 彼は
核兵器を持っているという理由だけで存在しているので、
少なくとも論理は理解できます。報道の
正確な輪郭を必ずしも信じる必要はありません。
ええ、私は
カダフィが核兵器を持っていると想像しようとしています。そして、
あなたが想像するのは、自然死
する男です。
ええ、そうではありません。それで、
この話を終える前に、
トランプが「ユダヤとサマリア」について質問されたことも絶対に重要です。
ちなみに、リビアは今よりもはるかに良い状態になるでしょう。
本当の
中東のリビエラです。トランプが今言っているように、
ガザは
米国とNATOによって完全に破壊され、
完全に荒廃したMHです。その点については、
トランプが「ユダヤと
サマリア」について質問されたことを言及する必要があります。彼の
イデオロギー的な性質について、彼が
信じていること、ユダヤとサマリア、
イスラエルには聖書に基づく権利がある
と信じているなら、これを画面に表示できます。 ヨルダン川
西岸から、
トランプは基本的にA5です。トランプは
基本的に、今後数週間で大きな発表をするつもりだと言っていました。
ライアンはヨルダン
川西岸について4週間か何かで、
3、4週間と言っていました。
ええ、ええ、ヨルダン川西岸は今、
驚くべき画像です。
聞いていると、これは
ガザのようなものです。しかし、以前はヨルダン
川西岸の見慣れたスカイラインで
あらゆる種類の爆発がありました。これは巨大で、ニュースサイクル
に埋もれ続けているもう1つのものです。
しかし、数週間のうちに、
トランプがヨルダン川
西岸で何か重要なことをしたいという発表があるかもしれません。
そうです、彼はイスラエルにヨルダン川西岸の併合を許可するかどうかを決定すると言っています。
繰り返しますが、あなたは
和平協定を得ることはできません。
サウジアラビアとの通常のイスラエルとの併合協定を得ることはできません。
イランとの協定を得ることはできません。
もしそうしたら、エジプトやヨルダンとの既存の協定を失う可能性があります。
しかし、シェル・シェル・
ネルソンの未亡人ミリアムは昨日素晴らしい一日を過ごしました。1
億ドル以上を支払って、
その見返りにヨルダン川西岸の併合を許可するよう彼に求めました。
これは
2024年と2025年に起こったことだと言うのと同じくらい衝撃的です。だから彼はそれを
与えるかもしれません。
最新情報として、
ドロップサイトニュースの同僚ジェレミー・スケイヒルは、トランプの主張に対するハマスのスポークスマン、
バサム・ナイムからの公式声明を発表しました。
彼は、
ガザを占領してパレスチナ人を排除するという米国の計画は、
人道に対する罪であり、
国際レベルでの弱肉強食の法則の強化であると述べています。彼はさらに、
再建の問題は
パレスチナ
人が彼らの土地にいることではなく、
アメリカの支援を受けて17年以上にわたってシオニストの占領とガザ地区の息苦しい包囲が続いていることにあると述べ
ています。
引用：これらの悪意ある計画に終止符を打つための緊急の地域的および国際的な
行動
SK Rは、ネタニヤフが停戦合意の将来の段階を妨害するつもりであるという報告が浮上したと述べている ナイムは、
ハマスが条件を遵守するつもりであるという立場を繰り返した 引用：
我々は、
仲介者、特に
米国に対し、占領軍に
停戦合意の
3段階を先延ばしや
操作なしに
履行するよう義務付けるよう要求する 占領
軍がそれにコミットする限り、我々は合意の履行に尽力し、
合意履行におけるいかなる操作も合意の崩壊につながる可能性がある 非常に
興味深いハマスの発言だ。なぜなら、
トランプがここでブラフを打っているのは、
合意が実際に
履行され続けるようにするためだと考える人もいるからだ ええと、どうなるか
見てみよう ねえ、このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して
Breaking Pointsに登録するのを忘れないで カウンター
ポイントの残りを見たい場合は、
breakingpoints outcomにアクセスしてプレミアム会員になり、
毎朝あなたの受信箱とSpotifyで完全なノーカット番組を受け取ってください
