みなさんこんにちは。私たちは大統領選の主要討論会を視聴しました。
残念ながらエミリーは席を外さなければなりませんでしたが、
私たち3人が砦を守ります。私は特に大きな
声で話します。
分析は2倍になりますが、それは私にとっては問題ではないと思いますが、
一般的には確かに
何か、いくつかの重要な瞬間があり
ます。いくつかのクリップやその他のものを分析して、
皆さんに
提供します。配信中はプレミアム登録者からの質問を受け付けますので、活用したい場合はbreakingpoints tocomにサインアップしてください。しかし、それに入る前に、いくつかのクリップについても、一般的な感想を述べましょう。
クリスタル、彼女は
これをトランプに対する国民投票にしたいと思って参加し、
成功したと思います。はい、彼女は
基本的に、トピック、焦点、彼が反応しなければならないことに関して、すべての決定を下しまし
た。彼女は彼の顔を見て笑い、
目を回すような印象を与え続けました。彼は
最初から腹を立てて怒っていました。
ですから、彼女にとってこれは 彼女は
できる限り良いパフォーマンスをしました。
彼女は十分に準備し、
真剣に受け止め、彼を真剣に受け止めていましたが、
彼は彼女を真剣に受け止めていなかったと思います。彼は
集会や起訴、
セントラルパーク5、
父親から受け継いだ純資産など、あらゆる面で餌に引っかかっていました。
彼女が投げるボールを一つ一つ追いかけていました。
ええ、その点を取り上げましょう。
これは本当に重要な点だと思うので、
右翼の聴衆の中には、
残っている人たちや他の人たちが
司会者やABCについて非常に憤慨しているのがわかります。
このことについては、
これらの司会者がトランプの事実
確認のために何度も割り込んだという事実についてお話ししたいと思います。
私の意見では、多くの質問は率直に言ってばかげていました。
プーチンと会ったことがあるなら、一体
何をしているんだ、という感じでした。司会者について文句を
言うのは脇に置いておきましょう。
あなたの候補者もそうしたとき、あなたはMに
何度もチャンスを与えました。
餌で、あなたは最良の答えを逃しました。
カムラ、
あなたが言ったことから私が取り上げたいのは、
毎回完全にコントロールしていたということです。それは彼女の
最悪の問題でした。彼女は
そこに少し餌を置き、トランプがそれを
拾い、彼はそれを実行します。
国境のセクションは、見ていて私を苛立たせました。これは、
トランプが
ハリスに対してリードしている部分です。ハリスは
中絶でトランプをリードしているのと同じくらいです。
トランプの悲惨な
中絶については言及していません。私たちはすぐにそれが
起こるでしょう。しかし、実際には、
中絶の1つでそれらを並べて見ると、トランプは
あちこちにいて、
人間が可能な限り最悪の答えを出し、
以前に試みたことはすべてうまくいきませんでした。
彼は
KLAを餌にしたり、KLAの方向を変えようとはしません。
最初の
国境の質問で彼女は彼の集会の規模について話し始めます。
今、私たちはくそっ
たれな国境のセクションで集会を食べています。そして、
ええと、他のすべては、
Commにとって非常に良かった、すみません、
トランプにとって非常に良かった、どんな問題分野でもカマラは
そこにできるだけ多くの餌を置き、
トランプはそれを受け取り、
それを空振りします、彼は彼女が落とすすべての懸念を正当化します、彼は
国境について話す代わりに彼の集会の規模を訴訟することで自分のことだけを気にし、
彼の遺産について
話す代わりに、ええと、彼女がひっくり返った男らしさについて何を言っていたかさえ覚えていません、そうです、それがそうでした、それは
水圧破砕とひっくり返しについてでした、そして私は
ここに座って気が狂いそうになって、
おい、何をしているんだ、と言いながら、
一般的に、はい、私たちモデレーターは偏見を持っています、
ええ、そうだと思います、ええ、でも、あなたは
ただ泣き言を言う赤ん坊のように思われるでしょう、あなたが
これに取り組んだとき、あなたは自発的に
受け入れ、正直言ってもっと悪いです、
彼らはあなたに
輝くチャンスを与えました、
あなたが望めばそうできたはずです、あなたは多くの
偏見を持っていました 以前にも討論会で彼は
台無しにした。つまり、彼は自分にとって最善だった
すべての主要な問題で完全に失敗した。
ライアンを招き入れたいが、
すぐに思い出さずにはいられない。
ジョン・キングが彼に、ガンを患っている妻にオープンマリッジを求めたという質問をした有名なN・ジンガーの瞬間を思い出す。つまり、
彼がしたことはひどいことだった。しかし、
彼らはこの質問で幕を開け、N・
ジンガーは司会者に突っ込み、
それを素晴らしい瞬間に変えた。
ドナルド・トランプなら、
司会者が
彼女にもっと簡単な質問をするだろうとわかっていて、
少しファクトチェックをするかもしれない。
絶好調のトランプはそれを処理するだけで
なく、それを強みに変えている。
そう、彼は深く傷ついた男で、
大統領の座を
掴んだとしても、何も見逃すことはできない。そう、彼が自分の中に持っている魂の中で感じているに違いない不安の深さ。
あなたの指摘はまさにその通りだ。彼らは
彼女のビーチサンダルについて話している。
彼らは国境について話している。これは
90分間の討論会では、
最も多くのポイントを獲得しなければならないラウンドになります。絶対に、
彼らはすべてあなたに有利に傾いています。
これらのラウンドでは、彼女を叩きのめして
いるだけです。彼らは私の集会を去らず、彼女の集会にも行かず、実際には偽物です。彼女は偽物に入りました。彼女はAIにお金を払っています。偽のAIの人々が彼女の集会に行くのです。そうです、まさにその通りです。それで、私たちは一体
何について話しているのか、今
思い出せません。BSEのひっくり返りの
とき、
国境セクションではドナルド・トランプの訴訟が起こっていました。
すみません、彼女は、
彼が犯罪について何か言った冒頭を、犯罪者について話そう、
この男はここにいる、と解釈し、
もちろん彼はオールインし、
同じことをしました。1月6日のセクション
も彼にとって悲惨でした。なぜなら、彼は
質問されたからです。なんてことだ、彼は冗談を言った、彼は質問された、わかりました、
あなたは長い間、あなたが勝ったと言っていました。
過去数週間の圧勝で、
あなたは自分がほんの少しの差で負けたことを知っていると言い、
負けたことを認めているようですが、私は皮肉を言っていたことを認めていません。私は僅差で
勝ち、その後
裁判が進み、彼らは偏見を持っていて、
証拠がたくさんありました。つまり、
人々があなたについて嫌っていることの1つを訴訟で争うために時間とエネルギーを費やしたということです。
いや、彼は、
彼ら2人の態度のもう1つの点です。これも重要だったと思います。
なぜなら、これは
視覚的なものが多く、私たちが言ったことの1つは、
彼女が
目を転がして争いの
上から目線で、メモを見下ろして
彼を小さく見せるような態度を維持する必要があるということでした。彼女はそうしました。彼女の
表情はとてもリラックスしていました。彼女は彼を
犠牲にして楽しんでいたのです。
ヒラリー・クリントンを犠牲にして楽しんだこと、
リル・マルコを犠牲にして楽しんだこと、
エネルギーの低いジェブ・ブッシュを犠牲にして楽しんだことを振り返ってみると、それは本当の役割の逆転です。
彼はそこで楽しんでいませんでした。
今夜、それは彼のコメディーの1つであり、
観客を喜ばせる能力であり、それが彼の
スーパーパワーであり、私にはそれが完全に欠けていました。
はい、完全に同意します。
彼女が
ペティや嫌な奴のように見せずに彼を嘲笑するのは困難です。
そこには非常に微妙な線があります。MH、
彼女は
嫌な奴にはまったく見えませんでした。
あなたが言ったように、彼女はうまくいきました。
ええ、ええと、レックス・フリードマンのインタビューをフォローしていない人や
レックス・フリードマンのインタビューを聞いていない人のために言うと、彼は「
あなたの多くのところが好きですが、
1月6日は好きではありません。
あなたが選挙に異議を唱えるのは好きではありません。なぜ
負けたと言えないのですか。
明らかに彼はパンダになる準備ができていたか、
彼の顧問が「お願いだから、お願いだから、
このことについてあなたに尋ねるから、あなたは
負けたとだけ言ってください」と言って、彼はついに「負けた」と
言いました。 ほっそりした感じで、彼は
絶対に皮肉を言っていたわけではなく、
ABSだ。
何度も聞いた。本当に
歴史的な瞬間だったので、これは
新しい戦略かもしれないと思った。そして、
これが問題だ。JDは
今日
オールインサミットをやったばかりで、
選挙を認定したかどうか聞かれた。彼は「
いいえ、別の
州があったでしょう」と言った。私は「よし、さあ始めよう」と言った。彼は「
これが私たちがやりたいこと、これが
私たちがやりたいこと、
選挙の2か月前にやること」と言った。「
よし、これで終わりだ。
選挙の2か月前に決めたことだ」と言った。2022年
に多くの郊外の人々があなたに反対票を投じた最大の理由は、
間違いなく
その選挙戦で彼にとって大きな打撃の1つだ。オハイオ州ではJDを責めることはできない。
彼が副大統領に就任した大きな理由は、
彼が以前にそう言っていたからだと思う。
完全にCHで、それが
彼がそのポジションにいる理由だ。 彼は、これは
私の仕事だから、
言わないで、
国境についてまた話そうか、と言っている。私たちは、ああ、
それは面白いことだ、国境について話すべきだ
、トランプは
JDに言うことができたはずだ、
君がそう言ったのは知っているし、君を候補者リストに入れたが、それはもう終わりだ、次
へ進もう、もう1つは、彼は
不可解にも、史上最高のレイアップを与えたJD・ヴァンスを否認していることだ。彼は、
JDが、
全国的な中絶禁止を拒否すると言ったと言った。それで彼らは
彼に、おい、JDが、
全国的な中絶禁止を拒否するつもりだと言った、
公平に言えば、私たちは
それについて話し合っていなかった、そうだ、
6％の政策への扉を開いたままにしておきましょう、私たちは
ここで何をしているんだ、あらゆるレベルの計算のように見える、トランプ、
調整は消えていた、反応的な
トランプ、怒ったトランプ、完全に
制御不能だった、私はARがすでに
あなたに、彼がただ文句を言うだろうと保証できる
モデレーターの皆さん、今回の
件を受けて彼が次の討論会には参加しない可能性が高いと思います。それ
はコンマにとってのもう一つの勝利であり、
大量の台本通りの
釣られた答えを暗記しなければならないカムラにとっての大勝利です。そう、ブームが起こり、
あと2か月集会を続けるか、
ダナ・バッシュとのくだらないインタビューをもう一度やればいいだけです。それで
終わりです。だから私はこれを乗り越えられません。
この中絶問題に投票する人の中には、彼の2つの
論点が衝突していることに気付いた人もいると思います。彼は
道徳的なレベルで
州に委ねられるべきだと本当に信じていると言っています。また、
全国的な中絶
禁止を拒否するとも言いません。それは州に委ねることではありません。
そうです、私は
彼がなぜ
これにこだわっているのか本当に理解できません。JD・ヴァンスは
過去に言ったように、中絶に関する
あらゆる見解を受け入れています
。JD・ヴァンスは「いいえ、いいえ、大丈夫です」と言うのです。
私たちは行きませんし、あなたも行けません。私は
本当に理解できません。
特に彼は明らかに
中絶に関して問題があるとわかっているのに。
ロー対ウェイドの判決が覆るとすぐに、彼は
フロリダ州の修正条項であらゆるところで問題になるだろうとわかっていたし、中絶
についてあれこれ話しているうちに混乱に陥りました。
このやりとりを少しやってみましょう。
これはD3の皆さん、中絶に関するこのやりとりを少しやってみましょう。
あなたの副大統領候補J・J・D・ヴァンスは、
あなたが机に来たら拒否権を発動するだろうと言っています。公平を
期すために、私はJ・D・ヴァンスとは話し合いませんでした。
彼が特定の見解を持っているのは構いませんが、彼は私のために話していたと思います。しかし、私は本当に考えませんでした。彼女は
決してそれを手に入れることができないので、
話し合いする必要はありません。彼女は学生ローンを組めなかったのと
同じように、
彼らは学生
ローンを組むことができなかったのです。彼らは学生ローンを組むことに近づくことすらできなかったのです。彼らはヤングを
嘲笑しました。
ローンを抱えていた人々やその他多くの人々は、これを承認してもらうことは決してできない
ので、彼女が
議会に行くことについて何を言っても関係ありません。
議会に行ってやろう、素晴らしいことです。しかし、事実は何
年もの間、彼らは議会や連邦政府からそれをなくしたいと思っていまし
た。そして、
誰もができないと言っていたことを私たちはやりました。そして今、
中絶について国民投票があります。彼は
学生ローンの負債についても長々と話しました。つまり、
彼が何を言おうとしているのかはわかっています。つまり、
あなたは
論争を法制化すると主張していますが、それを
実行するための票はないでしょう。それは
あなたが実際に得た機会であり、
彼が言っていることを理解できませんでした。あなたは約束していますが、
それを正しく実行することはできません。
つまり、その瞬間にKが、だから私は議事妨害を
なくして、
彼のやり方でローバーズを法制化できるようにする、と言ってくれるといいのですが、彼女はそのセクションで、トランプがしたことと
正反対のことをしました。
国境セクションでは、
より強い問題です。 彼にとって、彼女は
中絶についての会話を広げ、彼女は中絶について何度も話し続けました。
そして彼は、
ああ、自分は何らかの形で応答しなければならないと感じました。
そして彼女は
生々しい例を挙げ、彼は、
ああ、みんながこれを望んでいたと言い続けました。
そして彼女は、
駐車場で血を流していた女性たちはこれを望んでいなかった、国
の大多数はこれを望んでい
ないと言いました。だからこそ、レッド
ステート（共和党の共和党支持者）はレッドステートの後に自由を選んだのです、と彼女は
言いました。それが彼女の枠組みでした。そして
このセクションで私が考え続けたもう一つのことは、ブライアンです。
バイデンが前回の討論会で中絶の回答を扱った方法です。
皆さん覚えていますか？
彼は最後に、ええと、移民が人をレイプすることについて話しました。
そうです、彼はそうしました。
そして今、トランプは、
自分の最悪の問題を持ち出しているようですが、
そうです、バイデンは
前回中絶の質問をされ、
みんなが「よし、これは
彼のレイプだ」と言い、彼は
不法移民が誰かをレイプすることについて理解できないことを話し始めます。あなたは「
何だこれ？」と思うでしょう。 面白い速報があります。
コモンの選挙運動は、
ザイン氏によると、もう1つの討論会を求めるそうです。ええ、
私もそうします。
私たち全員が地獄を目撃した後、間違いなくそうします。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で追加し、毎朝受信箱に送りたい場合は、
breaking points.com にサインアップできます。
そうです、breakingpoints tocom で
番組全体を視聴して、独立系メディアの未来を支援してください。
