おはようございます。Breaking Pointsへようこそ。
クリスタル、クリスマスはどうでしたか？
家族と過ごす素敵な時間、
良いことばかりでした。ニューヨークにちょっと行った
のですが、交通渋滞もそれほどひどくなかった
ので、本当に
ありがたいことだと思います。Mさんはいかがですか？
ウィスコンシンではホワイトクリスマスで良かったです。
今は雨が降っていますね。ホワイトクリスマスのファンですか？
私の末娘は
雪に夢中で、
北極に住みたいと言っています。
北極には雪がないと
本当に悲しいです。クリスマス
に雪が降らないと本当に憂鬱になりますが、
これが今の私たちの住む世界です。
ええ、本当にそうですね。
今日の番組では、やることがたくさんあります。また、私たちは
休みだったので、
話すべきニュースが山積みになっていますが、
最新ニュースもあります。
ジミー・カーターが100歳で亡くなった
ので、彼の複雑な遺産について少し見てみましょう。
多くの人が
さまざまな見方をしています。トランプは、
イーロン・マスクとV・I・
ラマスワミ対ローラ・ルーマーなどのMタイプの間の進行中の戦いに飛び込んで、それぞれの立場を示しています。
エミリー、このことについてあなたが何を言うのかとても楽しみです。
この展開された小競り合い全体についてのあなたの考えを聞くのを楽しみにしています。
セイガーの考えも少し聞きます。
これはセイガーの趣味の1つなので、それ
についても
詳しく聞きます。インディアンは
このことで多くの野良犬を捕まえていました。野良犬というのはおそらく最も
いい言い方でしょう。彼らは
このことで直接攻撃をたくさん受けていました。ええ、そうですね、
そのブロックには彼の考えもいくつか含めます。
また、
今後のTik Tok禁止の可能性についてテオボンが意見を述べ、トランプが
Tik Tok禁止の可能性について発言しています。
その部分は
テオボンよりも価値がないかもしれませんが、
両方聞くことができます。 それについての彼らの考えは、ええと、
ひどいニュースです。ガザの最後の病院が
破壊され、
その病院長が拘束されました。報告に
よると、彼は拷問を
受けており、家族は彼が
無事に帰還するよう嘆願しています。イスラエル国防軍によって
ガザ地区で引き起こされた恐怖は続いています。
ヘルスケアCEOの殺害について国民が本当にどう感じているかを明らかにする新しい世論調査があり、
ええと、ジョー・バイデンはどうやらトランプに
勝てたと思っているようです。エミリー、
以前はあり得ないと思っていたレベルの妄想が
4つにまで及んでいます。ええと、
ドナルド・トランプが
少なくとも意識を持っていれば、メディケアに勝てただろうと衝撃的に考えているなんて、ただただ驚きです。
ジョー・バイデンは、その選挙
戦では少し優位に立っていたようです。
いずれにせよ、
彼はバイデンです。ようやくインタビューに数回答え、
後悔していることについて語っています。ええと、どれも、彼が違うやり方です
べきだったちょっとした
政治的なことなどではなく、どれも、まあ、
たぶん、というようなものではありません。 二文もまともに書けないような老人が再選に立候補するべきではなかった。
党はどうやら後悔していないようだ。
いずれにせよ、
この重要なニュースに移りましょう。
ジミー・カーター元大統領が
100歳で亡くなったというニュースです。
エミリーが、彼がホスピスケアに入り、延命の試みを断念するという知らせを受けてからほぼ2年が経ちました。
予想以上に長生きしました。彼の
死により、ジョー・バイデンが最
高齢の大統領となり、ドナルド・トランプが
アメリカで2番目に高齢の大統領となりました。
1900年代初頭にジョージア州の田舎で生まれたという、信じられないような人生でしたが、
国の非常に辺鄙な場所で、
生活様式は1800年代のままでした。
彼が生涯で目にした変化、進歩、混乱など、すべてを
理解するのは困難です。ある
意味では、 彼がこのタイミングで亡くなったのは、ある意味ふさわしいことだった。
なぜなら、彼の大統領時代は、
まさにニューディール
時代
と新自由主義時代の移行期だったからだ。多くの人が
ロナルド・レーガンを最初の
真の新自由主義大統領だと思っているが、それは
正しいと思う。しかし、ジミー・カーター
自身も
多くの新自由主義政策を実行した。彼は航空会社の規制を緩和し、幹線トラック業界の規制を緩和し、産業界のエネルギー規制の一部を緩和した。彼は、ポール・バルカーをFRBに据えた人物だ。
彼が導入し始めた多くの新自由主義があったが、
今、私たちは
その時代の終わりにいる。
特にトランプがホワイトハウスを奪還したことで、それが
具体的にどのようなものになるのか、
イーロン・マスクなどとの争いになったときに詳しく話すが、
確かにここや世界中で
その特定の時代は終わりに近づいている。だから、ある意味では、
ジミー・カーターが退任するのは
ふさわしいことだった。ええ、それは興味深い点です。なぜなら、
今、
明らかに葬儀の準備が進んでいるからです。
通常は、
現存する大統領とファーストレディ全員を一同に集めるのですが、
トランプ時代には少し違った形で扱われていました。
例えば、ブッシュ
家がオバマ家とどれほどうまくやっているかなど、常に洞察を与えてくれます。また、
私がしばしば残念だと思うような展示や、ある
意味、国民に
この国がこのまま続いていくという希望を与えるような展示も見ることができます。
なぜなら、
ジル・バイデンがドナルド・トランプをどれほど気に入っているかがわかるからです。
ええ、ええ、もしかしたら、彼はまた香水をつけるかもしれません。見守らなければなりませんが、つまり、あなたが
おっしゃったように、
ジミー・カーターは
1920年代に生まれ、核兵器が発明される前に生まれ、
冷戦の真っ只中に大統領になりました。
そして今日に至るまで、
例えばイスラエルやイランについて考えてみると、
冷戦中の行動や、文字通り彼が若い頃に起こった
核兵器のせいで世界が劇的に縮小した方法に影響を受けています。
それは本当に素晴らしいことです。
素晴らしい人生でした。ジョー・バイデンは、
何年も前の民主党予備選挙でジミー・カーターを支持した最初の上院議員だったようです。ですから、
私たちの政治
家の中には、
その時代からまだ残っている人もいます。外交政策の面で、
彼の政権の代表的な成果としてよく挙げられるものの一つは、
キャンプ・デービッド合意です。これは、
エジプトとイスラエルの間に平和をもたらしました。
パレスチナの大義を支援したのです。私は、
少し違った見方をしています。
パレスチナ人にとっては本当に打撃でした。彼らは
交渉から排除され、
汎アラブ統一を崩壊させました。エジプトは
多くの点で彼らの最も強力な同盟国でした。イスラエルには、ヨルダン川
西岸
とガザ地区におけるパレスチナの主権を尊重するという条件が要求されましたが、それらは
決して強制されず、常に、
政党や政治的
傾向に関係なく、イスラエルのすべての首相の下で続けられてきた入植地拡大プロジェクトをイスラエルが継続できるほど緩いものでした。ですから、一方
では、それは平和をもたらしました。 この
2つの隣国はシナイ半島の問題を解決しました
が、一方では、
パレスチナ運動の強さと連帯、汎アラブ連帯にとって本当に打撃でした。
多くの人が、
ジミー・
カーター大統領を区別しています。多くの人が彼の
大統領職を一種の失敗と見ています。
多くの経済的混乱があり、
多くの政治的混乱がありました。もちろん、
イラン人質事件は、
当時就任したロナルド・リーン政権によって多くの点で仕組まれたものでしたが、
それはまた別の日に残しておきます。
明らかにアメリカの自尊心への打撃でした。
つまり、
彼らがホワイトハウスに入るまで人質を拘束し、その後解放するという裏交渉を行ったことはかなりよく文書化されていました。
まさにそれが起こりました。
つまり、
外国の選挙干渉について話したいのですが、それは最悪です。
ほとんどの人は、
彼の大統領職後のやり方は
非常に注目に値すると感じています。もちろん、クリントンやオバマがそうであった
ように、彼のやり方とは劇的に異なっています。
現代の大統領のほとんどが、
大統領職を
効果的に金儲けのチャンスとして利用してきたやり方で、
ええ、オバマはある
意味最悪の例だと思います。なぜなら、
少なくともクリントン夫妻の
場合、私たちは
クリントン財団の大ファンではありませんが、
国際社会のためにやっているというような見せかけがあったからです。
オバマの活動は、明らかに
彼ら自身の個人的な
ブランド構築や
遺産保護のようなもので、彼ら自身よりも
大きな大義と本当に関係しているわけではありません。
ジミー・カーターは、
もちろん世界的な健康イニシアチブに深く関わっていたことで有名で、
90代までハビタット・フォー・ヒューマニティのために家を建てていました。これは非常に
素晴らしいことです。もう1つは、彼
と妻がジョージア州の同じ質素な家に住んでいたことです。
つまり、2人とも亡くなるまでずっとです。これは
マイケル・トレイシーや他の人たちが指摘して
いる点の一部ですが、彼が
企業界に身を委ねなかったことで、
かなり自由に発言することができたということです。 イスラエル
とパレスチナの問題については、
多くの人が
以前彼がエイミー・グッドマンと行ったインタビューを共有しています。少し前に彼が行ったインタビューを
少し紹介します。彼はイスラエルが
アパルトヘイト国家を作ったと非難するだけでなく、アジア太平洋地域
と
政治における金銭の影響についても非難し、アメリカ人が彼ほどこの紛争をはっきりと見ることができない理由を説明しています。
彼が言ったことを少し紹介します。「アパルト・タイド」という言葉は
まさにその通りです。ここは
2つの勢力が占領している地域で、
完全に
分断されています。パレスチナ人は、イスラエルが
パレスチナ領内に作った道路や建設した道路を走ることさえできません。イスラエル人は、イスラエル兵
以外、パレスチナ人を見たことがありません。パレスチナ人は、
イスラエル兵
以外、遠くからしかイスラエル人を見たことがありません。
パレスチナ領内では、
南アフリカよりもずっとひどい、完全に分断された状態です。
ところで、アフリカですが、もう一つの
パレスチナの定義は、
一方が他方を支配し、イスラエルが
パレスチナ
人の生活を完全に支配しているということです。なぜアメリカ
人はあなたが見たものを知らないのでしょうか。
アメリカ人は知りたくありませんし、多くの
イスラエル人は
パレスチナで何が起こっているのか知りたくありませ
ん。それは、部外者が想像するよりもはるかにひどい人権侵害であり、彼らはアメリカの強力な政治勢力であり、聖地の問題の客観的な分析を妨げています。
私が知っている議員の誰一人として、
イスラエルに法的境界線まで撤退するよう求めたり、
パレスチナ人の窮状を公表したり、公に
繰り返し誠意ある和平
交渉を求めたりすることはおそらくないでしょう。
7年以上和平交渉は行われていません。
これはタブーな話題であり、
もし議員が
声を上げたら、 先ほど述べたように、
彼らは次の任期にはおそらく議会に戻らないでしょう。そういうこと
です。そして、彼がこの
ように自由に発言できた理由の1つは、
事実上彼に依頼してきた世界の指導者、例えば
カストロのような、現存
するアメリカ大統領のほとんどが訪問しないような人物を
訪問できたのは、
彼が誰にも買収されず、
最後まで自分の道を貫いたからだと
思います。彼の遺産のその側面は
私にとって非常に
称賛に値すると思います。それは本当に
良い点だと思います。
政治家が「私は
議会で奉仕した」とか「
10年間選挙区の有権者に奉仕した」と言うのが嫌いです。それは
もはや国民への奉仕ではなく、
その倫理はワシントンから完全に排除されています
が、ジミー・カーターは、
多くの点で
エリートが政治をどのように見ていたかを代表していました。それが
良いとか悪いとか言っているのではありませんが、
権力の特権についての高貴な義務のようなものがあり
、それはある種の
オバマ夫妻のように厚かましいのは恥ずべきことであり、別の
良い例は
バイデンが副大統領になった後の
彼らの権力の厚かましさは、
アメリカの歴史の他の時代であれば本当に恥ずべきこと
だったでしょう。ジミー・カーターはそれが非常に明白な人物であり、私たちは彼を過去数十年間の大統領とは異なる方法で対処したため、今では彼を別の人物と見ています。しかし、クリスタル、
私が言及したい唯一のことは、
彼は民主党員として十分な年齢であり、
ビリー・グラハムや
70年代や80年代の道徳的多数派の人々のような福音派の波と友人だったということです。
彼が
中東について語った方法は、
非常に注目に値します。
保守派のしわを本当に増やしています。
私が言うまでもありませんが、それは明らかです。
彼は
在任中もその後も信仰によって導かれ、
今ではクレイジーだと思われていますが、
例外的で異例なことだと考えられています。しかし、
1970年代の南部民主党員にとって、それは本当にうまくいっていませんでした。
トランプとの違い
も非常に顕著です。トランプは
大統領職を退任するまで待たずに
金儲けをしました。よく知られているように、
彼と付き合いたいなら彼のホテルに泊まって
大金を稼ぐのです。
今では彼は独自の暗号通貨を持っています。
スニーカーを売っています。あなたが
言及したように、香水を売る前に
ジミー・カーターはホワイトハウスに入る前にピーナッツ農場を売却しました。
彼には利益相反がないことを明確にするためです。
大統領職の責任に対する彼の考え方は、トランプや
トランプ一家と比べて劇的に異なっていました。つまり、トランプは
湾岸諸国で金儲けをし、ジャレッド・クシュナーはサウジアラビアから20億ドルを受け取りました。
リストは
どんどん続きます。そして、デイビッド・カーターもいました。
カーターが
他の現存するアメリカ大統領には見られない、非常に率直な意見を述べたもう一つの分野は、
お金と政治についてです。彼は、市民連合後の
アメリカがどうなっているかについての真実を公然と認め、嘆いた近代の元大統領は自分だけだと言っています。
全国
報道機関はおそらくこれに触れないでしょうが、
これはジミー・カーターが
アメリカは無制限の政治的賄賂を伴う寡頭政治だと言ったことであり、
ご存知のとおり、
シチズンズ・ユナイテッド判決に強く反対しました。これは、
過去には不可能だったような巨額のお金と政治の洪水を実際に引き起こした最高裁判決の1つであり、
特にイーロン・マスクが前回の大統領選挙に2億5千万ドル以上を投入し、
基本的に政府を運営し、自分が達成したい政策を達成することを期待しています。当選
したばかりの人物ではなく、彼が
彼が達成したいことであり、それは
長い間待ち望まれていたことであり、明らかに
両党とも政治に大金を全面的に受け入れることを決めましたが、
ジミー・カーターが正式に退場したことで、アメリカの寡頭政治が
新たな頂点に達したことは注目に値します。これは
非常に憂慮すべきことで、
私のような左翼だけでなく、
マガ連合内の多くの人々が、
これは本当に
問題だと言っていることは明らかです。ジミー・
カーターは1920年代に生まれた人物であり、
私たちは過去からの声を持っていました。
彼は別の時代の遺物でした。
彼の人生を振り返ると、それが憂慮すべきことだと思います。
アメリカには
彼の生涯を通じて多くの深刻な欠陥がありました。
そのうちのいくつかは劇的に
改善されましたが、政治システムは、
彼は
過去から道徳的な明快さの声であり、
多くの保守派からの声でした。
クレイジーだと言うでしょうが、
アメリカの政治システムについてのポピュリスト的な観点から、彼は自分の視点
からそれをもう少し明確に見ることができました。
そしてそれは
あなたが言及したように、今日の状況とは残念な対照です。トランプ
組織、エリック・トランプは今、
サウジアラビアで巨大なタワーの取引を仲介したばかりです。
この時点では、まったく別のレベルです。
そうですね、本当にそうです。オバマは
Netflixのドキュメンタリーを制作して、金儲けをしていますが、それは
お金にはなりません。しかし、
Netflixにとって何百万ドルも価値があるのでしょうか。
オバマですから。ええ、カーターは、
大統領選挙で郡の過半数を獲得した最後の民主党員だったようです。
現代の民主党は、
都市部で得点を上げますが、私たちは
皆、多くの農村部が共和党である地図を見慣れています。
今ではすべて
の農村部が共和党です。つまり、
その時点では非常に異なる民主党連合でした。
彼が助けた新自由主義政策のいくつかは、
トラック輸送の規制
緩和、航空業界の規制緩和、
最終的には労働組合への攻撃など、
ニューディール時代からの転換は、
民主党が国の多くの部分、つまり、
農村
地域や農村州の多くを失った大きな理由です。そして、彼は本当に
その方向への流れを開始し
、その時代への扉は、
トランプがホワイトハウスを奪還したことで、正式にここで閉ざされたと思います。だから、
どんな場所でも、
とにかく、ジミー・カーターのご冥福をお祈りします。
イーロン・マスク、ドナルド・トランプ、
ローラ・ロマー、そしてこれらの人物全員に何が起こっているのか、先に進みましょう。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocom で番組全体を視聴して、
独立系メディアの未来を支援してください。
