さあ皆さん、
選挙地図の予想の時間です。
一番上から始めたいと
思います。前回の予想では、選挙人団の州をすべて正しく予測しましたが、今回はそれほど自信がありません。そこで、
注意事項を念頭に置き、地図を
スクリーンに表示します。これは
少し逆張りの地図になりますが、
私の考えをすべて説明していきます。
激戦州に関しては、地図はそのままにして、
読み上げます。
一番上のラインでは、
ドナルド・トランプが271の選挙人票で選挙に勝利します。これは、
勝利に必要な267票をわずか1票上回る、
KLAハリスの選挙人票です。激戦州に関しては、
ウィスコンシン州とミシガン州は青、
ペンシルベニア州は赤、
ノースカロライナ州は青、
ジョージア州、アリゾナ州、
ネバダ州はすべて赤で、
選挙人票はちょうど271票です。
それでは、 私の考えの一部と、なぜ
アイオワ州のセルツァーポールが私の考えに大きな影響を与えたかです
が、必ずしも
圧倒的な影響というわけではありません。それは、
ブルーウォールに関して私の仮定を再確認させてくれました。
次のティアシートを
画面に表示できますか。これはネイト・シルバーの重要な一文で、
他の州についてアイオワ州のポールについてどう考えるべきかというものです。
引用：アイオワ州は
他のブルーウォール州よりもはるかに赤です。私たちの4万回の
シミュレーションでは、ハリスが
アイオワ州で勝利した場合、ウィスコンシン州での彼女の勝敗の平均差は
6.7、ミシガン州では
5.9、ペンシルベニア州では3.3.8でした。
セルツァーポールが正しければ、彼女は
すべての州で大幅に有利になります。
つまり、ペンシルベニア州は3州の中で最も安全ではありません。その理由の1つは、
彼の人口の約3分の2が、
アイオワ州のような中西部ではなく、私たちが北東部と見なしている地域であるためです。
そのため、私がセルツァーポールを使用して
ミシガン州とウィスコンシン州の2州を青に推した理由は、
セルツァー
ポールが私が
重要なシニア女性
層や
中絶を心配する女性の間では、カムラ・ハリスへの動きが見られると思いますが、
ペンシルベニア州は人口が非常に異なるため、
有色人種が多く、
北東部の
人口は他の2つの州とは懸念が異なり
、文化的にもかなり異なります。
現状を考えると、これで十分だと思いました。次の要素に進みましょう。
これはもう少し詳しく説明します。もう1つは、
ニューヨークタイムズのシエナ世論調査
分析で、彼らは特に
無回答世論調査の偏りについて話していました。
彼らの調査では、民主党の回答率が上昇し、白人民主党員の回答が
共和党員を約15％上回りました。これは
2020年よりも高い数値です。つまり、2020年の
民主党員の回答率は、
世論調査の偏りが原因で、民主党の方向性に関する世論調査が間違っていたという理論全体です。そして、
ステムズの間でパフォーマンスが高すぎたので、
ネイト・コンがペンシルベニア州の世論調査でそれを警告しているのであれば、
彼らは再び同率で同率になりました。 民主党には無回答バイアスがあると思います。これは
ドナルド・トランプの強さを過小評価していると思います。つまり、
彼はその州で勝つ可能性があるということです。
地図を続けましょう。
次の地図を画面に表示してください。これは
まさに私が話していたことを示しています。
無回答バイアスを考慮すると、
ペンシルベニアではハリスとトランプが基本的に同率で、ミシガンでは
アイオワの世論調査に基づいてハリスにミシガンを与えますが、ペンシルベニアでは十分に
異なる人口を持つトランプが
僅差で勝つか、率直に言って他の州
よりも少し多く勝つ可能性があります。さらに下に進むと、
次の要素に進みましょう。
アリゾナでは、
共和党の早期投票の返答が
前回よりも大幅に多く、かなり大きな反応がありました。
私が見た限りでは、
世論調査と
早期投票の両方で
共和党の急増が十分にあったので、アリゾナは
ドナルド・トランプにとってかなり自信を持ってアリゾナであると断言できます。もう1つの理由は、
最近行われた移民分析で、
アリゾナに流入する多くの流入が
共和党のカリフォルニア人であることが示されたことです。
そこからの統治にうんざりしている人たちがいて、州は
前回より少し赤くなっています。もし私が間違っていたら、
主な理由は
アリゾナ州の中絶投票の国民投票でしょう。
これは単純に
全く捉えられなかったものでしょう。その
点についてはここで注意しておきましょう。
次のスライドに移りましょう。これはまた、私の予測のもう1つを示しています。
トランプは
ノースカロライナで毎日集会を開いています。
私がこれに注目している理由、
候補者が時間を費やしている場所は、
2度勝利したノースカロライナ州でこれだけの時間を費やすのは良くないことです。これは、
理論的にはブルーウォールで時間を費やすべき時間だということを私たちに示しています。彼らは
内部で
問題があると考えています。その問題はマーク・ロビンソンと呼ばれていると思います。
彼がカムラが勝つと思う主な理由です。
次のスライドに移りましょう。次のスライドです。
政治の本当の意味を明確にするために、
ニューヨークタイムズのシエナを見てください。
共和党の世論調査はすべて「ゴミ」です。
ノースカロライナ州の州
知事選では、マーク・
ロビンソンは最低でも9ポイントの差で負けています。
平均すると、マーク・ロビンソンは
14.3ポイントの差で負けています。中には、マーク・
ロビンソンが20ポイント負けると
予想している人もいます。ノースカロライナでKが勝つと思う理由は、
19～10ポイントの票
差で、
民主党の州知事候補に投票し、ドナルド・
トランプに票を分ける選挙区があるとは思えないからです。
トランプはノースカロライナで勝つチャンスがあったと思いますし、
マーク・
ロビンソンは間違いなく勝利をものにしたと思います。
彼がノースカロライナで過ごした時間を考えると、それがすべてだと
思います。
次のパートに進みましょう。
ここから続けられます。これはジョン・ラルストンの
早期投票ブログからのものです。これ
については少し自信がありません。
正直に言うと、
クラーク郡、いや、ネバダ州では共和党がかなり期待以上の成績を残しています。ネバダ州クラーク郡
で大きな動きが
ない限り、共和党は期待以上の成績を残しています。 明日の
選挙日には民主党が大躍進するでしょう。
特にジョン・ラルソン氏や
ネバダ州の他のウォッチャーは、
共和党が大逆転すると確信しています。
私がここで間違っている唯一の理由は、
中絶と、特に無党派層の
投票です。無党派層は
若年層に偏っています。もし
民主党に偏れば、
共和党は問題を抱えることになります
が、今のところ、前回見た時より4万票ほどリードしています。
ネバダ州の共和党員やその他の人々は、
州で勝利すると確信しています。ラテン系の再編などの観点からも、納得がいきます。
他に何か
要素はありますか？あと1つ、フリースタイル
から最後の1つを載せましょう。ジョージア
州ですね。
忘れていましたが、これは友人のエディス・サンテからの引用です。
彼は「正直に言って
ジョージア州でハリス氏プラス2の得票率に達する方法がわかりません。期日前投票に基づくと、
現在登録有権者の投票率は55%で、数学的に不可能に思えます。2020年の投票率は
66%、
2016年の投票率は60%でした。そのため、投票率が低く、
田舎の郡ではドナルド・トランプ氏の投票率が圧倒的に高かったため、
共和党員は
バイデン氏が前回1万票差で勝ったことにかなり自信を持っています。
これは人口動態の変化にもかかわらず大きな番狂わせでした。
共和党員の熱意は高まっています。
前回
ブライアン・ケンプ氏に対して抱いていたような確執はありません。ケンプ氏は
ドナルド・トランプ氏の選挙運動をしていますが、彼らは
勝利に比較的自信を持っているようで、計算上は
正しいように見えます。
ここでも私が間違っている唯一の方法は、
あなたが言ったようにアイオワ州の中絶のような番狂わせで白人女性が大幅に上回る結果となり、
選挙日に黒人の投票率が急上昇するのを見た場合です。そのため、私は
この選挙 マップですが、この
シナリオでは、ドナルド・トランプが勝つと
僅差の271 267になりますが、それが私が持っている
クリスタルです非常に興味深いことです。つまり、私はそのどれも信じがたいとは思いません。
すべて完全にもっともらしいと思います。私が
最も興味深いと思うのは、この
シナリオでは、基本的に世論
調査が本当に
このように狭いことを受け入れることです。すべての州が
1〜2ポイントの範囲内で、いくつか
の州は他の州とは異なる方向に進みます。
など。はい、
そうです、それが私が賭けているようなものです。だから私は
賭けません。私が考えていた方法で、
これをトランプの
完全な2020年現象と考えると、
トランプの圧勝になります。
その騒ぎが
選挙を根本的に変えなかったことは受け入れられません。
つまり、あなたの
マップの多くがそこに入るところです。
ちょっとした冗談ですが、2022年に起こったことの
後では、それが影響を及ぼさないということは受け入れられません。
私はただ
非常に特定のタイプの人口統計に賭けています。
ペンシルバニア州ではトランプは
白人労働者階級の支持が非常に高いと言いました。
私はペンシルバニア州に行った
ことがあります。そこでは
トランプのエネルギーをたっぷり見ました。ジョン・フェドマン自身も、
彼の支持の多さは驚くべきものだと言っています。ペンシルバニア州は
ミシガン州やウィスコンシン州とは根本的に異なります。トランプは
黒人やラテン系の票を獲得しており、
必要なら、もし
再編が実現すれば、
1ポイント差で勝利することができます。
ノースカロライナ州では負けると思いますが、
サンベルトでは、人口統計
と経済を再び受け入れています。
経済は
本当に良いです。
共和党員の純移民が多く、
ビジネス
志向の人たちもいます。一般的に
共和党寄りです。でも、
私が間違っているのは中絶問題だけです。
女性と女性の比率でそれを吹き飛ばしてしまうでしょう。それで、ええ、
そうですね。 私が賭けているのは、
ラテン系の再編は本物だと思うので、
これらの各州がどのようなものになるか、
非常に慎重に検討する必要があると思います。
私が間違っていたもう1つの点は、
トランプが圧勝した場合、世論調査はすべて
完全にデタラメで、完全なデタラメ
で、世論調査は死んでおり、共和党をどう見るべきかさえわかっていないということです。つまり、トランプが圧勝するということです。正直、それは衝撃的です。ですから、自信を持って分類すると、15
％コンマ圧勝、15％コンマ圧勝、
カマラの僅差の勝利が20～30％くらい、そして35％の
僅差のトランプの勝利、
僅差のトランプは、
ブルーウォールが僅差で
勝利し、すべての激戦州で勝利する可能性があるということです。
15% トランプ圧勝
今回は待機時間がかなりトランプ支持だったので、
トランプ圧勝をカムラ圧勝よりも低く見積もっています。
カムラ圧勝は
大きな世論調査のミスが
出てくると思うからです。
番組でよく話していますが、それでもトランプが
勝つと思います。それは
クレイジーな地図になるでしょう。前回もクレイジーでした。
ジョージア州が青になると言ったとき、
フロリダが赤になると言ったとき、人々は私が頭がおかしいと思ったのを
覚えています。人々は「何を
言っているんだ」と言い、私は「トランプが4ポイントリードしている」と言いました。
同時に、私は「n」と言いました。私は
ここでのラテン系の再編に賭けていたので、
今回は比較的自信を持っています。
あなたの地図が正しければ、結局のところ、
選挙のメタナラティブは
どうあるべきだと思いますか。
あなたの意見では、ラテン系の
再編になるはずです。それがラテン系の
再編です。
アリゾナとネバダをビンゴで与えろ、だから
アリゾナとネバダはトランプに任せろ、
実際アリゾナはトランプが
大勝すると思う、だから彼が
それを実現すればペンシルベニアでも同じだ、ペンシルベニア
で勝てる唯一の理由は
白人
女性の郊外票を相殺すること、それは
黒人とラテン系の過剰なパフォーマンスからしか得られない、そして
白人労働者
階級の基盤を刺激することだ、彼が勝つと思う、
マージンについても話さなかった、
彼はフロリダで大勝すると思う、彼は
フロリダで
10か12ポイントくらい勝つと思う、もし地図が間違っていて、KLAが勝つような方向だったら、あなたは
中絶の基準はどうなると思う、そうす
べきだと思う、つまり、私はそうは思わない、
そんなに明白な結論じゃない、ええと、
もし彼女が勝って大勝したら、
プロライフ運動について、
共和党が彼らをどう扱うべきか、そして
あの人たちが私たちをどう運命づけたかについて、言いたいことはたくさんありますが、それはまた別の機会に
取っておきます 水曜日
か木曜日、いつになるかはわかりませんが、
少なくとも私にとっては、それが正しければジハードが来ます。
この
ビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で追加し、
毎朝受信箱に送りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocom で
番組全体を視聴して、独立系メディアの未来を支援してください。
