では、マーク・キュービンからレナ・
カーンへ。大きな戦争がありました。
これについては以前も話しましたが、
民主党の巨額寄付者で億万長者のリード・ホフマンが、
テレビでアル・レナ・カーンに働きかけていました。彼女は
バイデン大統領の下でFTCの議長を務めており、特にシリコンバレーで
反トラスト法に非常に積極的でした。
さて、
カマラの代理人として本当に台頭してきたマーク・キュービンは、
最近のセモールのイベントで、「もし
私だったら、
レナ・カーンをFTCの議長にとどめておくべきかどうか尋ねなかっただろう」と発言しました。「人工知能で
最高になる可能性を危険にさらしている最大のテクノロジー企業を分割しようとしている」
これは、
代理人として働くだけでなく、KLAハリスの下でSECのトップになりたいという
非常に具体的な目的のために働くというキュービンの一般的な戦略と一致しています。
教訓を得ましょう。しかし、マークに尋ねます。財務長官の商務長官になることを検討し
ますか？
SECの長官、SECの長、それが私が引き受けたい仕事です。
自分が何を望んでいるのかを正確に知っている人物です。なぜなら、キャヴートは「
ねえ、商務
長官になるの？彼はSECの長、SECの長のような存在です。
彼は自分がどの候補者を選ぶのかを正確に知っています。
しかし、
もしカムラが勝てば、興味深い戦いになるでしょう。
バーニー・サンダース上院議員が登場し、
これをスクリーンに映しましょう。彼はマーク・キューバンは
間違っていると言っています。レナ・カーンは、
企業の強欲と違法な独占に立ち向かうことにより、現代史上最高のFDC議長です。レナは、
大企業が
消費者をだまし、労働者を搾取するのを防ぐ素晴らしい仕事をしています。
レナ、あなたのしていることに感謝します。これは
また興味深いことです。なぜなら、デビッド・
ソーダがこの点を指摘しているのを見たからです。
共和党の副大統領
候補であるJD・ヴァンスは、
少なくともカムラ・ハリス自身よりも、公にレナ・カーンについて良いことを言っています。
カムラ・ハリス自身は、
明らかに億万長者の連合を持っています。
彼女がどのように統治すべきか、
政策提案をどうすべきかなどについて非常に意見が分かれており、
これが彼女にとっての最大の試金石になると思います。
どちらに転ぶかはわかりませんが、
もし賭けなければならないとしたら、キューバンが勝つと思います。
彼が狙っているSECのトップという具体的な仕事、
つまり証券取引
委員会のトップでは、現在SECのトップはゲイリー・ジェンドラーです。
ご存知のように、
マーク・キューバンのような億万長者は、
レナ・KHを嫌っているだけでなく、
ジェンドラーも嫌っています。特に
ジェンドラーを嫌っているのは、彼が暗号通貨に対して厳しいからです。
つまり、彼は
暗号通貨に法律を適用しているだけなのです。ですから、
テクノロジー業界の億万長者の多くは、
ゲイリー・ジェンドラーに対しても非常に敵対的です。
ですから、マーク・キューバンは、
もし
彼がSECのトップとしてそこにいたら、多くの点で友好的だろうと示唆しています。それは、
ああ、
これは 彼はただ
億万長者のようにフリーランスで働いていて、
企業の権力に対する攻撃は嫌いだと言っていますが、彼は
カムラ・ハリスの公式代理人であり、
SECのアプローチを批判した際にそれを明らかにしています。SECのアプローチは
文字通り法律を執行するものであり、彼は
そのことに批判的でした。彼は
事実上、あなたがこう言っているのか、それとも陣営が
こう言っているのかと尋ねられ、
陣営が
私にこう言うように言ったと答えました。
そうです、それは残念です。なぜなら、
私の観点からすると、カムラにとっての最大の希望は、外交政策
でオバマに少し似ていることです。
イラン核合意では、イスラエル
に対して少し敵対的でした。
私はスタフをこの件で乗り越えたわけではありませんが、
彼はジョー・バイデンより間違いなく優れていて、
FTC、独占禁止法、労働問題など、国内政策ではバイデンに似ていると思います。
そして、彼女は、
バイデンが労働問題で多かれ少なかれ同じ立場になると思います。
我々の知る限りでは、
SECは暗号通貨に対して懐疑的なアプローチを取っており、
彼女がそれらの
部分を引き継ぐだろうとしか思えません。現時点では、
彼女が
オバマ時代のウォール街と親密な関係、つまり
ウォール街と
シリコンバレーとの関係に戻るのではないかと非常に心配しています。それはある意味理にかなっています。KL
ハリスがカリフォルニア州司法長官だった当時、
多くのハイテク企業が今のような
独占的な巨大企業に成長していた時期です。
彼女はそれらをまったく精査しませんでした。
彼女の寄付者の多くはその世界から来ていました。そして
一方では、バイデン・
ハリス政権は
これらの問題に非常にうまく対応しており、実際、
D5を設置できます。
バイデン・ハリス政権下の司法省は、
連邦判事に
グーグルを解体し、
その事業の一部を売却するよう求めることを検討しています。彼らは
確かに
これらの巨大ハイテク
独占企業や他の多くの独占企業に対して最も懐疑的で厳しい姿勢をとっています。
独占禁止法の規制と執行を再確立し、
グーグルのような巨大企業が
追求してきた反競争的慣行を見てください。しかし、彼女は
これに夢中になっているようです。私は
共和党員に訴え、
ウォール街の戦略に訴えるつもりです。
彼女が
これらのことに関して私たちが見てきたバイデンの肯定的な方向性を最後までやり遂げないという本当のリスクがあると思います。
明らかにトランプの最大の支持者はイーロン・マスクであり、彼は地球
上で最も裕福な人の一人であり、彼
自身も今やハイテクの
寡頭政治家などであることを指摘しないのは怠慢です。ですから、
共和党がビッグテックに関して優れていると思わせたくはありません。
その証拠は、バイデン・ハリス
政権がトランプ政権よりも優れており、
企業の力に対してより懐疑的であり、
テクノロジー全般に対してより懐疑的であるということです。
しかし、
政策の観点から言えば、
彼女が世界
のマーク・キューバンを失望させることに消極的であるように見えるのは本当に残念だと思います。
ウォール街の幹部や億万長者を満足させようとするのが彼女にとって最善の政治的方向性だと考えている。
選挙でそれが重要になるかどうかはわからないが、
マット・グラウスなどの意見では、
反トラスト法の執行をより積極的に行うことで政治的な見返りは実際にはないから、
そうする理由はそれが良い政策だからであって、
良い政治になるからではない、という意見もあった。しかし、私はそれにはちょっと同意できない。
なぜなら、
KLAハリスや、ジョー・バイデンの世論調査を見れば、
彼は非常に不人気であるにもかかわらず、彼女は中流階級の利益を代表するという点で一貫して
良い成績を収めているし、
誰が富裕層を代表するのか、
誰が
平均的なアメリカ人を代表するのかという質問でも一貫して良い成績を収めている。そして、
人々が
レナ・カーンやFDCなどのやっていることの詳細に本当に浸っていると思うか？
いいえ、しかし、このうちのいくつかは
突破口を開いている。これは、
彼らが戦ってきたことを納得させるものだ。 これらの重要な点において、
ジャンク
料金を狙うのか、
税金の申告を容易にするのか、あるいは権力の集中を狙うのか、その
一部は
突破口を開いています。ですから、
富裕層の利益よりもあなたの利益を代表するのは誰かという点でトランプより優れているという数字を無視することは、この政治の分析
において非常に選択的であるということだと思います。
私には
本当にわかりません。この
デリバリーISM理論全体、そして
そのすべてについて。ええ、でも
中流階級について考えている有権者のうち、FDCについて考えている人はどれくらいいるでしょうか。
あなたはほとんど間違っていないと思います。
彼らは政策に関係なくそれを感じるでしょうが、
彼らは注意を払っていますか。
証拠はおそらくそうではないことを示しています。
ですから、
もし彼女が勝ったとしても、
トランプ政権下では、
私が言ったように、JDの
レニナ詐欺に関する以前のコメントと、
司法省とFTCの下で彼らがどの方向に進むかを決定するため、未解決の問題です。 ええと、それは
本当に正直に言って、どの
寄付者かとか、そういうことによるので、
実際の問題は
必ずしも政治的というよりも政策レベルでより重要であるということがわかるでしょう。
これは実際、
昨日
ジョニー・ミッチェルの番組で私が話していたことと同じです。ところで、
コネクトでは経済政策などについて話していましたが、
あなたが非常に裕福でない限り、指摘できる
具体的な経済的事柄はありません。
これについて考えていました。
裕福な人は
税法に何を求めているかを正確に知っています。
そうです、そうです。あなたが中小企業の経営者であれば、
税金をX、Y、Z下げるために何が必要かを正確に知っています。W2所得者で、
年間40万ドル未満の収入がある人、つまり
国の90％が
これらの候補者のどちらも限界税率を上げないと言っているので、
指摘できる具体的なものは何もありません。
太陽光発電業界で働いているなら、次の
ように言うことができるかもしれません。 ええ、税額控除
や石油やガスの仕事をしている人なら、
補助金が欲しいとか、
最終的には
自分にも降りかかるだろうとか言うことはできますが、
FTCとかで気づいたのは、これは
超エリートの話だということです。なぜなら、
ほとんどの人はお金を稼いでいないし、
このマクロの状況に影響を受けるようなお金を稼いでいないからです。その
多くは完全にエリートの
話です。つまり、
塩やその他のことについては、人々は知らないほうがいいのです。
なぜなら、
30万ドル、40万ドル、あるいはそれ以上の世帯でない限り、日常生活に影響はないからです。ところで、
塩の件で、
カリフォルニアの人たちから、
1980年代に家を買ったベビーブーマー世代の人たちのように、
その後、固定資産税が大幅に
上がり、今では固定資産税の請求額が非常に
高くなって、塩の削減が
実際に彼らに悪影響を及ぼしていると指摘されたと聞きました。だから、これは
私が
塩に同情する唯一のケースかもしれません。ええと、わかりました、
わかりました カリフォルニア
州で大量の固定資産税を払っているのに、
連邦税の全体負担から控除できなくなったからです。
データによると、
100万ドルを超えると非常に有利になります。90
%を超えると、ほぼ完全に税制優遇になります。だから、
トランプがどう動くか分からない、というわけです。
つまり、私たちはすでにノーとわかっていますが、
それは不公平です。なぜなら、彼は
大統領職に戻っていないからです。彼は、
権力を握っている別の人物を任命して、それが
どうなるかを見ていきます。わかりませんが、
これについて考えてみてください。
彼が転換した問題は何でしょうか。わかりました。
塩塩U。ところで、
昨日ウォールストリートジャーナルに起こったことを消さないでください。
つまり、XATは二重課税されなくなります。
ああ、彼は海外に住むアメリカ人のために尽力しています。
誰か
シンガポールの裕福なアメリカ人のことを考えてくれませんか。
そうだ、誰か、
これを考えてくれませんか。本当にそう
なるでしょう。 選挙人団の件で彼と契約を結ぼうとしたら、
400万人の
有権者がいて、投票できるのだから、なぜそうしないのでしょうか。
彼は、塩の態度を一変させ、暗号通貨の件で方針転換し、
石油・ガス業界に「何でも
やる」と言い、これは態度を
一変させるものではありません。
億万長者に対して「
TCJAを実行するから私を支持してくれ」と約束しています。
彼が確実にやると分かっています。そして、
彼の選挙運動で最も力を得たのは誰なのか、それはイーロン・マスクです。彼は
国内最大の労働組合破壊者の1人です。イーロン・マスクは現在、
最高裁に訴えて、
国家労働関係
委員会は文字通り
違憲であると主張しようとしています。彼はドナルド・
トランプのおそらく最大の支持者であり、
間違いなく最も影響力のある支持者です。ですから、
私はKLA
ハリスがこれらの問題や
彼女の選挙運動が発しているヒント、
そして彼女が「何もしない」という注目すべき沈黙について、はっきりと認識しています。
彼女がレナ・カーンに何をするかは言わない
が、
ドナルド・トランプが
選挙運動で誰に迎合しているかは明白であり、我々はオフィスに迎合しているということも明確にしておく必要があると
思う。それは彼が在職中に迎合したのと同じグループだ。選挙
運動であなたが言ったことには反対しない。統治について言っているのは、
混乱には潜在的な機会が伴うということだ。
あなたが言ったことの100％が得られるかは
おそらくそうではないが、
私が指摘できる1つのことは、
トランプと彼の全体的な状況で、
前回十分な
支持者を雇わなかったという大きな間違いを犯したということだ。これらの
支持者の中には、前回の
ゲイリー・コンやジャレッド・
クシュナーとは経済観点が大きく異なる人もいる。これらの
人々が政権内で権限を与えられるかどうか
は完全に未解決の問題だ。だから、
一般的には、おそらくあなたが正しいと思うが、
共和党の議会についても忘れてはならない。
トランプは塩に賛成かもしれないが、
共和党が
塩を復活させるという意味ではありません。共和党は
青い州を罰するのが大好きで、
その費用を払うのは有権者ではありません。ですから、
TCJの下では大きな争いになるのは、そういった些細なことです。とはいえ、
ニューヨークで共和党支持が急増しているという事実は、確かに
下院ではそうなるでしょうが、
上院ではそうなりません。しかし、あなたは
下院について具体的に言及しました。ああ、いや、私は
上院について話していました。TCJがあるのはそこですが、民主党側
に塩の議員連盟があるのは、
ニューヨークとニュージャージーで再び
共和党が本格的に
急増したからです。民主党はニューヨーク
全体で勝利するでしょうが、
特に
ロングアイランドやこれらの地域では共和党が急増しています。その
ため、フロントライン
共和党員が地区共和党員を揺さぶっており、
彼らに不釣り合いな力を与えています。ですから、そうでは
ありません。
彼らがこの計画をやり遂げられるとは驚きです。
特に、
民主党員が同調するでしょうから。しかし、
もし民主党が下院、上院、
議会を持っていたら、興味深いことになるでしょう。
もし
法案が可決されれば、何かが通過するでしょう。
これもまた、十分な人が話していないことです。
ほとんどの人が税制について十分に知らないからです。
2025年には、最大かつ最も壮大な戦いが繰り広げられます。
減税・雇用法がいつ
期限切れになっても、企業がそれを放置するような世界はありません。FLが失敗に
終わることはあり得ません。あまりにも
多くのお金がかかっています。
そうでなければ、
すべてが元に戻ってしまうからです。それで、
どうなるか。私たちは、この
法案が可決されてから10年で最も重要な経済的時期となることを聴衆に伝えておく
必要があります。おそらく法案は8年間延長され、AI、暗号通貨、鉄鋼、労働組合、太陽光発電など、あらゆるものの税制が、所得税などの将来像を左右するでしょう。そうなるでしょう。 クレイジーな戦いになるだろう。
実際、私はそれを楽しみにしている。
政策について話すよ。もしこのビデオが気に入ったら、
いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してね。そうすることで、この番組を
もっと多くの人に知ってもらうことができる。
フル番組を無料で追加して、
毎朝メールで受け取りたいなら、breakingpoints tocom にサインアップできる。
フル番組のすぐそばにある
breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援しよう。
