バイデンからKLハリスへの交代が、米国における
イスラエル政策の潜在的な軌道にどのような変化をもたらすのか、あなたの評価を聞きたかったのです。
また、
あなたの観点から、B・B・
ネタニヤフがこの交代をどのように評価し、それがここでの
彼の計算をどのように変えたのか興味があります。
ええ、カムラ・ハリスの
変更の可能性はあると思います。
ええ、
バイデンはひどい政策を遂行したことに加えて、パレスチナ人に対する
共感を持ってこのことについて話す方法を知らなかったことは明らかでした。それは
根本的に明らかでした。ええ、
それが
彼の経歴から深くイデオロギー的なものなのか、精神的な
衰退なのか、あるいは何なのかはわかりませんが、彼は
常に、イスラエルがパレスチナ人を完全に非人間化していることについて、非常に人間的な方法で話していました。
彼らや彼らの数などを信じることができるかどうかはわかりませんが、
彼がイスラエルが無差別攻撃を行っていることに懸念を表明するときはいつでも、それが単なる空虚なレトリックであることは明らかです。
爆撃など、その背後には何の
感情的な内容もなかったし、彼は
本当の意味のある
共感を持って話さなかったし、それに加えて、
パレスチナ人に関するイスラエルの嘘をすべて繰り返した。40人の首を切られた
赤ん坊の
写真を見たと主張したが、それは
イスラエルの嘘だった。
10月7日に何が起こったのか、ハマスの
本部が病院の下にあることなど、これらすべては
バイデンが
喜んで支持した内容だった。カマラ・ハリスとバイデンの間で
これまでに見られた唯一の意味のある変化は、
カマラは
イスラエルが犯している犯罪の重大さを理解しているようで、
異なる政策を提示していないにもかかわらず、
より共感を持ってそれについて話していることだ。彼女は、
人々がそのような行動をとることがまったく受け入れられないこと、
パレスチナ出身のアメリカ人の多くが
家族を失っていること、
それがいかに悲惨なことか、そしてそれがいかに
切実に
すぐに終わらせる必要があるかについて話している。彼女は
より共感を表現できるが、それが 選挙運動のレトリックに過ぎません。
世論調査を見て、問題がどれだけ深刻か、あるいは
カムラ・ハリスが
本当に意味のある
政策変更に興味を持っているかどうかは、まだ分からないことです。
現時点でバイデンが立候補していないという事実だけでも、彼の政策に
深く悩まされてきた進歩主義者の一部が
民主党に投票する考えに耐えられるようになると思います。しかし、
基本的に彼女の勝敗は彼女の勝敗次第です。
それは本当に、彼女が
今から選挙までの間にどのように振る舞うか、
そして彼女が
アメリカの政策の大きな転換をどれだけ強く示唆するか、あるいは
今から選挙までの間に停戦を実現できるかどうかにかかっていると思います。それは
非常に大きな影響を与える可能性があります。
その口調について言えば、
デトロイトで
パレスチナ支持の抗議者がいたときに、彼女は
非常に軽蔑的で見下した
口調で話し、
それに対する反発がありました。その後、彼女は別の集会に行きました。
フェニックスだったかラスベガスだったかわかりませんが、
そこで彼女は再び
抗議者に直面し、明らかに
デモ参加者への対応には別の戦略が必要で、
彼女がこの問題にどう対処したか聞いてみましょう。その戦略には、
私たちが聞いていると思う声を尊重することが含まれています。私が
あちらで聞いていると思うことについて少し
話させてください。それから
本題に戻ります。私はこれまで
明確にしてきたことを述べさせてください。今こそ
停戦協定を結び、
人質取引を終える時です。
今こそその時であり、大統領と私は
停戦協定を結び、
人質を
帰国させるために毎日24時間体制で働いています。皆さんの声を尊重しますが、私たちは
2024年の選挙について話し合うためにここにいます。では、一方ではオマール、
BB nとの会談後の彼女のコメントよりも良い口調です。
私もよくやったと思いました。
ジョシュ・シャピロよりもティム・ウォールズを選びました。ウォールズは、コミットして
いない運動に対してより共感的でした。
シャピロは、もちろん
パレスチナのデモ参加者をKKKに例えました。つまり、
実際には新しい選択肢があるということです。
人々が
好意的だったユダヤ人コミュニティとの連絡係の存在は、彼女の方向性
に関しても前向きな兆候のようでした。
彼女の政策
顧問の1人はオバマ派の
外交政策で、
イラン核合意については
バイデンの
外交政策チームよりも少し優れていました。一方で、
彼女が言っていることは
バイデンの政策に過ぎないので、
実際に具体的な変化の兆候があったわけではありません。では、
この一連の出来事や
シグナルをどう見るか。彼女は賢明です。彼女は抗議者
に対する最初の反応に対する反発を見て、調整が
必要だと気づき
、それを実行しました。
副大統領候補選びも実は
それほど些細なことではないと思います。
ティム・ウォルツもシャピロも
典型的な親イスラエル派の民主党員なので、面白いですね。
どちらもイスラエルに対する説明責任については甘いです。
軍事援助を打ち切ることには誰も熱心ではありません。
文字通り、
彼らの唯一の違いは、イスラエルの若者の深い怒りに
対処する方法についての感情的知性です。
ガザで何が起こっているのかこの国に伝え、
ティム・ウォルトが
イスラエルを支持するが、
人々が怒っている理由と、
この状況が
受け入れがたいものである理由を理解しているという標準的な親イスラエルの主張をした場合、それはまたもや
共感を持って話しているだけである。一方シャピロは、
基本的にモンスターのように、
つまり、これらの
人々を無視し、彼らの側に人種差別的な意図があると決めつけ、
基本的に
彼らの言論の自由を制限する可能性のある政策を提案している。これは
外交政策レベルではなく国内レベルでの大きな対照である。
しかし、
共和党の会話全体が再び反ユダヤ主義というばかげた非難を増幅させている。
民主党に生きているにもかかわらず、
この決定の一部は、
ドナルド・トランプが
反ユダヤ主義の関与に関して会話で彼に匹敵する人は誰もいないことを考えると、皮肉なことだ。
彼はアメリカのユダヤ人コミュニティを非難した。彼は
イスラエルはあなたの国であり、アメリカは彼らの国ではないと言い続けている。
共和党の
ユダヤ人の寄付者との会議では、私は必要ないからあなたは私を嫌っていると言った。
あなたのお金がまた、
あなたが好きなアイデアのためにそのトローブに利用されています。
彼はあなたの
好きな言葉を言ったかもしれません。
あなたのお金で人々や政治家をコントロールするために。私はそれに賛成しません。
トランプのこの種のレトリックと、ヴァンスとの候補者を見ると
あなたが知っている人が誰もいないという事実、そして
民主党の候補者と比較すると、
カムラ・ハリスはユダヤ人の
夫を持ち、バイデンの下で国務
長官もユダヤ人であり、上院のリーダーはユダヤ人であるという事実、これら
すべて、そして、反ユダヤ主義の非難
に反応して民主党がパニックに陥ることができるのは、ある
意味で
私にとっては心配です。つまり、
共和党からのそのような非難はただ笑い飛ばしてそれを
打ち消すことができるはずです。なぜなら、それはまったく根拠がなく、
表面上は道化師の行動であり、
彼らはそれを持ち出す
代わりに、あなたは常にこの圧力を見ています。
私の推測では、
カムラ・ハリスと抗議者の最初の悪い反応は、
なぜあなたは
シャピロを副大統領候補に選ばなかったが、
彼女はその埋め合わせをする必要を感じたと思う。
民主党がいつかは勇気を出して、
自分たちに向けられたでたらめな非難を退け、
進歩主義の
立場を認め始めることを本当に願う。繰り返しになるが、その多くは
レトリックで、政策としては十分ではない
が、少なくとも
すべての人を平等に扱う進歩主義政策を主張する立場にあることは
誇りに思うべきことであり、遠慮すべきことでは
ない。
特にイスラエルに関しては、
共和党が常にごまかすために使う分断問題であり、民主党はイスラエルに対する説明責任
の政策を認めるのではなく、
すぐにパニックになって、自分たちが
もっと親イスラエルであることを証明しなければならないと言うが、長期的
には負ける戦略だ。
その始まりを見ており、
この問題を非常に
異なる見方で捉えている若者の間では明らかな人口動態の変化が見られる。 ディフェンダ
に関して私が見てきたことの1つは、
バイデンが
大統領なので、彼女は公に
彼を弱体化させることはできない、彼女は
少しトーンを変えて、
潜在的に異なる方向性を示しているように見える人を選ぼうとしている、もちろん
私たちはそれがどうなるかについて非常に現実的です、
彼らが私たちのいる場所にはならないでしょう、しかし、
あなたはもう少し
オバマ対バイデンかもしれませんが、彼女は
バイデンを弱体化させることはできないので、彼女は実際に
彼が表明した政策とは異なる政策を打ち出しています、あなたはそれが
公平だと思いますか、それとも
彼女には
彼の政策から自分を引き離す余地があると思いますか、そうです、
彼女はまさにそのために厳しい立場にいます、
私はそれが公平だと思いますが、それは
彼女に課せられた義務であり、
イスラエルの政策は
絶対に容認できないという現実があり、
完全に道徳的に擁護できません、そしてはい、
あなたは現在
副大統領であり、
これについて少し違う考えを持っているかもしれない大統領に仕えるという制約がありますが、それは
本当に 選挙と現在の対比を描くのは彼女にかかっています。
有権者が
注目している状況で、
この問題で多くの有権者を失い、
修正策を考え出すのは彼女にかかっています。
彼女は
簡単な立場ではありませんが、
この政権と
この問題への対応に深く不満を抱いている人々が、
トランプの方が悪いという見通しで脅されることを期待することはできません。トランプは、
この問題を含め、あらゆる問題で悪いのは間違いありません。率直に言ってその通りです
が、それでも多くの人にとって大量虐殺は
レッドラインです。
カムラ・ハリスが意味のあることをできる可能性がある方法の1つは、
政権内で
今すぐに圧力をかけ、停戦を実現させることだと思います。そして、
選挙日には進歩派にとって民主党に少し傾くことになるかもしれません。ええ、
オマール、私の最大の望みは、
この問題に関してイデオロギー的ではない人物がバイデンに来ることです。
明らかに非常に イデオロギー的だし、
シロも繰り返した
表現や
問題へのアプローチの仕方から、明らかに
非常にイデオロギー的だったと思う。なぜなら、もしあなたが、
ある種の代替レベルの
民主党員であれば、世論調査を読んで、
この政策が彼ら
の道徳観念を当てにしていないことを知ることが
できるからだ。彼らは、この政策が
彼らにとって政治的に破滅的であり、彼らにとってさらに政治的に破滅的な
大規模な戦争を引き起こす可能性があることを知ることができる。
だから、私の最大の
望みは、KLAハリスとティム・
ウォールズという、
イデオロギー的にこの問題にコミットしていない2人が、
BBを、ドナルド・トランプを選出したがっている党派的なファリ・ファシストとして見ており、世論
調査を読んで圧力に対応し、
これが政治的に
愚かな方向性だと気づくことだ。なぜなら、私が言ったように、私は
ここで誰かの道徳観念が
勝利するとは期待していないからだ。その
通りだと思う。ある意味で、BBは
これがトレンドであるという事実に注目していると思う。
私の好みからすると、圧力があまりにもゆっくりと高まっていると思う。
最初から大量虐殺をやめるべきだったが、
ネタニヤフはバイデン政権
内で不満が高まっていることに気付いており、
だからこそ
この地域戦争で
事態を悪化させようとしている。ネタニヤフがワシントンを
訪問した直後に起こったのは驚くことではない。
ベイルートで爆破事件を起こしたのだから。彼がワシントン
滞在中にトランプ陣営とどんな会話をしたのか気になるところだ。彼はトランプとも実際に会っているし、
共和党は
事態を悪化させるために
トランプのレトリックはすべて「バイデンのせいで
世界は混乱している。
私が権力を握ったら
平和と秩序を取り戻す」といった方向に向かっているようだ。
トランプの言うことは一言も信じられないが、
それでもバイデンがまだ大統領である
間に世界でさらなる混乱を見せることができれば、
共和党はそれが自分たちに有利になると考えている。
そしてそれはネタニヤフにとって有利な戦略のようだ。
続いていますが、ここが狂気の
沙汰です。ネタニヤフ政権下で挑発行為が起こり
、地域戦争が
拡大する見通しが出てきた後、バイデンは何をしましたか？彼は
イスラエルから隠していた2,000ポンド爆弾を放出しました。まさに
その地域戦争に備えてです。
ある意味では、ネタニヤフにとっての教訓は、
エスカレートすればするほど、
バイデン政権は
あなたの望みに屈するということです。そうです、それは
力学です。まさにあなたが言ったとおりです。
ネタニヤフはトランプ氏の
当選に関心があったことを理解しなければなりません。
民主党が、利用されないように本気で考えているのであれば、
表面的な政策転換ではなく、
意味のある
政策転換を行うための本当の、つまり根幹が必要です。それは先見の明を持つことです。
政治家は本質的に
リスクを嫌うので、現状維持がすべてです。
私がここに来たのは、
現状維持が
権力の座にとどまるためです。しかし、世界では
非常に重大な
大きな変化が起こっており、それに適応するか、 それに従わないと、
結果を払って負けるまで頭を砂の中に突っ込んだままでいることになります。
私にとってこれは、
世界で何が起こっているかを見て、
もしあったとしたら、
アメリカの政策を大きく転換し、イスラエルの
アパルトヘイト体制を
法律や規則よりも上であるかのように扱うのをやめることが常に道徳的に正しい立場であったことを理解するための警鐘です。
しかし、今はそれが
政治的必要性でもあります。
問題は、民主党が
その転換と、
それが
戦略的で道徳的な
義務というだけでなく、現時点では国内の政治的必要性でもあるという事実に目覚めるかどうかです。すべて非常によく言われました。オマールは
いつもあなたの時間と専門知識に感謝しています。
今朝は来てくれてありがとう。どうもありがとう。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップできます。
そうです、番組全体をbreakingpointsで入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
トコム
