[音楽]
おはようございます。カウンター
ポイントへようこそ。エミリー、調子はどうですか。
ライアン、調子はどうですか。
今日は素晴らしいショーです。本当に素晴らしいショーです。セイガーに、
ショーにはもっとキャンディーショップの子供のようなエネルギーが必要だと言いました。もっと
ゴーストのエネルギーが必要です。つまり、
ただやる気になって、ここにいられて幸せです。ええ、まあ、
それは
心理的なことかもしれませんが、わかりました。わかりました。
人生でもっと喜びを見ました。それがそれかもしれません。わかりました。
喜びが伝染しています。それでは、
RFKについて話しましょう。RFKについてたくさん話します。
また、
金曜日のショーについて聞かれています。今週の金曜日は金曜日のショーに戻ります。
このレースでのRFKの役割と、一般的な選挙での彼の役割について議論します。
彼が
実際にトランプの後押しになるかどうか、
または彼が民主党の奇妙なミームに加わるかどうか。
彼らは
共和党を包囲しようとしている。
マイケル・トレーシーと、
Kジュニアの選挙運動の現場ディレクターであるジェフ・ハドが参加し、
RFKジュニアの将来、トランプ支持などについて討論する。
金曜日の番組をお楽しみに。
ただし、
プレミアム会員には木曜日の
夜に早めに公開される。まずは、
トゥルシ・ガバートとRFK
ジュニアが
選挙運動でドナルド・トランプの支持を訴えようとしている現状から取り上げる。トランプは、
元
民主党員のおもちゃを集めて配布している。これは
軽蔑的に言っているわけではない。なぜなら、この件について
掘り下げることになると思うからだ。
共和党員は、民主党員が大好きで、共和党
員を大会の舞台に上げる。
選挙の最新情報もお伝えする。
投票用紙へのアクセスや、
KLAハリスの資金調達額について興味深いニュースがある。
これは目を見張る数字だ。
昨日の
イスラエルでの人質解放と、イスラエル
国防軍によるヨルダン川西岸地区の大規模襲撃に関するその他の最新情報についてお話しします。
彼らは現在、ジャニーンを
奇妙な形で包囲しています。彼らはそれを
サマーキャンプ作戦と呼んでいます。
冗談でしょう？
あなたはいつも作戦名も知っています。それは
役に立つと思います。
時には役に立つこともありますが、時には、
サマーキャンプ作戦を垣間見るために何をしているんだと思うこともあります。
それはとても奇妙です。それで、
マーク・ザッカーバーグの譲歩、検閲に関する後悔についてお話しします。
間違いは犯されました。間違いは犯されました。検閲されました。
それは、Coとハンター・
バイデンのラップトップの話の両方についてです。ザッカーバーグは
今週手紙に書いています。それと、フランス政府の
クレイジーな進行中の状況についてお話しします。
フランスは
実際に
政府を樹立しようとしています。
エマニュエル・マクロンが何をしているのかお話しします。それは
すごいことです。先ほど
言ったとおりです。 共和国が
第五共和国と呼ばれるときはいつでも、それはその共和国の
長続きの兆しではないかもしれないので、私たちは
第五共和国の終わりから
第六共和国の始まりを見つめているのかもしれません。その
中間に何がある
か、あるいは彼らは共和国という概念に固執しているのか、興味深いところです。6人いるかもしれません。それは本当です。
ナポレオンはどこにいるのでしょうか。いるかもしれません。
ブライアン、ゲスト
として番組に出演するダン・オズボーンについて教えてください。
これは興味深いことです。
誰もが上院の支配
、したがって誰が
就任するかの議題はモンタナ州
上院選挙にかかっていると考えています。民主党と
ジョン・テッサーが上院を維持すれば、彼らは
上院を維持するでしょう。
ネブラスカ州というワイルドカードもあります。
民主党は、人々が私たちを
嫌っているので
候補者を立てることすらしないと決めました。ネブラスカ州は忘れてください。
モンタナ州の絶対的な政治的ダイナモである
共和党上院議員デブ・ファイザーは
無敵です。ベテランのダン・
オズボーンは、 州で大成功を収めた
ストライキで、彼は
一種の第一級の
独立系キャンペーンを展開しています。世論調査では、
共和党や州というブランド名と肩を並べるこの番組を見ている人にとっては、彼が驚くべき人物であることは驚くことではありません。
実際にうまくいくシナリオもあれば、民主党を独立系の衣装
で覆い隠そうとしているだけの民主党の策略かも
しれません。そうですが、
州の労働組合のリーダーでクールな経歴を持つ
ドン・ダン・オズボーンに
番組の最後に聞く予定です。素晴らしいですね、楽しみにしてい
ます。まずは
テルシー・ギャバードから。そして、ドナルド・トランプに代わってRFKジュニアが選挙戦に参戦します。
これは1週間にわたって展開してきました。
もちろん、RFK
ジュニアが正式に
トランプを支持すると発表したことから始まりましたが、
トランプが2人を
選挙顧問として迎え入れたことで、これは
大きなニュースです。RFK
ジュニアが最近タッカーに出演した時のクリップがあります。タッカーは、
交渉の仲介役を務めたと伝えられています。 支持と
離脱 昨日公開されたタッカー・カールソン
の番組で、RFKジュニアが語ったことを聞いてみましょう。
私は彼を当選させるために働きます。
そして、ご存知のように私は選挙運動に携わっています。
私たちは
政策問題に一緒に取り組んでいます。
私は政権
移行チームに参加するよう依頼され、
政府を運営する人々を選ぶのを手伝います。私はUです。
それを楽しみにしています。私は
GNAの
戦いに参加しています。負けたらどうなるかわかりません。つまり、
個人的に知っている人や友人の多くが
刑務所に行っています。そのうちの1人は
今刑務所にいます。他にもいます。
もしトランプが負けてKLハリスが
大統領になったらどうなるか、などです。わかりませんが、私は聞いています。
私は
そんなことを本当に考えたことはありません。 これが
私が
今日やらなければならないことであり、毎日起きて
任務報告をし、それを
実行することです。何事も
危機ではなく、すべてが任務です。だから
私は一種
の幸せな戦士になるつもりです。何をしなければならないかわかっているので、それを
実行します。
テルシー・ガバートも州兵で演説しました。トランプの
演説で、彼女はデトロイトの
州兵のイベントでトランプを正式に支持しました。テルシー・ガバートの話を
聞いてみましょう。
このクリップを再生する際に、
RFKジュニアとタルシの両方が
2016年にバーニー・サンダースを支持したことを覚えておく価値があることも言及しておきます。
テルシー・ガバートがその演説で語ったことは次のとおりです。
この政権は、
世界中の地域で複数の戦線で複数の戦争に直面しており、これまでにないほど
核戦争の瀬戸際にあります。 これが、
トランプ大統領を
ホワイトハウスに送り返し、再び最高司令官
として我々に仕えてもらうために全力を尽くすと私が決意している主な理由の 1 つです。
なぜなら、
彼の最初の仕事は、
我々を戦争の瀬戸際から引き戻す仕事だと確信しているからです。平和でなければ
繁栄することはできませんし、
政敵に報復し、我々の市民的自由を侵害し、
我々の組織そのものを脅威とみなす人々に対して武器化する政府がある限り、自由に生きることはできません。KLA
ハリスは過去 3 年半にわたってこれを行っており、
大統領に選出されたとしても躊躇することなくこれを続けるでしょう。トランプ大統領は、有権者である我々が彼に投票する選択肢すら
持たせないように、彼らの第
一のターゲットとなっています。私は、
KLA ハリスが大統領に選出された場合、どのような危険に直面するかについての真実を暴露した後、秘密の国内テロ監視リストに追加されました。
さて、以上が
タルシー ガブリでした。彼女も、そしてあなたも
おそらくスピーチの空欄を埋めることができるでしょ
うが、
彼女がドナルド・トランプを支持する最大の理由の1つは、
彼の監督下では新たな戦争が起こらなかったことだと言いました。それが、ええと、この
政策がスピーチの大きな特徴でした。
タルサ・ガバードにとっては驚きではないと思い
ます。今、誰のせいなのかわかりません。どうぞ。それについての簡単な番組メモ。彼女は、自分がテロ監視リストに載せられたと言っていました。SKは静かな空と呼びます。来週、金曜日の番組でマット・タイベとジェフリー・サックスを迎えて、他のことについて話す予定です
が、タイベは
静かな空についてたくさんのレポートをしています。ええと、トゥーラ・
ガバードの要素なので、とにかくその最新情報を得ることができます。
どうぞ。いいえ、
クリス・シザのツイートを要約に入れたことについて誰のせいなのかわかりません。なぜなら、
なぜかですが、先に進んで
A3を画面に表示できます。
クリスタル・アイザはこれをツイートしました。これは、
ピュー研究所から出された興味深いグラフです。
これに関して興味深いのは、
ハリス・トランプ支持者が
主要な文化的課題をどう見ているかということです。これを聞いていると、
グラフに書かれていることが分かります。
銃の所有、
奴隷制の遺産が今日のアメリカの黒人の立場にどう影響しているか、
世界中の人々への開放性、
宗教は
政府の政策から切り離されるべきである、そして、
あなたが見ているのは、非常に激しい
二極化です。これは
バイデン支持者とトランプ
支持者の間でも同じでした。これはかなり
興味深いことです。ハリスが選挙に出馬した後、ピューは世論調査をやり直しました。
ハリスは
実際にRFKジュニアの有権者を獲得したからです。
これは
7月に彼を支持していたピューからの調査で、7月から8月までの
調査によると、ハリスが2対1で勝利しました。
これはすべて、
本当に文化的な二極化が始まった背景で起こっており、
RFKジュニアとトゥルシ・ガバードの両方が
バーニー・サンダースを支持する立場から来ていることが2倍興味深いと思います。トゥルシは
明らかに民主党全国委員会の副
委員長でした。これらは、ご存知のとおり、民主党全国委員会の副委員長ではありませんでした。
彼らが何を信じているのか、そして
ネバー・トランプのアダム・キニンガーのような中道派と取引を仲介していた人たちがどんな人たちなのか、
つまり彼らはイデオロギー的な人たちです。つまり、
私が左派と言ったら異論を唱えるかもしれませんが、彼らは少なくとも
それに近い人たちでした。私が思うに、彼ら
2人について興味深いのは、
どちらも風変わりで
柔軟性のある
政治をしていて、何が起こっているのかということです。
これは批判ではありません。つまり、
再編が起こり、
動きが変わったとき、彼らは
最初に動くタイプの人たちになるという
ことです。ギャバードは、彼女が最初に
予備選挙に出馬したとき、予備
選挙に出馬した右派民主党員の中で最も保守的だと考えられていました。彼女が
出馬することに対して懐疑的な見方もありました。なぜなら、テロとの戦いに対する非常に熱心な
支持が、
彼女のキャリアを通じて完全に一貫している数少ない立場の1つであり
、
保守派が奇妙なラベルである理由です。
他にもたくさんの理由があります。ええ、ええ、
それで、2016年2月の
スーパーチューズデーの直前に彼女はノースカロライナ州の副議長を辞任し
、バーニー・サンダースを支持しましたが、
2020年には
サンダースを支持するのではなく自分で立候補し、その後、撤退した後は、まだ立候補し
ていたサンダースを支持する代わりに
バイデンを支持しました。これは奇妙な
ことです。ホース
シューの上にはないのです。彼女はただ、少し中間に止まり、
古い伝統的な
スペクトルを少し進んだだけです。
そして、
無所属になり、
その後、無所属の保守派になり、共和党員になり、そして
トランプ
支持者になりました。しかし、私は、これは
彼女のクリスではないと思います。彼女が言っているのは、
多く
の人が持っているような政治を持っている人だと思います。あなたが知っているように、
ここにいる人たちと同意する人もいますし、あちらにいる人たちと同意する人もいます。分類が
困難です。
彼女は、
より緩い
連合、つまり今はトランプです。
彼女は、私の
記憶が正しければ、メディケア・フォー・オールの
ポピュリスト経済人でもあります。彼女は
間違いなく、
最近、
政府の支出が
制御不能になっていることや、財政赤字を攻撃しなければならないことなど、
バーニーらしくない発言をして
いましたが、彼女は今、彼の代理として、大使として番組に出演し、
あなたが
そのことについてどう考えているか話しましょうと言うべきです。なぜなら、トランプは、実質的には、つまり、気分次第ですが、あの
有名な瞬間がありました。ポール・ライアンが
オバマケアを
53回目くらいに撤回しようとしているのに、トランプが、なぜシングルペアにしないのか、うんうんうん
うん、うん、そう ...
実際にそれについて話すと、
RFKジュニアのこのクリップで、
環境保護運動の
炭素への執着が
彼を民主党から
左派へと押しやるようになったと語っています。彼はタッカー・カールソンを過激
な環境保護主義者と呼んでいます。タッカーは
それに心から同意しており、これは、ますます
多くの普通の
アメリカ人が分類を拒否するようになったという、より広範な議論に当てはまると思います。それは
トランプのせいかもしれません。ところで、ドナルド・トランプ
にとても不快感を覚え、
ドナルド
・トランプを支持することにとても不快感を覚えているため、共和党に属していないと感じている人がいます。あるいは、タルサ・ガバードやRFKジュニアのような人もいます。
特にRFKジュニアは、過去数年にわたってドナルド・トランプについて色鮮やかな発言をしており、そこでは
彼を非常に批判
しています。これは、あなたが今話していたタルサ・ガバードがバーニー支持からバイデン支持、そしてドナルド・トランプ支持へとどのように変わったかという驚くべき展開です。私はタルサとアフガニスタンについて考えています。 バイデンはアフガニスタン戦争を終わらせたかった。
誰もが自分の
大きな優先事項を持っている。彼らは、
私が1人の
候補者と意見が異なる他の政策課題の優先順位を下げることができると言う。なぜなら、
彼らがこの特定の問題について何をするのか、それが
私の優先事項であり、
この国で最も重要なことだと思っていることが、
彼らの下で成し遂げられると思うからだ。それが、
RFKジュニアがここで環境について語っていることのようなものだ。では、彼が
タッカー・カールソンと話しているこのクリップを流しましょう。
あなたは文字通り、環境保護活動家として、環境保護活動の環境弁護士として、リバー・キーパーズで人生を過ごした。
つまり、それが
あなたの生涯の仕事の
成果だ。あなたは環境保護活動から追放されたのか
？ええ、ほぼそうだね。
奇妙なことに、私はあなたを過激な
環境保護主義者だと思っている。間違いなくそうだ。そうだね。
10年間、室内でシャワーを浴びていない。そうだね、いや、
とても強い。それに、あなたは
自然を愛している。自然を破壊するこれらの大規模プロジェクトに反対している。
そして、
あなたは有毒物質について話し、
アメリカの環境保護運動はもはやそれ
について話していない。 有毒物質はもう気にしない。
私はロジャー・エルスといつも話していた。
私たちは2人とも知っている。あの人は、
たまにフォックス・ニュースに出演させてもらって、この件
について話す機会があった。でも
共和党からはすごく敵意があった。だって、
あなたは企業の利益追求を攻撃しているみたいだし、
これらは
化学物質で、分子だから、誰が
気にするんだ。あなたを傷つけることはできない。
そして、あなたは
環境破壊物質に関する素晴らしい番組をやった。私は「
オーマイゴッド、タッカー・
カールソンは、
内分泌かく乱物質で何が起きているのか、
それがいかに私たちを
破壊しているのかを示す、これまでで最高の番組をやった」と思った。
民主党はあなたと
環境保護運動を攻撃した。私は「
これが、私たちが
40年間
共和党にこれらの問題に関心を持ってもらおうとしてきたことなのに」と思った。
彼らは「彼は
化学物質が人々を同性愛者に変えたと言っていて、彼は
反同性愛者だ」などと言った。それは
あなたの言ったことではないし、
誰もそうは言っていない。ライアン、あなたは
ヒッピー、彼は正しいですか、そうです、
特に毒素については、彼がやっていることなので、彼は
ドナルド・トランプが、
公衆衛生、
化学危機、代謝性
疾患危機を監視する権限を私に与えるかもしれないと言っています、ええと、ご存知のように、私はそれが
世界で最も重要なことだと思います、
そして、私たちがそれに対処しなければ、
私は基本的に
ドナルド・トランプを支持している理由です、それで、
環境保護運動が
それらの優先事項から離れて、
ある種の古い学校のRFKジュニア
環境保護主義者を疎外しているという彼の意見は正しいですか、それとも彼は
誤解していますか、彼以外
の古い学校のRFKジュニアタイプを疎外しているかどうかはわかりませんが、
炭素に焦点を当てることや気候
変動については彼は完全に正しいと思います、それについては疑問の余地はありません、
私たちは
彼を番組に戻して、
どちらか一方である必要はないと思います、
気候変動は私たちにとって実存的な脅威であり、
私たちが話しているように中東が直面しているように
歴史上最悪の熱波が
バグダッドで110度くらいまで上がったようです。
中東だから暑い、いや、
通常よりずっと暑い、その結果私たちは大きな問題に直面している、という人々の気持ちはわかります。
毒性を見落としているという彼の指摘は
まさにその通りで、今のところ
プラスチックを永遠に排除しようと訴える支持者は
タッカー・カールソン以外にはいません。そうです。
彼は
内分泌かく乱物質とプラスチックについて興味深い番組をやっていました。
また、私たちの
食料システムが
産業レベルで私たちを毒している方法についても取り上げていました。これらはすべて
私たちが向き合わなければならない実存的な問題です。どちらか一方を選ぶべきでは
ありません。
なぜなら、
両方を正しく理解する必要があるからです。
片方が正しくてももう片方が
正しくなければ、幸運を祈ります。ええ、そうです。でも、はい、私たちは
両方に焦点を当てる必要があります。
どちらか一方だけに固執するのはちょっと残念です。 我々は
有毒物質に対処する必要があり、他のものは
炭素に対処する必要があるのに、彼らは「ああ、
忘れて、どちらもやらないことにしよう」と言う。それはおかしい。なぜなら、
ロッド・
ドレーが最初に本を書いたときよりも、クランチーな
保守派の復活が爆発的に広がっているのが簡単に
わかるからだ。共和党では、
RFKジュニアやテルシー・ガバーのような人々が
ドナルド・トランプを支持し、
これらの問題について話しているのを見たことがない。タッカー・カールソンのような人々が
これらの問題について公然と話している。
経済政策、医療政策でこれをたくさん見る世界が簡単にわかる。
彼らは会話をして、「
そうだ、その通り、これはとても
重要だ」と言うことができる。これは
本当に両方の側を
まとめなければならない問題だ。なぜなら、
私たちの食料システムや水に含まれる毒性や有毒物質の問題に、
個人の責任という
右翼の枠組みからアプローチすることは
できないからだ。そう、 ...
個人の責任でプラスチックの入っていない水を見つけてください。
北極に行っても見つかりません。
これは世界的な問題で、
文字通りトップダウンの
解決策が必要です。民主的に
実行され、誰もが同意できるものです
が、そうする必要があると言っているだけです。
そして、それは、90年代、80年代、90年代、2000年代
にアメリカ企業が世界に押し付けようとした環境保護主義につながります。その
大きな詐欺の1つは
リサイクルでした。リサイクルとは、
個人の
責任を取って、別々の
ものをこれらのゴミ箱に入れれば、
何か良いことをしているように感じるということです。そうすると、
みんなが同じ場所に置いて、
それだけ多くの
プラスチックが作られるのです。2つ目は、
カーボンフットプリントという言葉が発明されたときです。まるで、
あなたが行うすべての特定の行動には
特定のカーボンフットプリントがあり、その
小さなカーボンフットプリントのオフセットを購入すれば、
実際には すべて大丈夫、
素晴らしい詐欺だと言うのではなく、
問題は
大気中に炭素を放出する工業生産であり、
それを
地球規模で雨のように降らせる必要があるのです。少数の
人々が車ではなく自転車に乗るという異なる選択をするのではなく、そうす
べきです。しかし、
これらすべてのことを、それが地球規模の危機の解決策になると
思うからではなく、あなたにとって良いことだから行うべきです。
そして、それが
保守派との会話のきっかけであり、会話以上のものに沸騰していると思います。
特に注目する価値があるのは、
ヘルスケアについて
右左同盟や貿易、右左同盟について話し合おうとするとき、
これらすべての会話ができるのですが、
最終的に
ドナルド・トランプと一緒に見られたくない、または
ジョー・バイデンと一緒に見られたくないという理由で壁にぶつかってしまうからです。
チップスの素晴らしい例です。最終的には可決
されましたが、多くの共和党員が、
上院と議会で導いてきたチップスへの支持を撤回しました。
これがどこに向かうのか分からない。
あなたの言う通り、
保守派がプラスチックの永久廃棄物やマイクロプラスチック、内分泌かく乱物質などについて懸念しているのなら、
RFKジュニアのような多くの人々にとって、それは
気候や激しい
工業生産レベルの生産に結びついている。
だから、どうなるか見てみよう。
実際に
真剣に話し合う必要がある。なぜなら、
本当に興味深いのは、
永久廃棄物について、例えば、
その主要な発生源の1つは車のタイヤであり、
このウサギの穴に落ちていくと、
ゴムや車のタイヤであり、
重いEVSを運転するにはより強いタイヤが必要であり、
逆説的にEVSが増えるほど、
より有毒なタイヤになり、そこに
永久廃棄物が増えるということだ。
石油業界は、ああ、
EVSをすべきではない、気候についてはまったく気にするべきではない、と言うかもしれない。あるいは、
これは問題だ、私たちはバカではない、
私たちは一緒になって
これを解決できる、私たちの目標が気候変動であるなら、
実際に地球をより良くし、
石油産業やプラスチック産業など、既存の産業を保護するためだけではなく、
確かに見ていて楽しいものになるでしょうね。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すのを忘れないでください。そして、Breaking
Pointsに登録してください。カウンターポイントの残りの部分を見たい場合は、
breakingpoints tocomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、
毎朝完全なノーカット番組を受信トレイ
とSpotifyで入手してください。
