それで、ドナルド・トランプが中東の潜在的な平和にどのように取り組む予定なのかについてさらに学びました。
ライアン、
昨日は、とても
忙しい空間でしたが、番組
の冒頭でお話しした大統領執務室での記者会見で、当然の
ことながら、彼は
このことについていくつか質問を受けました。彼が
どう答えたか聞いてみましょう。これは、ヨルダン
のアブドラ国王と会談した後のことです。
ご覧のとおり、これはホワイトハウスの
暖炉の前のいつもの配置です。
それで、彼は
質問を受けました。聞いてみましょう。私たちは
非常に良い進歩を遂げていると思います。
大統領、あなたは
以前、米国がガザを購入すると言っていましたが、
今日、
ガザは購入しない、購入する必要はありません、ガザを手に入れる、購入する必要はありません、
ガザを手に入れる、買うものは
何もありません、
ガザを手に入れる、それはどういうことですか、買う
理由はありません、買うものは何もありません、
ガザは戦争で荒廃した地域です
私たちはそれを手に入れ、
保持し、大切にし、
最終的には中東の人々の
ために多くの雇用が創出されることになります。
それは中東の人々のためのものに
なります
が、私はそれがダイヤモンドになる可能性があると思います。中東にとって
絶対的な大きな資産になる可能性があり、
平和がもたらされ、中東
に平和がもたらされるでしょう。それでは、もう
1つの回答を簡単に紹介します。似ていますが、
彼は
同様の質問をされ、
私たちが聞いたのと同様の回答をしました。それでも
聞く価値はあります。確かに、
私が言える唯一のことは、これは
中東に安定と平和をもたらすということです。
そして最終的にそれが開発されれば、それは
今からかなり後になりますが、
私たちは物事を落ち着かせたいと思っていますが、それが
開発されると、あなたの国の人々を含む
中東に膨大な数の雇用がもたらされるでしょう。
ライアン、そこには取り組むべきことがたくさんあります。
ドナルド・トランプがここ1週間以上言っていることと再び似ています。
ええと、しかし、彼が
この件について非常に明白な質問に直面したとき、
ええと、彼はそう答えなければなりません。あなたは
それをどう思いましたか？ええと、毎回、そして
トランプはまた、再開発されたら
パレスチナ人がガザに戻ることができるかどうかについてここで何度も尋ねられました。
これは、
パレスチナ人がこの計画に対して持つ主な反対意見です。
もし帰還の権利が保証されていて、
再建が行われるのであれば、それを
どのように達成するかについての交渉があり、
すべての側で簡単に合意に達することができると思います。
トランプは、パレスチナ人が戻ることができるかどうか尋ねられるたびに、
ノーと答え、
彼らは戻りたくないだろうという奇妙な表現を使っています。これは
誰にとってもせいぜい混乱を招くだけで、
それほど混乱を招くものではありません。なぜなら、
これはすべての関係者に、全員を
追い出すための明確な計画であり、地域
全体の民族浄化であり
、したがってトランプが
バカではないことは明らかであるからです。パレスチナ人からの明らかな反応は、
それでいいなら、我々は撤退しないし、
停戦協定を破棄したことになる。
停戦協定では、1
週間以上前に第2段階の交渉が
すでに始まっているはずで、
第2段階の交渉とは、
イスラエルがラファの近くにあるフィラデルフィア地区を離れ、
エジプトがガザから完全に撤退し、
人質全員が
交換され、再建が始まるということだ。それが第
2段階の
意味だ。そして、それは再
開発であり、
そこに住む人々にとっては、エジプトは
ガザ再建の一般的な考えを支持し、そのために
米国と協力する用意があるとの声明を出しているが、
もちろん
パレスチナ人は留まることができなければならない。
それが
ある程度の議論になっているという考えは、まったく
馬鹿げている。なぜなら、それがなければ、
アラブ湾もパレスチナ湾も入らず、
米国とイスラエルが核兵器を持たなければ、パレスチナ湾も入らず、米国とイスラエルが
核兵器を持たない限り、パレスチナ湾も入らず ... 実際にこれらの人々
全員を排除する能力はありませんし
、
あなたが言ったように、核兵器や
トンネル戦争のような意志もありません。
ええ、地上でのトンネル戦争、
ライアン、これはドロップサイトプルされた
ヨルダンのアブドラ国王のビデオです、
彼がこのような発言をしたの
も非常に興味深いものでした、ええ、
トランプ大統領のこの記者会見で彼が言ったことを聞いてみましょう、
私は本当に中東
で私たちが抱えているすべての課題の中で、私たちをゴールラインの向こうに導き、
この地域の私たち全員に安定、平和、繁栄をもたらすことができる人物がようやく現れたと信じています、
そしてあなた方と協力し、あなた方を支援することが中東における私たちの集団的責任だと思います、
一方、ええ、ネタニヤフが多くのことを話しているこのビデオもあります、
ライアンは
停戦協定の崩壊について言及していました、ええ、
彼が言ったことを聞いてみましょう、
さて、これはイスラエル国民にヘブライ語で話しているネタニヤフです
安全保障理事会のブリーフィングの後、基本的に
ドナルド・
トランプがイスラエルに提案したことで彼らは
要求を強めており、
イスラエルの要求がすべて満たされなければ土曜日から再び戦争を始める用意があると
述べていました。ドロップサイトのジェレミー・スコールは、
安全保障ブリーフィングでのネタニヤフ首相のコメントの一部を報告しましたが、これがまさにこの展開を正確に物語っていると思います。ネタニヤフ首相は安全保障理事会で「
翌日の計画を望んでいたが、それを手に入れた。それは
オスロの筋書きと一致しない。
我々はその間違いを繰り返さない」と
述べました。つまり、ドナルド・トランプが
オスロを永遠に終わらせ、
彼らに以前にはなかった翌日の計画を与えたということです。つまり、「
ハマスもパレスチナ
自治政府もないビジョンを持って戻ってきた。我々は完全な勝利とは何かを知っており、
それをあきらめない」と述べました。つまり、
ネタニヤフ首相がここで言っていることは非常に
トランプが完全な勝利の可能性を開いたのは明らかです。
彼が言うには、
ガザのパレスチナ人を完全に根絶することです。
したがって、
彼らが以前に達成した停戦合意は、革命の可能
性が目の前に迫っている今、追求するのは無意味です。
彼らは
土曜日からこれを進めるという意向を表明しています。それで、
ドロップサイトの同僚であるJジェレミー・スキルからの次の投稿に移ります。
彼は、
今日のニューヨークタイムズの9段落目で、
ガザ停戦の状況について述べています。
イスラエルの当局者と国際
調停人が、ハマスの主張は
正確だったと引用しています。これは信じられない
瞬間です。ハマスは、
イスラエルが数日前に
食糧と医薬品を輸入した後、
再び援助を断ったと言っているからです。また、イスラエルは
合意の第2段階を交渉するためにドーハに必要な交渉担当者を派遣するのに1週間以上遅れており、
ようやく派遣したときには、
交渉官を派遣し、ネタニヤフ首相は第
2段階について話し合うことを特に禁じ、代わりに第1段階に関する
未解決の問題について話し合っている、これが
ハマスの主張だ、
仲介者とイスラエル
当局によると、ハマスの主張は正確だ、これは
ニューヨークタイムズの注目すべき発言であり、
彼らがそれを隠蔽したのは驚くべきことではない、
ご存知のように
ニューヨークタイムズは下から読むべきだ、それが
最も正確な情報から
最も不正確な情報まで得る方法だ
が、明らかにそれが
起こっていることだ、そしてハマスは
昨夜声明を出し、
占領軍が停戦に従う限り我々は停戦に従う用意があるとし、
彼らは停戦は
米国によって保証されていると指摘した、
つまりハマスこそがルール、
プロセスの公平性、
国際的なルールに基づく秩序を擁護している、これは
かなり皮肉な状況だ、
ハマスは野蛮で無法な
テロ組織だと思っている人がいるなら、
イスラエルと米国が
合意を結び、今やその合意を非常に明確に
破棄して、ある
集団の完全な根絶を主張しているのに、ハマスは
野蛮なテロ
組織であり続ける可能性がある。ハマスの利益が
従順に見えること、
交渉に
臨んで「我々は全員、
野蛮だ。それが我々のやり方だ」と言うことであり、
ハマスは
ルールを守ろうとしており、
合意を守ろうとしている。
ドロップサイトのRyさん、スライド
として見ていくPDFがありました。
この文書は
ドロップサイトで私の同僚のジェレミー・
スカヒルとSh・デル・カドゥスによって公開されました。これは交渉担当者
の間で回覧されたハマスの文書です。
停戦協定が実際に
履行されることを保証するはずの人たちは、
ここで議論しています。このSLについて見ていきましょう。dropsite
news.comで見つけることができます。彼らは
ドローンを飛ばし続けました。イスラエルは
ドローンを飛ばし続けました。軍用車両を撤去することに
合意した場所に軍用車両を置き続けました。彼らは
家を破壊しました。彼らは停戦があると言った後、家屋の
破壊をやめることに合意した場所で民間
人を殺害しました。
囚人の釈放は
遅れ、囚人の
リストが送られました。そして、私たちが目にした
いくつかのこと、
9番目は、移送された囚人の家族が
彼らに加わることや、ヨルダン川西岸地区を離れることを禁じられたことです。
これは、人道援助について彼らが主張した点です。
人道
援助は届いていないのです。
彼らの苦情がどれほど正確で詳細であるかがわかります。
彼らの4番目の
苦情は、必須物資の供給拒否です。
そして最後に、彼らが
拒否したという事実が重要な
政治的違反です。彼らは、
第2段階の交渉を開始する時期であるという条件に従うことを拒否し、
実際には第2段階には進まないと公言しています。つまり、合意に
至るには、
一連の重大な違反があり、
ニューヨークタイムズの報道によると、
調停者とイスラエル当局は、正確であると同意しています。つまり、
ハマスを信頼する必要はありませんが、
これに関与している他の誰かを信頼するなら、私たちが今お見せした
文書が正確であることに全員が同意しているということです。スティーブ・
ウィックフがこの
役割をどのように引き継いでいくのか、本当に興味があります。
彼がこれらの質問のいくつかにどのように対処するのか、実際にかなり興味があります。
なぜなら、
奇妙なことの1つは、正直言って、
これまでのところウィット・コフが
参加していることの良い点だと思うからです。 ビジネスマンとして、彼は
両側の影響力の一部を見て、一体何が起こっているのか、まったく、ええと、
私たちは、明らかに米国は、
ほとんど意味をなさない方法でこれにアプローチしてきたので、ライアン、この
場合、ウィックオフが
これらの
質問にどのように対処するかを見るのは非常に興味深いかもしれません、ええと、彼は
ここで帽子からウサギを引き出すことができるかどうかを見ますが、
ご存知のように、ネタニヤフは、ええと、
ここで血の匂いを嗅ぎつけていると思います、
トランプは、少なくとも、ええと、試みるにはあまりにも魅力的な可能性を彼に開いています、では、
ペンシルベニア州
知事ジョシュ・シャピロがスティーブン・A・スミスと話しているこのクリップを見てみましょう。スミスは
昨日クリスタルとセイガーを叫んでいました、
ええと、昨日Xで少し限界点を叫んでいましたが、ええと、これが
彼のポッドキャストでのジョシュ・アイロとの質疑応答ですが、最初の議題は、
基本的に米国はガザを占領したいという彼の立場です、
ええと、 それを聞いた時のあなたの反応は？
彼がイスラエルの
ベンヤミン・ネタニヤフ首相の隣に立っているのを見た時の反応は？
私は、
それは真剣でない提案だと思いました。MH
私は、彼が
実際に言ったようにそれを実行すれば
国際法に違反する提案だと思いました。それは
パレスチナの人々に対する非常に無礼だと思いました。それは
ヨルダンとエジプトを考慮に入れておらず、
彼らが
それについてどう感じるかを考えていません。そして、私はそれが間違っていると思いました。
私はこれらの敵対行為を終わらせたいです。
これらの人質全員が帰国することを望んでいます。私は
二国家解決が必要だと信じている人間です。
パレスチナ人が
自分たちの国家を持つことができることを望んでいます。彼らが
イスラエルと並んで平和的に暮らすことを望んでいます。
ドナルド・トランプのしたことはそれをさらに
困難にしたと思います。そして、私はそれが
本当に真剣でない、役に立たないと思いました。現時点では
まだ約100人ほどの
人質が帰国していないのに、なぜ
今そのプロセスを混乱させるようなことをするのでしょう
か。ライアン、あなたはどう思いましたか？
シャピロのその質問に対する答えは、
トランプが人質を死に追いやっていると完全に同意します。
この計画で、シャピロは、イスラエルに対してかなり
批判的でした。おそらく、
標準的な民主党員よりも批判的でした。
平均的な民主党員と彼らのイスラエルに対する立場、
そし​​て
10月7日以降のイスラエルを見ると、
シャピロは
平均的な民主党員よりもイスラエルを批判する傾向があることがわかります。
だから、私はまったく驚きませんでした。それはそれです。
そして、
彼が言っていることは、
リベラルなシオニストの
二国家解決のような民主党員と非常によく一致しています。それは
彼が
誇りに思っていることだと思います。興味深いのは、
彼はあなたの
指摘の
とおり、リベラルなシオニストで、イスラエルを支持することを非常に公言している数少ない民主党員の一人だと
見なされているからです。だから、それは
彼が
ユダヤ人だからだと思います。 そこには忠誠心のようなものが少しあると仮定するだけです。
ご存知のとおり、そこには少し偏見があります。
そのような仮定には、
10月7日以降、彼はかなり強硬で、抗議活動では
ウォーリングに行き、多くの
シグナルを送りました。ええ、彼はキャンパスで抗議活動を行う人々と戦いました。
人々は
民主党の中間層がどこにいるかを理解する必要があります。それを理解するには、
その中間層よりわずかに左寄りであるということは、実際にはイスラエルの
非常に熱心なシオニスト
支持者ではないという意味ではありません。それはパレスチナ人の観点から見ると、
一種の意味のないスペクトル上にあるだけです。つまり、
現在を未来、または潜在的な未来、
おそらく
民主党の将来のリーダーとして見ている人として、
彼がオバマの真似をしているのが聞こえます。SLS
サザンドローは、ペンシルベニア州
南西部のようなところで、誰もが
知っていると思いますが、彼はおそらく
質問をうまく処理しているのでしょう。
彼が今後民主党のリーダーとしての地位を確立したいと考えていることを考えると、それは理にかなっています。
ええ、2028年には
もう選挙はないと言われていたと思います。選挙があるか
どうかはわかりません。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押してBreaking Pointsに登録するのを忘れないでください。Counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、
Breakingpoints tocomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、
毎朝完全なノーカット番組をメール
ボックスとSpotifyで入手してください。
