では、経済に関する次の部分に進みましょう。
これは実は重要な
意味を持つかもしれません。これは、前回の議論
に関連して、
私がなぜ民主党
にとってこれらすべての基本的な要素を数えることに少し懐疑的なのかという別の理由です。
これを
画面に表示してください。現在、アメリカ国民の
間には圧倒的な量の不満があります。「
アメリカンドリームはほとんどの人にとって手の届かないもの」と感じています。
私にとって本当に興味深いのは、
人々がアメリカンドリームをどのように定義するかということです。
ここでは基本的に最も基本的なことについて話していると思います。たとえば、
アメリカンドリームのビジョンを実現することに関して、
次のそれぞれがどの程度重要ですか。
ほぼ100％が、経済的安定は不可欠または重要ですが不可欠であると答えています。
快適な退職。ほぼ100％が住宅
所有。ほぼ100％が年次休暇。80
％程度。子供や結婚の
話になると、物事は少し下がりますが、経済的安定、
退職、住宅
所有、年次休暇。基本的には、
まともな生活、生活の質、これらが重要で、
家族を養う能力はやや劣ります。これが
人々がアメリカンドリームと定義するものです。
一生懸命働けば成功できるというアメリカンドリームは今でも当てはまると思いますか。この
急激な数値の低下は、
私が手放すことのできない反体制感情を助長していると思います。
例えば、2012年に初めて
この質問をされたとき、アメリカ人の53%がアメリカンドリームは
今でも当てはまると答え、約42%がかつては当てはまるがもう当てはまらず、決して当てはまらなかったと答えました。
2024年の数字を見ると49%です。つまり、実際には大多数、あるいは過半数がかつては当てはまるがもう当てはまらなかったと答えています。34%
だけが
まだ当てはまると答え
、177%が決して当てはまらなかったと答えています。つまり、
ニヒリズムは非常に高いのですが、おそらく
ニヒリズムはかつては当てはまるがもう当てはまらなかったというよりもさらにひどいのです。
そして、2016年の
ようにアメリカを再び偉大にしようというメッセージが見られるのはそのためです。
アメリカンドリームを買えない人たちに十分響く内容です。住宅ローン金利は高止まりしていることを忘れないでください。
確かに金利引き下げはありますが、だからといって
価格が
変わるとか、
近い将来にそうなるということではありません。住宅価格は
安定しているか、上昇しています。
食料品の価格や、
2、4年前に支払ったすべてのインフレ率は
良くなく、ほぼ25～30％上昇しています。
人々が生活で見る多くの基本的な要素は、
不満を感じるほど高いままです。トランプにとっての問題は、
バイデンが2020年の現状維持に固執しすぎていて、
変化の勝者だったことです。カムラには
ここで変化で競争するチャンスがあり、もう少し競争になりますが、
一般的にこれが、私がトランプを決して軽視しない理由です。
実際に何か新しいものを作ることに対する不満の気持ちです。
つまり、これは長期的な衰退のようなものです。
そして、
明らかに住宅がかつてないほど手に入りにくくなっているという現実があります。
私たちが基盤と考えるすべてのもの
安定した中流
階級の生活は、
何十年にもわたってどんどん高くなっています。ですから、
食料品店でいくら払っているか、ガソリンスタンドでいくら払っているかという非常に重要なインフレに関する議論は確かに行われています。
これらは毎日目の前にあり、
毎月予算に影響を及ぼします。しかし、私たちは
インフレに関する議論を見逃してきました。その
結果、このグラフが生まれました。1
つ目は、退職後の保障がないことです。
保証された年金の終了です。
保証された年金の実質的な終了により、
自分で貯金をして、市場がうまくいくことを祈るしかありません。それに
伴う不安定さのレベルは驚くほど高くなっています。2
つ目は、医療費が非常に高く、
どちらの
候補者も本当に
それを改善するつもりはないということです。カムラ・ハリスは、コロナ時代のパッケージの一部であった
オバマケアの補助金を延長したいと考えています。
ご存知のように、トランプは前回、
オバマケアを廃止しようとしましたが、
今回はそうしないかもしれないと言っています。
私たちには本当にわかりません。
しかし、実際に状況を改善する計画はありません。それは
かなり明らかだと思います。
双方とも、私が言ったように、数十年にわたって
医療費はとんでもなく
高くなりました。大学
教育について考えてみましょう。達成志向の新自由
主義時代と最も関連しているものは何かありますか？
良い人生とは、
一生懸命働いて大学に行き、
ホワイトカラーの仕事を得て、中流
階級、あるいは上流
中流階級、さらには繁栄を達成できることです。大学
教育は非常に高額で、手が届きません。
そして、現時点でおそらく最もひどい問題は、
明らかに単なる問題ではありません。
住宅費です。住宅
所有者になるための家賃は非常に高く、
それが本当にその基盤です。私は蓄えを持って
おり、
子供たちに何かを残せるでしょう。
良い時も悪い時も大丈夫です。
住宅所有の階段に足を踏み入れることが非常に不可能になっているので、誰が
責められますか？つまり、
彼らは正しいです。
一生懸命働いて
ルールに従って大学に行き、それから何をするかということは今は非常に可能です。
借金の山に押しつぶされ
、住宅価格が年々上昇するにつれて、マイホームを持つという夢は
どんどん遠ざかっていくばかりです。そして、
その現実に加えて、
衰退する帝国の雰囲気があり、最盛期は過ぎ去りました。それで、このようなグラフが生まれるわけです。
さて、あなたがおっしゃっていた政治的な点について
少し触れておきたいのですが、
これは誰もが話題にする、あまり語られていない部分です。
明らかにジョー・バイデンは
高齢で、議論や
惨事、弱体化など、本当に
最も重要な部分ですが、これがジョー・バイデンを捨ててカムラ・ハリスを選んだことが非常に有益だった
理由のあまり語られていない部分だと思います。
なぜなら、彼女は現職の
責任を負っていないので、
人々が彼女の役割を見ることができるという利点があり、ジョー・バイデンやその
不幸なレガシーの現状に縛られることなく、仕事で得た自信があるように見えるからです。
現職大統領が誰になるにせよ、
それは彼女にとって過小評価されているアドバンテージだと思います。
なぜなら、彼女には
能力があり、ドナルド・トランプから
変革の候補者の地位を首尾よく獲得したと思うからです。
彼女の選挙運動のテーマの一部は、
トランプ時代の醜悪さや、私たちの
多くが終わらせたいと思っているこの政治の時代のようなくだらないことには
戻りません、ということです。ですから、
ある意味では、彼女は理想的な
立場にいると言えます。彼女は
その役割を担うことができ、人々は彼女がその役割を担っているのを見ることができますが、
実際に大統領職に就くという重荷を背負っていないため、それが
彼女に勝機がある唯一の理由です。
そして、もしトランプが勝った場合、あるいは皮肉なことにカムが勝った場合、
多くのことが実際に
これに帰着するでしょう。なぜなら、
人々がトランプを変革の候補者と見るか、それともトランプを
現状維持の混乱の候補者と見なし、
現状維持と混乱を望んでいるかということです。つまり、それは
実際には選択であり、
トランプ全体のケースの一部なのです。 バイデン時代は、
意地悪なツイートのことだけを気にしていればよかったのですが、それには理由があります。つまり、
心配していればよかったのは、
馬鹿げたメディアの論争
か、現在の
アーリントン墓地にカメラを持ち込むことを許可されたかどう
かといったことだけでした。多分わかりませんが、
重要なのは、住宅価格がいくらだったか、インフレがどうだったか、株式市場がどうだったかなどではなく、すべての詳細を分析することです。一方、最近のカムラの人々は、興味深いことに、バイデン時代の
このアーリントンの件は良い
例です。彼らはこれに執着していたでしょう。
バイデン自身もそれに執着
していました。私の意見では、
アトランティックのくだらない話は、バカ
や敗者などについてのものでした。
ジョン・ケリーか何かの言葉に基づいて、
彼らはそれをヒラリー風の良識の礎にしました。
今、私たちの子供たちが見ているものです。誤解しないでください。カムラ・
ハリスが寄付をするたびに、
彼女が寄付をするたびに、その雰囲気があります。 例えば、彼女のスピーチ
や、時には
民主党のメディアに関してですが、私が
彼女から見てきた一般的な雰囲気は、
トランプ時代の
論争や
過去の他の多くのことに目を丸くして、OK、私たちはそれに
焦点を当てるつもりはない、この
引用全体に戻るつもりはないと言うことです。そして、ご存知のように、
これは
彼女にとってバイデンが休暇中である点で非常に役立っています。
ちなみに、大統領の様子を確認したい人がいたら、
彼は今リスのビーチにいます。
サンタクララで休暇中だったのはいい仕事に違いありません。
昨日、
ジルの友達とビーチで遊んでいる彼の写真があります。私は、
彼が大統領でなかったらそれで
いいと思います。おそらくあなたは
ずっとそうするべきだったでしょうが、
バイデンは文字通り何もせずにただそこに座っています。
どうやら
来週、ペンシルベニア州でKと一緒に選挙活動を行うようですが、今のところそれが彼らが予定している唯一の共同
選挙活動の姿です。
ええ、ええ、
つまり、前に言ったように私は聞いています
選挙は私がこれまで描いてきたよりももっと
単純なものになるかもしれないと確信し始めていますが、これから
紆余曲折が待っています。
このデータは、
国民が
国の方向性に不満を抱いているという非常に深い意味を確かに及ぼしています。
トランプ陣営は、ジョー・バイデン大統領に対する彼らの考えをKLAハリスに押し付けるべきだと
有権者を説得するために多額の資金を費やすでしょう。
そして、それがうまくいく可能性はあると
思います。クレジット
カードの負債は史上最高、家計の負債
総額は史上最高、コストは非常に
高く、住宅所有は
非常に困難です。
これらすべてに重なる興味深いことは、社会的な会話です。なぜなら、
2022年は
バイデンが大統領だったため、どちらかといえばはるかに悪かったからです。
つまり、インフレは非常に激しく、
移民状況は急上昇し、
当時と同じくらい悪かったのですが、 どちらかというと、
数字はリアルタイムでより多くありましたが、
昨年と比べても非常に衝撃的な違いでしたし、飛行機で
移民が
やって来て、ここへ到着するなど、ブルーステート全体がパニックに陥る中でしたが、とにかく、
私たちが見たのは、社会
問題が経済問題よりもトランプに勝てるということです。
だから、私は
本当に人々が
投票箱で何を優先するのか疑問に思います。
でも、中絶があるときは問題になるのはわかっています。
実際に
私たちの多くが軽視しているのが、この
フロリダ州修正条項です。
それで、民主党が
フロリダで勝つと思いますか？いいえ、20
ポイントかそれくらいの差で勝ちました。
つまり、トランプが3、4ポイントしか勝てなかったとしても、
前回は3、4ポイントしか勝てなかったと思います。
今回はそうでした。大規模な再編が起こった中で、
大量の流入があり、
事実上レッドステートになったという事実がありますが、
フロリダ州の
中絶修正案の投票がフロリダ
州の民主党の投票率全体にどのような影響を与えるか、とても興味があります。
中絶関連の投票を行っている州はいくつかあります。
アリゾナ州のものは
実際には取り下げられたのではないかと思います。実際に投票にかけるべきか
について裁判があったことを再確認する必要があります
が、中絶に関する投票を行っているスイング州はいくつかあります。住宅
問題に戻ると、
KLAハリスが
メッセージの中で住宅にどれほど力を入れているかにも驚いています。
その傾向がいかに
広範であったか、そしてそれがいかに苦痛であったか、そして今もそうであるかについて話をしてきました。
彼女が
それに力を入れ、広告でそれについて多く語っているという事実は、
賢明で、潜在的に
重大なことだと思います。
痛みのレベルやそれが
人々の生活にとっていかに重要であるかという点では控えめですが、
先ほど言ったように、私にとって最も驚くべき数字かもしれません。
世論調査では、KLAが
経済面でトランプと互角になっているのがわかりました。経済に関して誰を信頼しますか？
ドナルド・トランプ以外でも、ビジネスマンなど、
共和党はその数字で通常優位に立っています。
ですから、
彼女がトランプと同程度であることは私にとって非常に驚くべきことです。
なぜなら、それが常に
彼の最大の強みだったからです。ええと、それは
彼よりも大きな強みだったと思います。
2016年当時、それは明らかに非常に
ホットな問題でした。
彼はビジネスマンであり、彼が
実現できるだろうという点は、個人的に
彼の売り込みの中で最も説得力のある部分でした。
それについて話しましょう。では、
IMに移りましょ
う。このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。番組をより
多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝受信ボックスで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomにサインアップできます。
そうです、番組全体を入手して、未来を支援してください。
ブレークポイントの独立系メディア tocom
