では、最高裁の
一般教書演説に移りましょう。
一般の人々の反応についてですが、まずトップラインは、
私が最も興味深いと思ったのは
CBSニュースのものです。
これをスクリーンに映しましょう。
ここでご覧になっているのは、スピーチ
ウォッチャーのトランプのスピーチに対する評価です。大統領らしいと74%、面白いと74%、
感動的と71%、団結を促したと62%、
分裂を招いたと46%です。
ドナルド・トランプの反応はかなり良いものでした。
スピーチウォッチャーのトランプのスピーチに対する評価は、全体のスナップ世論調査で、
76%が支持、23%が不支持でした。
どんな世論調査でもそうであるように、ここで注意点を述べさせてください。
どうやら世論
調査はあなたに関するもので、これは理にかなっ
ています。文字通り、
共和党の大統領が一般教書演説を行っているので、見ている共和党員はもっと多いかもしれません。
私の前にいる視聴者の51%は
共和党支持者、27%は独立派、約
20%は民主党支持者でした。反応がありました。20
%は民主党員でした。ライアン、
これは、スピーチから退席した
民主党員の戦略を示しているのかもしれません。
はい、
誰がスピーチから退席したかはご存知でしょう。
クリスタルが言っていたのはおそらくそれだったのでしょう。
彼女は、どちらにせよ、この状況は予想できます。
この男はもうたくさんだ、もう見たくない、という状況になるか、それとも間違いなく、トランプが
好きでない人たちはスピーチを
見ないだろう、という状況になるか、どちらにせよ、この
ことをどう思いますか。
私の人生で出会った民主党員全員について考えてみると、
このスピーチを見る人はほとんどい
ません。彼らは
この男を止めることができないのです。
彼らはCo Bearのクリップを見るでしょうし
、YouTubeでそのクリップをキャッチするでしょ
う。
しかし、1時間
半座って、その人から直接話を聞くことに関しては、
彼らは
20％が民主党員だという考えに
全く従わないでしょう。共和党
員も同じことをしています。
一部の人が嫌いでも見ています。そうです、一部の人はそうしています。
あなたの言うとおりですが、問題の一部は、
私たちのクリップ経済、つまりクリップの
注目経済において、
大多数の人々が
あらゆるものを消費する方法だということです。つまり、視聴率が下がっているのを見たら
ショックを受けるでしょう。でも、
まったくショックを受けません。
なぜなら、それが最近のニュースの消費の
仕組みだからです。そして、
半分が共和党員で、
30％が
無党派で、その無党派の約半分は
実際にはそれよりはるかに多いとすれば、70％、75％に達することは
簡単にわかります。その28％のうち、20％は
共和党寄りの無党派だとしましょう。
それを足し合わせると、簡単に75％になります。
そうすると、ああ、そう信じてしまうように誤解される可能性があります。
トランプは本当に
国を一つにまとめたね。どう思う？
ええ、よく分からないけど、
CNNも世論
調査の反応をやったみたいだね。世論調査の
反応をちょっと聞いてみよう。大統領の
ファンや支持者になりがちな人は、
大統領がどの政党に所属しているかに関係なく、
このようなスピーチに耳を傾ける傾向があることが分かっている。
今夜の調査でも同じことが言えた。
このサンプルでは、​​民主党が21％、共和党が44％、無党派が35％で、一般人口全体
よりも共和党が14ポイントほど多い。
だから、
この結果を見るときは、そのことを念頭に置いておいてほしい。
スピーチウォッチャーの結果、
トランプのスピーチに対する反応はどうだった？今夜の
インスタント世論調査では、スピーチウォッチャーの44％が、トランプのスピーチ
に非常に肯定的な反応を示したと答えた。25％は
やや肯定的、31％は否定的だった。これは、
ドナルド・トランプが議会に
加わる際の以前の演説
や一般教書演説と比べてどうだっただろうか？
44%という非常に肯定的な反応は、
実は
我々のインスタント世論調査の最低記録です。以前の演説の後では
興味深いことです。これは
私には理にかなっています。
なぜなら、これは従来の演説よりもはるかに党派的な
演説だったからです。
おそらく、
彼らの統治理論、そして
統治理論だけでなく
勝利理論をより反映しているのでしょう。以前は、
少なくとも、
ジョン・ケリー
やその偉大な人物ら、その場にいた賢い人たちが、
彼を別の方向に動かそうとする試みがあったと思います。一方、
今回は、つまり、基本的
にずっと選挙演説だったのです。
フォックス・ニュースのブリット・ヒュームが、私が今まで見た中で最も党派的な一般教書演説の
ように、彼をからかうことを心配していました。
そして、これらはすべて、つまり、これは、現在のシステムにおける
トランプの役割を実際に示しているだけだと思います。
彼は
そんなことを気にしていないし、多くの
点で国民もそんなことを気にしていないのです。
共和党は特にそうですが、民主党の多くでさえ、
この時点では、これをどのように提示するかという古い理論に時間を費やす時間はないと
思います。これは、民主党であろうと共和党であろうと、
選挙に勝つ方法、
自分の党を掌握する方法という点で、おそらくこれからは常にそうなるだろうということを示しているだけだと思います。
つまり、トランプが勝利すれば、
私はおそらくかなり満足するでしょう。
3月5日はまだ国
からかなりの支持を得ています。
昨日はそれについてたくさん話しましたが、
人々は一般的に
あなたに疑いの余地を与えるでしょう。ええ、
民主党は狂った独立派で、
ああ、彼はまだ面白いか見てみましょう、面白い
ことはとても重要です。
彼が常に彼に対する
多くの主要な批判をかわすことができた大きな理由だと思います。
ライアン、あなたが正しいと思う大きな考えはありますか？
これはおそらく標準になると思います。
より党派的なスピーチですが、あなたの
指摘の通り、
スピーチに対する人々の感情に顕著な低下が見られました。つまり、
国民の少なくともかなりの部分が、
大統領の役割を果たす人物がそこにいることを望んでいるということです。ええと、私たちの
民主主義や共和国、何と呼ぼうと、そのようなことを私たちは目指しています。
トランプの最初の任期では、彼は
ミスターカオスで、
一日中ツイッターで大騒ぎし、一般教書演説になると、
ボタンを締めて
テレプロンプターを読み上げ、
ヴァン・ジョーンズが「今夜大統領になった」と悪名高い発言をしたことを思い出すでしょう。
ええと、
自由党は「
少なくとも1時間ありがとう」と言いました。1時間、
それは重要だと思います。
ほんの1時間前は、大統領のふりをしていただけで、
大統領の役割を果たしているトランプではなく、今は
それを忘れてください、という感じです。 私は
いつも自分らしくいるつもりです。彼は走らなければなりません。
そう、そう、そう、つまりトランプは、
もしあなたがヴァン・ジョーンズなら、
彼は大統領ではなくなった。
私たちはチームを知っているか？
ヴァン・ジョーンズの良い反応はあるか？私は見ているが、
彼が通常持っている良いものは何も見当たらない。
彼はまだどこにいるのか分からない。
つまり、ジェフ・
ベゾスがあなたに1億ドルを与えたら、あなたは
本当にもう働く必要がないということですよね？でも、
ええと、では利息の話に移りましょう。
そうです、利息だけ
で、ええと、それでうまくいくでしょう。私は
彼が個人的に支払われたとほのめかしているわけではありません。
それは彼の偽の正義の非営利団体の1つでもありましたが、
とにかく、
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。それは本当に
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
フルショーを無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocomにサインアップできます。
そうです、
フルショーを入手して、インディペンデントの未来を支援してください。
限界点のメディア
tocom
