俳優のティモシー・シャラメイが最近セオボンのポッドキャストに出演し、
2人とも
バーニー・サンダース上院議員を絶賛していました。
もちろん、私は見たいです。では、
聞いてみましょう。
バーニー・サンダースが出演していて、
彼はピート・シーガーが
自分のお気に入りのミュージシャンの1人だと言っていました。バーニーは
バイオグラフィーでバーニー・サンダースを演じられるかも。ああ、
できるよ。そう、できるよ。
バーニーは年を取っていないし、見た目も
変わらない。最高の男だ。彼は最後の男だ。
彼は本物のフォークヒーローだ。素晴らしい
ポイントだ。バーニーはフォーク
ヒーローだ。彼はフォークミュージックのミッチェル・ラマを
知っているか。
レストランのスターか何かだ。いやいや、
いやいや、ミッチェル・ラマには
2つのバージョンがある。私の理解では、
ここには2つのバージョンのグッドアーツ
ハウスがある。セクション8がある
ということは、800ドル以下で払えるということだ。
ミッチェル ラマ うん、あのミッチェル・
ラマ兄弟、絶対にそうだよ、それは俺さ、ベイビー、
穏健派のミッチェル・ラマ・プログラムは、
中等・中所得世帯向けの手頃な家賃の協同住宅で、
住宅
政策を打ち出している様子も垣間見えるよ、ディスコード、そう、ミッチェル・ラマ、
どうやらシャムが育った場所だと思う、
ポッドキャストで彼が話していたのはそれだよ、よく分からないけど、この話題が
広まっているのを見たことがあるんだ、
誰かがこれに反応しているのを見たんだけど、
これはバーニー・サンダースが
勝ったことを示している、シャムは
バーニー・サンダースが好きなんだ、って思ったんだ、つまり、カムラは
最後に調べたときには有名人の支持をたくさん得ていた、そう、
あと、確か
2020年か2016年にバーニーを支持したスラブがたくさんいたよね、
名前は何だったっけ、
スーパーモデルのR・ラコウスキー、エミル・R・エミリー・ラコウスキーだったかな、
確かそこにいた
他にもカーディ・ビーは確かにそうだったと思うが、
これは証明するには単純すぎる。
私はただ、非常にバイラルな偽装を見たと言っているだけだ。
これは偽装がハムを裏付けているということではないと思う。
バーニーはテオボンのポッドキャストに出演する能力があり、
テオボンは「
この
男も好きだ」と言っていたが、それでも出演しなかった。そう、彼は
騙された。それは
ブタスだった。しかし、私たちは
総選挙と予備
選挙についても話している。明らかに、
この選挙から得られた大きな教訓の1つは、ああ、あの
ブロ・ポッドキャスト・コメディのような、その
領域全体が本当に
重要になったということだ。そして、ナンバーワン・コム
についての重要な会話がある。
彼女がローガンに出演すべきだったとは思わなかった。
彼女は
そこでうまくやれるとは思わなかったからだ。だから、まず第
一に、これらの会場のどれかで見たいと思うようなCを持っているという問題があるが、
それは
2016年と2020年の事実を思い出させるが、私は
特に2016年はバーニーは
ブラザーズ、ラテン系、
労働者階級の間で大きな支持を得ていたと思います。
民主党から最も
早く逃げ出したすべてのグループが彼の最も強力な支持基盤であり、
そのことで中傷されました。
バーニー・ブラザーズは
中傷を意図したもので、彼らは有害であるなどと嘲笑されました。
今では、
彼の支持者を
完全に男性であると描写することは常に不正確でした。実際、
2016年と2020年の両方で、若い女性、若い男性が圧倒的にバーニー・サンダースを支持していましたが、
ここでのポイントは、
ジョー・ローガンが支持し、
このエコシステムが支持した人物であるということです。
彼の政治は明らかにトランプと
は非常に異なりますが、彼は何か
違うものを求める同様の欲求と、
体制への挑戦を利用しています。トランプの
体制への挑戦は偽物だと思いますが、
彼がそのように認識されていることは間違いありません。
そして、彼は反ステム政治家として自分自身をうまく位置づけています。 バーニー・サンダースも
同じモデルに当てはまります。
民主党が仲間を失っているとしたら、
数人の仲間が「オーマイ
ゴッド、あの男が大好きだ。彼は民衆の英雄だ」と言うでしょう。
ただ、その分析を信じるかどうかはまだよくわかりません。
バーニーの場合、根本的に
民主党連合と和解できなかったからです。
2016年には人種問題に執着していた金持ちの白人がいて、
BNを中傷しました。
バーニー・サンダースの仲間の話はでたらめだったことに同意しますが、
人々はそれを鵜呑みにしました。
ロシアゲートやその他のくだらない騒ぎの真っ最中だったのです。
つまり、彼は仲間ではなかったのです。彼らは
連合を憎んでいたので、彼を連合から追い出したのです。
2020年の世論調査を見れば、
彼が負けた予備選挙も含め、
ジョー・バイデンに大敗したミシシッピ州のような予備選挙で、
人々に彼の
政策プラットフォームや
彼に対する個人的な感情について尋ねると、彼は支持率など、彼が支持した政策で勝利したことがわかります。
人々は彼が
トランプに勝てないと確信していました。
2016年もそう確信していましたし、
2020年もそう確信していました。
最終的にどうなったかは見てきまし
たが、彼らはMSNBCや他のメディアから流された、この男は好きかもしれないが、ドナルド・トランプと対決するにふさわしい人物ではないので投票できないという物語を信じ込んでいました。結局のところ、もし彼が
2016年や2020年に候補者になっていたらどうなっていたか、
最終的にどうなっていたかは
わかりませんが、歴史に基づいて、彼は
現代版ニューディール左派
ポピュリストのアプローチで、私が
ファシスト的魅力とは思わないが
過去に成功したものに対抗しているという事実に基づいて、
彼が最も支持を集めていたグループを考えると、
彼が
直接対決するよりはるかに良い候補者だったという十分な根拠があると思います。 トランプ
主義は、人々が嫌うシステムを守ると約束するだけの、生ぬるいミルクトーストのような新
自由主義よりも、
根本的に不公平です。ええ、
それの問題は、バーニー
自身がそれに従うことを決めたことです。
彼はルシアゲートに突入し、
彼が掲げる目覚め主義に踏み込み、
2020年の選挙運動に多くのものを
取り入れ、自分の立場を大きく変え、戦争に関して
彼を独立させたものから離れ、
多くのことにおいてそうでした。彼は、2016年に彼の運動に
参加した多くの人々にとって、どちらかと言えば大きな失望でした。
だから、私は
それが民主党の権力がどこにあるのかを示していると思います。それは
今、これらのデイ学者にあります。おそらく、今は壊れていると思います。しかし、私は
そうは思いません。なぜなら、
今、
この国で献身的な民主党員であり続けているのは、
金持ちの白人だけだと思う​​からです。
基本的にそれだけです。
ええと、あなたにとって良いニュースは、
彼らが勝つと思う限り、これらの人々を何でも説得できるということです。彼らが
本当に
気にしているのはそれだけですが、 これらすべての方向性は、
ニューヨークタイムズ紙のページから来るでしょう。
ジョン・ファブロや他の人たちが
考えていることを伝え、人々に何らかの権限を与えなければならないと言われ続けるでしょう。
確かにそれはMSNBCのせいですが、彼らはそもそも彼らを信頼していました。
彼らの番組を購入し、
彼らに反対票を投じることを決めた人たちですから、
ある時点でそれはMSNBCの
せいではありません。彼らには、彼らの話を聞きたいと思うほど洗脳された人たちがたくさんいます
が、
ここで洗脳しているのは誰でしょうか。つまり、トランプがもたらす
脅威に深く悩み、
答えを求めていた真摯な人たちがたくさんいたと思います。
彼らは、このネットワークを
信頼するように準備され、
彼らが道を踏み外すことはないと考えていました。
ええと、私は、
MSNBCから逃げているリベラルな支持者の間で、今、清算の時が来ていると思います。
ワシントンポストへの信頼を失っている人が
大量に殺到し、購読者が大幅に減少した別のサイトも、
左派の人々が急増しています。
特にオンラインでは、私の夫が
特に左派の人々が急増しています。そこには、
トランプを倒すためにあらゆる問題に関心を持たなくてはならないという言い訳が通用しなかった、と言っているリベラルな難民がたくさんいると思います。
これはでたらめで、私たちは
惑わされ、嘘をつかれ、
操作されたのです。
今、そこにチャンスがあります。私は率直に言って、
民主党がトランプのトランプ
主義を
軽視し、ビル・クリントンを真似する可能性が高いと思います。
つまり、トランプ主義に直接反論するのではなく、トランプ主義のより優しいバージョンになる
方向に進むのです。それが
最もありそうな結果だと思いますが、
以前は存在しなかった可能性もあります。私が言いたいのは、
これらの政治的な 連合は
動かせず、
変えず、固定されたままです。
私たちが
学んだことの1つは、今回の選挙でも、人々は絶えず
調整し、忠誠心の変化を評価しているということです。
トランプ氏のような候補者はいません。トランプ氏は50%の
票も獲得できず、激戦州では
民主党が勝利しました。
シェレッド・ブラウン氏のような候補者は
負けましたが、
トップ候補より12ポイントも上回りました。
少し違った連合を結成し、
歴史的な
民主党の労働者階級の基盤をより多く保持できる候補者もいます。ですから、私は
人々を「今は
こうで、これで終わりで、
連合は
二度と変わらない」などとは扱いません。
なぜなら、明らかに、ある期間を経てそうなることは
ないからです。私の理論では、
民主党が勝ったとしても、
今後2～4年間は民主党とは何の関係もありません。
何が
起きているのか、それが問題なのです。
今は政府閉鎖で
社会保障を削減しようとしているが、
2018年の
民主党の勝利は民主党のおかげか、それとも
トランプが
オバマケアを廃止しようとしたからだと思うか。
オバマケアのせいだと思う。民主党とはまったく関係ないと思う。
ここでも同じことが言えると思う。2020年も
同じことを言うだろう。ジョー・
バイデンの勝利はジョーとは何の関係もないと思う。
人々が
彼を嫌っていなかったからだ。当時は好意を持っていた。
今でも人々は
彼に対して実際よりも好意を感じていると思う。31
%で
史上最低だが、トランプのせいで
かろうじて勝てていると思う。
その点では100%正しいと思うが、そうだな、イーロンは
今政府を運営している。彼は緊縮財政
志向で、アイン・ランディアンやハビエル・マレーのような人で、
社会福祉を削減したいから、 その
方向に進んでいて、周囲に
混乱が山積していて、中東は依然として
惨状で、世界中でこのようなことが起きています。
民主党がアーン・ファインのような労働組合のリーダーとして立候補する姿を想像できます。
そして、もしトランプが
社会保障制度をそのまま残し、
メディケアもそのまま残すという公約を放棄したとしたら、彼は人々
に約束したユートピアを創り出せていないことになります。
ええ、
連立政権が再び変化するのを見ることになるでしょう。
再び想像することは不可能ではありません。それは上り坂だと思います。ええ、
あなたは正しいと思います。
トランプが惨事だから民主党が成功する可能性が高いですが、何も
決まっていません。
デイブ・デイビッド・ブルックスなどの興味深い人たちが、バーニー・サンダースが正しいかもしれないと
言うのを見たことがあります。
現時点では遅すぎると思います。でも、ちょっと
聞いてください。間違っているかもしれません。
遅すぎるというのはどういう意味ですか。でも
遅すぎるのです。すべてを放棄することはできません。
これらの人々は共和党員ですら
なく、反共和党員です。
それは
私にとっては、
民主党が「彼らは
ただバラク・オバマに投票しただけだ。彼らはただの
民主党員だ」と言ったのと同じくらい愚かな発言です。若者は
常に民主党員であり、ラテン系は
ますます
民主党陣営に転向し続けるでしょう。黒人は
常に
ほぼ100％民主党に投票します。人々は
考えを変えます。私は時間の地平線について話しています。
トランプも非常にユニークな人物です。
そうです、私が言っているのは
時間の地平線です。
12年か
4年の話だと思いますが、
次の4年間は彼らはかなり
しっかりと共和党員です。
いわゆるレーガン民主党員、そうです、レーガン
民主党員は結局
12年前にビル・クリントンに投票しました。
ええ、時間がかかりますが、ご存知のように、
OBオバマの人々は8年かかりました。
実際、これらの人々の考えが変わるのに12年かかりました。彼らが
決まったと言っているわけではありませんが、
民主党が今のような状況にあることを考えると、彼らが急速に美的感覚を戻すとは思わない。だから、
彼ら全員が
4年以内に投票を急速に変えると思うか？
いいえ、そうは思わない。特に、
いわゆるブロ・コアリションやその他は、魅力が
強すぎるし、
制度的信頼が欠如しすぎていて、
民主党の現状とは合わない。つまり、
彼らはまだ研究所であり、制度の党であり、
ニューヨーク・タイムズやその他すべての党だ。そう、彼らは
MSNBCを消すことができる。彼らは戻ってくると思う。彼らは
いつもそうだ。彼らは
ロシア・ゲートや移民問題などのくだらない話に戻ってくると思う。移民問題は
大きな試金石になるだろう。AOCが
ゲートで泣き叫ぶなど、他のすべての問題に戻るだろう。
だから、私は
実際にそれが人々をより
強情にすると予測している。特に次のメディアの
反応がどうなるかだが、私は完全に間違っているかもしれない。いわゆる緊縮
財政やその他すべての人々が存在するかもしれないが、
テオボンは彼が 彼は
バーニーが好きで、RFKジュニアが大好きだと言うかもしれません。
彼は反エム政治家にトランプを選んだ最初の人物です。
ええ、そしてもう
一つは、トランプは彼らが何かをしようとしないだろうと想定しているということです。彼は
再び立候補するつもりはありません。私は彼は
非常にユニークな人物だと思います。
この点では証明された能力はありません。彼はオバマのようです。
他の共和党員が
彼のように自分自身を位置づけることができるという実績はありません。ですから、
誰が次に立候補しても、
JDはおそらく
次の
4年間がどうなるか誰にもわからないような状況から抜け出すでしょう。しかし、
人々は
本当に不満を持っているので、おそらく人々は不満になるでしょう。そして、
あなたはそれを認めなければなりませ
ん。あなたは、4年間の不人気な政権を守らなければならない立場に立たされ、システムを支持する政治家になるでしょう。ですから、民主党が、
彼らが今不人気だからといって安穏としているのではなく、
実際に勝利し、政権を維持したいのであれば、
権力を握り、
永続的で持続可能な多数派を築くには、
何か違うことをしなければならないだろう。彼らがそうすることを私は
特に期待しているだろうか。いいえ、しかし、
チャンスはあり、可能性は
ある。少なくとも
党内の何人かの人々はそれに取り組んでいる。
そして最も重要なのは、
民主党支持層の大部分が、
ピートやカムラ
やギャビンやその他誰であれ、ただピートの後ろに並んでいるという見方から揺さぶられ、彼らは彼らに、
次は
この人に投票しなければならない、それが
勝つ唯一の方法だと言う。
最も希望が持てることは、
世界のMSNBCが
2016年や2020年のように民主党支持層に対して権力を持つことは決してないだろうということであり、それが
本当に
異なる可能性、異なる結果を生み出す唯一のことだ。私は
まだピート・スコップが強いと思っているし
、そんなことは言いたくないが、ピート・ザ
・ブッダの
ジェッジ・スコップが2020年の上院選挙で勝利するのを想像していると思う。
何年も経てばわかるでしょう。
ミシガン州では、彼とチャストがすでに
子供の世話をするために引っ越しをしているのがわかります。あれはフェイクニュースだとみんなが知っていると思います。ミシガン州は
いいスイング
ステートで、スイングステートの政治家という見せかけを手に入れることができます。
カリフォルニアで資金を集めた場所を覚えてますか？ワインの
洞窟、ワインの洞窟、ピートは一度もそこを離れたことがありません。
誤解しないでください。
リベラル派は彼がフォックスニュースなどに出演するのが好きです。多分そうでしょう。
彼は出回っています。
このブレックファストクラブを見たことがあるかどうかわかりませんが、彼は今どこでも、
なぜ彼が史上最高の運輸長官だったのかについて話しています。
私たちは皆、スカイハイ航空運賃や
対処しなければならない他のすべてのたわごとを抱えています。これが
最も可能性の高い結果だと思います。
ピート・ギャビンのような人物が次の
民主党候補になるのが誰であれ、それが最も
可能性の高い結果であることを否定しません。しかし、
リベラルな機関の鉄の支配力がないことで、
少しは
可能性が生まれるでしょう。彼らが言うように、インシャー
皆さん、
今年最後の番組をご覧いただき、本当にありがとうございました。
皆さんのことをとても愛しています。
メリークリスマス、ハッピーホリデー。
もし何かクレイジーなニュースが起こったら、私たちはここにいるかもしれません。
特に政府閉鎖については、
皆さんよりもずっと近くにいるので、最新情報をお伝えすることができます。
皆さん、どうかご
容赦ください。皆さん、ごめんなさい。
厳しい命令が出ています。
プロデューサー
やチームには休みを与えたいと思っています。ですから、
コンテンツを控えるようにしていますが、
投稿を一切しないというわけではありません。実は今日、
マット・ブルーニングと
ヘルスケアについて話し合う予定です。
この番組で名前が挙がっていたので、
富裕層について質問します。
その投稿を送ってくれと言ってください。
見つからないので、その投稿はアップします。それと、
今年中に起きたいくつかのセグメントやクレイジーな瞬間もまとめました。 皆さんの反応が一番多くて、
少し紹介しましたが、
収録中はクレイジーでした。
バイデンの発言やケネディ大統領の脳内ワーム、そして
展開されたすべてのワイルドな出来事など、思い出を振り返るクレイジーな旅でした。それ
も
チャンネルでアップされるので、思い出を振り返ることができます。
ベスト
アップセグメントやその他のセグメントもあります。
私たちのクルー、マック、
グリフィン、コントロールルームの皆さん、
このすべてを機能させてくれたスティーブ、
クッキーを焼いてくれた天才オーディオマン、グラフィックチーム、
この番組に携わる他のすべての人々、
そしておそらく最も重要なのは
プレミアムサブスクライバーの皆さんです。皆さんがいなければ、私たちは
何もできませんでした。
皆さんのことをとても愛しています。皆さんのおかげで、
この素晴らしい番組を作ることができました。
素晴らしい年になるでしょう。私は
すでにとても興奮しています。今日は
CRSとポリシーに関する番組全体を取り上げます。
つまり、これがこの
番組の原動力であり、番組に与えるものだと私は思っています。
今後数年間は多くの力を発揮し、
とても興味深いものになると思います。それでは、新年にお会いしましょう。
将来的には、インターナルアップデートなどがあるかもしれませんが、とても楽しみです。ご
家族や休暇などとの時間を楽しんでください。また
後でお会いしましょう。本当に、
本当に、皆さん、楽しい休日をお過ごしください。
新年にお会いしましょう。この
ビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのにとても役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
