ジャーナリストになるということは労働者階級の仕事のようなものです。
本当にジャーナリズムを正しく行うには、手を汚さなければなりません。
人々と共に歩まなければ
なりません。それは、高等教育を受けた人だけのものであってはいけません。
メディア関係者の多くが羨むような、
例えば
ハマスの幹部にインタビューできるドロップサイトでのインタビューをジャーナリストは
倫理的義務を負うべきです。ジャーナリストは、そうした
人々にインタビューし、
母国の読者に、現地の
客観的な現実がどの
ようなものかを伝えるべきです。私たちの仕事は、
カムラ・ハリスを当選させることではありません。私たちの仕事は、バラク・オバマを当選させることではありません。私たちの
仕事は、
どの政党に所属しているかに関係なく、政治家に責任を負わせることです。
人々は「
何をしているんだ、
トランプを助けるつもりか」と言いますが、私たちは国民が
本当の理解を得られるよう手助けします。私たちは、
それを指摘する義務があり、単に「オレンジオレンジ」のように扱うのではなく、反論として扱う義務があると思います。
今日、ヒトラーが権力の座に返り咲くと、私たちは反論します。
ドロップサイトニュースの同僚ジェレミー・スカヒルが参加しています。
これは、
依存型ジャーナリストをよりよく知るための継続シリーズの一部です。彼らが
ジャーナリズムにどのように関わり、どのように
仕事に取り組んだか。
マット・タイベとの長いインタビューを見逃した方は、
楽しかったですね。そうそう、
そのインタビュー中、
カメラが回っていることを忘れてしまうこともありました。100％
危険ですが、それが一番です。それが
あなたが望んでいることです。最高の
インタビューです。そうです、
ジェレミー、ワシントンDCへようこそ。あなたは
あまりここに来ないので、直接お会いできてうれしいです。
どんなことがあっても避けてください。責めないでください。お
二人はウィスコンシン州で育ったことについて話していましたね。
多くの共通点がありますね。
お二人ともカトリックの家庭出身で、
ウィスコンシン州の家族には社会正義の左翼主義があります。私の父は
ウォサのカトリックの家庭出身で、
7人いるので、
そこには 少しストレスが溜まっています。
もちろんカトリック教徒として育ったわけではありませんが、
ミルウォーキーでは興味深い家庭で育ちました。
父は司祭になる寸前だったのですが、
母がそれを阻止したのです。また
ベトナム戦争もありました。彼は
両親がアイルランドからの移民で、
10代の頃にアメリカにやって来ました。
彼には2人の姉妹がいて、彼は
唯一の男の子で、
司祭になるんだという感じでした。そのため、
彼は人生の大半を
イエズス会の司祭になるだろうと考えていたと思います。
ベトナム戦争の真っ只中、カトリック左派によって政治化されました。彼は、
カトリック労働者運動の創始者で
現在列福されているドロシー・デイに会ったという話をしています。実際、
中絶した最初の聖人になるかもしれません。しかし、彼は本当に、
アイルランド系カトリックの家庭で育ったので、
戦争に反対するという聖書の記述は、
父の心を動かし、人生の方向を変え、
ニューヨークに行き、ドロシー・デイと一緒に
カトリック労働者の家に住むことになりました。
これはあなたの
お父さん、これは私のお父さんです。父は
そこにいて、実際、彼が
そこにいたのは
キューバ革命の10年後くらいで、
カトリック労働者運動と
キューバ革命の間には非常に密接な関係がありました。カトリック労働者
運動は無政府主義の
平和主義運動でしたが、ドロシー・デイは
何度もキューバに行っていました。
キューバ革命の支持者でしたが、
暴力的な革命の手法には批判的でした。
私の父は
シカゴの南側出身の子供で、
どこにも行ったことがありませんでした。
ドロシー・デイは父に、1000万トンの収穫に行きたいかと尋ねました。
1971年、父は第2フェノス旅団に参加しました。
父はキューバに行き、
サトウキビを刈って数ヶ月過ごしました。そして、
ご存知のとおり、
ベトナム戦争の真っ最中だった
ブラックパンサー党の公民権運動に出会いました。
フィデル・カストロは
世界中の若者や革命家に
キューバに来るよう呼びかけていました。父はニューヨークからメキシコシティまでバスに乗りました。
バスにはウェザー・
アンダーグラウンドの支持者や
、
アメリカの極左運動の参加者もいました。そこで
父はキューバに行き、キューバ革命
についての記事を書きました。
キューバ革命は
非暴力から生まれたもので、アメリカ人の
平和主義者で
カトリック教徒でありながら、武器を取ってフェノ・バティスタの独裁政権に立ち向かい、それを打倒する必要があると感じた人々を裁く
道徳的権威があると信じることができるのかという問題に取り組んでいました。
アメリカ人は、
自分たちの政府を阻止したり、
自分たちの政府が支援するのを止めたりできなかったのに、
ラテンアメリカの独裁政権や組織が
彼の人生を変え、
彼は最終的に看護師になることを決意しました。彼は
山上の垂訓を熱心に信じていて、
それを非常に真剣に受け止めていたので、彼と
私の母は二人とも看護師で、
ミルウォーキーの病院や診療所で一生をかけて働いていました。
それは実際にあなたの人生も変えたのかもしれませんね。
非常に影響力があり
、それに入る良い方法かも
しれません。他に質問があるかどうかわかりませんが、
ライアンは民主党
に対する社会正義カトリックの影響は
文字通り衰えています。
現在ホワイトハウスにいるジョー・バイデンの姿で。
彼は
そのような感情を頻繁に呼び起こしますが、ベトナム戦争の
時期に多くの過激派がそうであったように、基本的にそれについて完全に真剣ではありません。それが
あなたにどのように影響したか、そして
あなたのキャリアの中でそれがどのように変化したかを少し教えてください。ええ、もう1つ関連することがあります。
ミルウォーキーについて言えば、当時アメリカで
最も著名な白人の公民
権運動の司祭の一人、
ジェームズ・グラッピー神父の故郷でもあります。彼はその後
司祭職を辞し、
バス
運転手の労働組合の組織者となり、ミルウォーキー市内でバスを運転していました。
ご存知のように、
ミルウォーキーには社会主義の市長が何人もいました。フランク・
ジドラーはおそらく
その中で最も有名な人です。
子供の頃、成長して、
両親がつまらないと思うようになりました。
実際、私は
学校で、両親が
何を
しているのかと聞かれて、その事実をからかう子供たちとたくさん交流しました。私は両親が
二人とも看護師で、お父さんが看護師だと言うと、
これは、
私の父が男性で、私が看護師だったという事実と格闘しなければならないようなものでした。
たぶん10歳か11歳くらいの頃だったと思うんだけど、
父が自分の人生の
別の部分についてこういう話をしているのに気づき始めたんだ。それで
僕はついにバカをやめて、あれは
何だったんだって言い始めたんだ。僕の
家には革命
家や暴力や非暴力や
社会正義に関する本がいっぱいあった。そして
僕らは育ったけど、
僕の両親は
そういうことを頭に叩き込むような人じゃなかった。むしろ
彼らが他の人をどう扱うかを見てた。
特に父は
他人に隷属する精神を持っていた。そして僕は、
他のPEや両親が
他の人を尊厳を持って扱うのを見るような家で育つと、それが
世界の不正義と結びつくと、自分の
道が定まるんだ。だから僕は、
両親が僕を
何かになるように訓練したわけではなく、ただ
手本を示してくれただけなんだ。そして僕がそれに興味を示したとき、
僕はそれを始めたんだ。
そこには
個人的な価値観だけでなく
政治的な価値観も絡んでいるということを理解してください。ではジャーナリズムへの道はどのようなものだったのでしょうか。
面白いのは、ええと、私は決して
成績の良い生徒ではありませんでしたが、
読書家だったということです。
ええと、高校を卒業したとき、大学に入るのに苦労していたことを覚えています。
大学には入りましたが、
学校の進路指導の先生が、
電気技師か配管工になるか、専門
学校に通うことを考えた方がいいと言ったのです。当時はそれがとても不快に感じましたが、
私は間違っていました。実際、
進路指導の先生は正しかったのです。私は専門
学校に行く必要がありました。
大学は、私が居心地よく感じなかったからではなく、
知識欲がなかったからではなく、
学校の
構造が人として私に響かなかったからでした。そして、
私が大学に行く前に、父がこの手紙を私に書いていました。
大学に進学しましたが、その後
中退しました。学校に勉強の邪魔をさせてはいけないと言われました。
今でも
そのことを思い出します。何が起こったかというと、私は
ウィスコンシン大学にいて、
学業成績不良で、ええと、ええと、私は
もちろんあまり
本を読んでいなかったし、あまり楽しんでもいませんでしたが、その
両方を混ぜたような人間でした。でも、
歴史の授業などで実際に勉強していたときは、
かなり良い成績を取っていましたが、それ
よりも、
新聞や
活動家活動など、他のことにも熱心に取り組んでいました。
1995年だったと思いますが、ウィスコンシン大学の管理棟で大規模な座り込みを行い、
マザージョーンズは私たちを国内有数の活動家キャンパスの1つに挙げました。
私は、
大学の
周辺に住むホームレスの扱いに関係する座り込みをコーディネートした学生の1人でした。 キャンパスを
彼らが追い出そうとするやり方で、
学生たちが
教授を仲間に引き入れようとすると、臆病な態度が
多く見られました。教授たちは
マディソンのリベラルな村落で一種の社会正義の福音を説いていましたが、学生が
電話で「仲間に加わってくれませんか」と言っても、なかなか引き入れてもらえませんでした。そこで、
いろいろな理由から、私は
大学を辞めて
ワシントンDCまでヒッチハイクし、
当時国内最大のホームレスシェルター、コミュニティ・フォー・
クリエイティブ・ノンバイオレンスに移りました。
首都から数ブロックのところにあったのですが
、そこで
やっていた仕事は、床をモップで拭いたり、トイレを
掃除したり、病院に連れて行ったりすることでした。ホームレスの
退役軍人の数は
私にとっては衝撃的でした。でも、私は
トークラジオをよく聞きますし、ウォークマンも聞きます。
若い人は知らないかもしれませんが、
音楽を聴いたり、テレビをつけたりしているときと同じような感じです。 あなたは
iPhoneで聞いていますが、
私はヘッドフォンと
小さなウォークマンを持っていました。
一日中待っていたり掃除をしていたからです。
ラジオで、ギングリッチ
下院議長と対峙している女性の声が聞こえました。
アメリカとの契約や
女性に関する政策についてギングリッチに詰め寄っていた女性です。覚えているでしょ
うか、ギングリッチの母親が
インタビューを受けていました。これは
1990年代半ばのことでした。ギングリッチの母親は、
当時アメリカ
で最も有名なニュースキャスターの1人だったコニー・[ __ ]にインタビューを受けていました。
彼女は、カン・[ __ ]が
彼女に「あなたのお母さんはどう思っているの？」と尋ねたそうです。「
あなたのお母さんはファーストレディのヒラリー・クリントンについてどう思っているの？」
と彼らはそのことについて話しました。「
新しいギングリッチ、
あなたの息子はファーストレディをどう思っているの？」「ああ、
言えないわね」と彼女は言いました。
そして、1人が「
ウィットと韻を踏む？」と尋ねたところ、「イエス」でした。
それで、このジャーナリストが
ギングリッチに対峙しているのを聞きました。彼は
毎日のスピーカーの記者会見で、
記者が彼に
その件について問い詰めると、彼は完全に
動揺し、彼女は「
あなたのお母さんは嘘つきだって言っているの？」と言いました。それは
素晴らしい質問ですね。よくやった、コニー。それが
ギングリッチ氏が行った最後の毎日のスピーカーの記者会見で、
彼に質問していた記者は、ええと、エイミー・グッドマンでした。ええと、
その後、
民主主義の創始者となる人物です。
ええと、
当時のワシントン・ポストの見出しは、ギングリッチ氏は[ __ ]のコメントを捨てられない、というようなものでした。
ええと、
私は、そのような芯の通ったタリティを持った人物が、
この信じられないほど強力な人物に立ち向かうのを聞いたことがありませんでした。それで、
私はパシフィカ・ラジオとは何かを探し
始め、それを聴き始めました。
当時、
彼女はパシフィカの議会特派員かワシントン特派員か何かで、
ニュース部門で最も重要な人物の一人でした。
ご存知のとおり、彼女は
当時外国特派員でもありました。
ええと、エイミー・グッドマンは、彼女の
人生の物語全体であり、本当に素晴らしいです。
でも彼女は
本当に興味深い人で、彼女はパン
職人としても素晴らしい人で、
パン屋で働いていたという全く別の人生も持っていました。でも
エイミー・グッドマンは
1990年代初めに、インドネシアの支配下にあった東ティモールに、
私の人生で最も大切なメンターの一人であるアラン・ナーン
というジャーナリストと一緒に行きました。
二人は東ティモールにいました。
教皇ヨハネ・パウロ2世が
そこを訪問する予定だったのです。
インドネシアの旧領土のこの地域は、
米国が武装し資金援助したインドネシア
軍による大量虐殺作戦下にあり、カトリック教徒が大多数を占めていました。彼らは
教皇の訪問に先立ってそこに行きました。なぜなら
東ティモールの人々は、
教皇が来れば自分たちの窮状が
世界に明らかになると感じていたからです。
権力者が
どこかに来るとメディアもやって来ます。そして
インドネシア政権の対応の仕方は 地元の人々に対して、
最も有名なのは
ディリー虐殺と呼ばれる一連の恐ろしい虐殺を犯すことでした。
エイミーとアレンはその場にいて、
何十人もの人々がM16で撃たれるのを見ていました。
彼ら自身も
死ぬまで殴られていました。アランの頭蓋骨は
割れ、2人とも
アメリカの
パスポートを取り出し、殺人者になる暗殺者に助けを求めていたと信じています。
エイミーとアレンは、
インドネシアの兵士たちは
手にした銃が
アメリカ製であること、そして彼らに
支援と
銃を提供している国のパスポートを持っている人々を殺害すれば罰を受けることを理解していたと信じていると述べています。それで彼らは生き延びました。2人
と
他の数人のおかげで、世界は
東ティモールで何が起こっているかを理解しました。そして、
東ティモールが独立国になったとき、
2人は
国の新しい指導者から、東ティモールの
独立に不可欠だったとして称賛されました。
それで、
エイミー・グッドマンと話し始めると、彼女は
私にボランティアをさせるか
、
私に対して接近禁止命令を出すか決めなければなりませんでした。私は実際に
彼女に手紙を送り、
彼女のイベントにすべて参加しました。いつも
雑誌の切り抜きのような
手紙に、私の本名でサインしていました。
でも、
当時私が住んでいたのは、
ボルチモアのジョナ・ハウスというコミュニティに移り、
故フィリップ・
ベラン父と妻のリズ・
マリスターと一緒に住んでいたんです。ジョナ・ハウスは、カトリック解放神学に根ざした
抵抗のコミュニティであると同時に奉仕のコミュニティでもありました。
フィリップとダニエル・ベランは、
1968年にケンズビル9として知られる行動を組織した2人です。
当時、彼らは2人のカトリック司祭でした。
ダニエル・バランは2人とも司祭で、
兄弟のフィリップとダニエルは
有名な作家で詩人でした。
そして、
ベトナム戦争に反対する重要な声がありましたが、彼らは
抽象的な神学に巻き込まれることは望んでいませんでした。
彼らは行動を起こしたかったのです。そこで彼らは、
1968年5月にメリーランド州ケンズビルの徴兵所を襲撃しました。そこには、ベトナム戦争に若いアメリカ人を送るために使われていた
何百ものA1徴兵書類がありました。
そこで、
仕事の真っ最中に、2人の
カトリックの司祭と7人の
仲間が、
小さな金属製のゴミ箱を持ってメリーランド州ケンズビルの徴兵所に入り、
徴兵書類を取り出し、職員の目の前でゴミ箱
に捨て、
ケンズビルの徴兵所の駐車場に運び込み、
自家製のナパールで燃やしました。ナパールは、公開されていた
米軍の野戦教範のために彼らが作ったものでした。そして、
彼らの冒頭の文章は、
ご存知のとおり、これはベトナム戦争に対する抗議です。
ダニエル・ベランが書いたCville Nの声明は、
秩序の崩壊、子供たちの
代わりに紙を燃やしたことに対する謝罪でした。
それで私は
フィル・ベランと一緒に住んでいましたが、彼らは
イエスに従いたいなら
木によく似合わなければならないと言いました。それで
彼らは2人とも刑務所を出たり入ったりしてかなりの時間を過ごしました。それであなたは
デモクラシー・ナウにいます。
私はジョナ・ハウスにいましたが、私たちは
毎日ラジオを聞いていました。
それでも私はエイミー・グッドマンをストーキングしていました。
その後私はニューヨークのカトリック・ワーカーに移りました。
エイミー・グッドマンがそこにいて、デモクラシー・ナウがそこにいることを知っていたからです。
長い話を
短くすると、エイミー・グッドマンは、私が友人と一緒に企画したドロシー・デイの生涯に関する
美術展についての記事を書くために来るという間違いを犯しました。
私は彼女に近づきました。私は「
私はあなたに手紙を書いていた男です。それはまるでリターのようなもの
です。私もこれを知っているのです。
私が話すとき、彼女は
私が 警備
員がいましたが、彼女は実際に
同意し、1日だけ試してみようと言ってくれました。
私はニューヨークのマディソンスクエアガーデンの向かいにあるWBIの古いスタジオに行きました。
それがジャーナリストとしての人生の始まりでした。
エイミーは
編集の仕方を教えてくれました。彼女は
オーディオテープの素晴らしい編集者で、昔のリアルトゥリアルのように、
カミソリで実際にカットするものでした。
彼女はその
達人だったので、そのやり方を教えてくれました。
私は編集にかなり熟達し、
他のジャーナリストから
記事の編集を頼まれるようになりました。それで
学びました。
会話の一番最初の部分に戻ると、私の
指導カウンセラーは、何か職業に就くべきだと言いました。
私は結局
その職業に就きました。それがジャーナリズムでした。
私はいつも
若い人たちにそう言っています。私はもうすぐ
50歳で、
自分がそんなに年寄りだと考えるのは難しいですが、
若い人たちによく言うように、
ジャーナリストになるということは、
労働者階級の仕事は、
手を汚さなければなりません。
本当にジャーナリズムを正しく行うには、人々と向き合わなければなりません。それは、
高学歴の人だけに与えられるべきではありません。そして、
これは
あなたのケアについて本当に興味深いことです。
ジャーナリズムを活動として、
そして社会正義
活動として捉えるということは、
現在そのパイプラインを通過する多くの人々が
非常に教育を受けており、修士
号を取得しており、皆が
同じような背景を持っており、実際、
上流中流階級の出身である傾向があるように私には思えます。
全員がそうだとは言いませんが、
過去とは本当に異なっています。
デモクラシー・ナウからインターセプトまで、さまざまなステップを踏んできた人として、それが
メディアが社会正義について語る方法にどのように影響したかについて、あなたの意見を聞きたいと
思いました。それは素晴らしい
質問であり、問​​題だと思います。しかし、
ジャーナリズムにはさまざまな道筋から来ることができると思います。
私は確かに、
社会
正義活動家の視点と解放神学の視点を混ぜた形でこの件に取り組んできましたが、
ジャーナリズムの実際の仕事について学ばなければならないという段階があります。事実は重要であり、
文脈は重要であり、
歴史は
実際に重要であるということを理解する必要があります。そのため、
どのような道をたどったとしても、それが非常に重要であることがわかります。
また、
保守派で責任感のある優れたジャーナリストもいると思います。
政治的には同意できませんが、
彼らの記事を読むと、
事実に献身的に取り組んでいることがわかります。それが、
オバマのドローン戦争などの取材をしていたときに私が線引きした方法です。私
自身、政治的にまったく異なる視点を持つジャーナリストがたくさんいて、本当に良い報道をしたと思いました。重要なのは、自分の
仲間が権力を握ったときにも同じ原則を守っているかどうかだと思います。
それが、私たちが抱えている主な
大きな
問題だと思います。 食事の間にベジタリアンになることはできません。
ドナルド・トランプが権力を握っている今、私はジャーナリストだ、などと言うこともできません。
つまり、これはあなたの他の質問につながります。
トランプが大統領だったときにライアンにも同じことがありました。
明らかにドナルド・トランプは私の
世界観をあまり代表する人物ではありませんが、
トランプの外交政策には、
バラク・オバマの8年間やワシントンDC
のエリートの総意から逸脱した要素がありました。
私たちが指摘するたびに、
私はある時点でトランプが
永遠の戦争に反対していることについて話した記事を書きました。
そして、私は何かを書き、それについてポッドキャストをしました。その中で、トランプは
実際にこれらのいくつかから抜け出すための最善の策かもしれないと述べました。私は、ネオコンと民主党の
同盟の性質と、
トランプが何を
表しているか、つまり、あなたが彼についてどう考えているかに関係する複雑な議論をしていました。
ご存知のように、Hは時間は
遮断器だと言いました。これは彼を賞賛するためではなく、
事実を述べるためです。人々は完全に
狂っていました。 ああ、SKヒルはトランプ支持者だ。ああ、あなたは
トランプを鳩と呼んだ。トランプをダブと呼んだことは一度もない。
彼はドローン攻撃を拡大し、すべての爆弾の母を使って
暗殺した。トランプは
非常に軍国主義的な大統領だったが、
民主党や共和党の話し方とは異なる基本的なことを記録に残していた。
私たちは
それを指摘する義務があり、
オレンジオレンジのように扱うのではなく、
ヒトラーが権力を握っているかのように、何が
真実で何がそうでないかを伝える責任があり、
民主主義が機能していることを知っておくべきだ。さて、インターセプトのサイトに戻ると、
ライアンと私、そして私たちの
同僚が受け入れようとしている精神は、
当初は非同盟ジャーナリズムと呼んでいたものの1つであり、非
党派的ではないということはうんざりしているが、
事実は実際に重要であり、
民主党が大量虐殺戦争に従事していることを恐れずに言うという考えと一致しないと思う。
手加減はしません。なぜなら人々は「
何をしているんだ、トランプを助けるつもりか」と言うからです。
いや、私たちは国民が
本当の理解を持つのを助けます。
私たちのような左派とみなされている人々、
あるいは時々
誤ってリベラル派と呼ばれる人々もいます。私たちの
仕事は、カムラ・ハリスを当選させることではありません。
ええと、私たちの仕事は
バラク・オバマを当選させることではありません。私たちの仕事は、
どの政党に属しているかに関係なく、政治家に責任を負わせることです。ええと、
右派には、喜んでそうする
人はあまりいないと思います。
トランプのおかげで少し増えたかもしれませんが、一般的にはそうではないと
思います。私たちの古い
同僚であるグレン・グリーンウォルドを見てください。彼は
大胆な行動に出ました。
彼は、キャンセル
カルチャーや言論の問題について正しいと思います。ええと、しかし
彼は、
この米国の同盟者だと思っていた人々の一部が、パレスチナのこととなると突然、
その言論を封じ込めようとしていることを非常に現実的に理解していました。
人々が尊敬するのは、政治的見解に関係なく、誰が権力を握っているか
に関係なく同じ原則を適用する人々だと思います。
実際、保守的なメディアには、
残念ながら
候補者を支援することを仕事と見なしている人がたくさんいます。私は保守的なメディアをかなり熱心に擁護していますが、
ジャーナリズムとは事実と真実を支援することだと思っています。
チームの一員になりたいのであれば、そうしなければならないのです。それは結構ですが、それは
ジャーナリズムではありません。そうしてください。
それが正しいやり方だと思うなら結構ですが、それはジャーナリズムではありません。
しかし、
今私たちが目撃していることを見てください。
リズ・チェイニーとディック・チェイニーが
カムラ・ハリスを支持しています。そして、カムラ・ハリスを支持するだけでなく、
カムラ・ハリスは
ウィスコンシンでリズ・チェイニーと一緒にイベントを開催し、ディック・
チェイニーの
国への貢献をわざわざ称賛しています。これは、
現代のアメリカの歴史の中で最も悪名高い悪役の1人です。
つまり、人々は
ヘンリーについて語っています。 キッシンジャー、
つまりディック・チェイニーとヘンリー・キッシンジャーは、
世界に引き起こした破壊の量は同程度であり、
KLAハリスであれば、
それに対処する方法は違っていたでしょうが、実際にわざわざ
彼の奉仕に感謝するということは、つまり、どのような
奉仕だったかということです。つまり、どのような
奉仕だったかを特定したいのであれば、ディック・チェイは
議会でまず第一に、彼らは
ニクシット
政権が
議会や
秘密の扱い方のモデルであると考えていた人物です。ディック・チェイニーは議会にいたとき、イラン・コントラ事件に関する
いわゆる少数派報告書を書き、この件で
誰も刑務所に行くべきではないだけでなく、
実際に
私たちがどうすべきかのモデルであると述べました。彼らは、いわゆる
国家
安全保障政策に関しては大統領は事実上
行政権の独裁を運営すべきであり、
議会の唯一の機能は
作戦に資金を提供することだと信じていました。しかし、
彼らが実際に権力を握っていたときの
拷問について言えば、彼は依然として水責めを擁護しています。
拷問を擁護する人たちは、
令状なしの盗聴、秘密
刑務所、拷問、侵略戦争、
世界は戦場であるという宣言に熱心だった人たちです。カムラ・
ハリスは、
この人の奉仕に感謝していると言っているの
ですが、私にはそれが示唆的です。
共和党のクリスタル・ネオコン派は、アメリカ民主主義の運命を心配しているという物語ではありません。これは
まったくのナンセンスで、実際は
陰険な物語です。なぜなら、
彼らは
ジョー・バイデンとK・ハリスが
今、中東で外交政策レベルでやっていることをとても気に入っているからです。
ディック・チェイニーが、
オバマがドローン
攻撃と暗殺をリベラル派の
アメリカの政策の基本として正常化したことを気に入っているのと同じように、あなたはその
メッセージを送ります。人々は、ああ、
あなたはトランプを助けようとしているのですか、民主党は何をしているのかと言います。
ディック・チェイニーのことを積極的に称賛していますか？
記録通り、
ディック・チェイニーが「KLAハリスがいい」と言ったら仕方がない、
KLAハリスだ、しかし彼女はわざわざ
民主党が近代アメリカ史上
最も悪名高い戦争犯罪者の一人だと言っていた人物についてこう言うんだ、
バイデンは
ブッシュ時代にテレビで
憲法をずたずたに引き裂いた、憲法なんかどうでもいいと言っていた、
ジョー・バイデンについて興味深いことが一つある、
ジョー・バイデンのキャリアの初期には
戦争権限法にかなり集中していた、
そして
ジョー・バイデンの
キャリアを振り返ってみると、彼は戦争権限の問題を実際に理解している、
彼は
オバマ政権内で反対意見を言うこともあった、
しかし今我々が目にしているのは、
米国がイランへの攻撃に参加する可能性があるという話がある、
それは戦争権限法の明らかな違反だ、しかし
バイデンのキャリアは、
実際に
国民が権力を握ると、
そういったことは窓の外に飛び出し、
民主党の下では バイデンは
クリントン政権下、そしてもちろん
オバマ政権下で戦争権限法違反についてあらゆる言い訳や例外をしました。そして
2000年代、
2010年代には
傭兵に関する報道や、
アメリカの汚い戦争におけるドローン攻撃で知られるようになりました。
民主主義の今、90
年代後半から2000年代初頭にかけて、911が起こり、
戦争に至るまで、
編集室で
床をモップで拭くようなことを続けていたと思いますが、
その後、
それを制作するという職業に携わるようになり、
編集されました。
1998年にエイミー・グッドマンが
ナイジェリアに行って、
その国の石油会社の役割を調査したいと考えていました。
彼女は、世界的に有名な詩人である
詩人のケノ・ウェワに、米国で数少ないインタビューをしました。
ナイジェリア出身の
オゴニ族のリーダーの一人である
彼女は、
シェル石油会社と
ナイジェリア軍の共謀により、ケラ・ウェワ
とその他8人を絞首刑に処しました。彼らはオゴニ族として知られていました
が、エイミーは1940年代半ばにアメリカに短期間滞在したケン・ウェワにインタビューしていました。
彼が絞首刑に処される数か月前だったと思います。
そしてエイミーは、
ケン・ウェワにとても感銘を受け、
調査に着手しました。彼女は実際に私に
ナイジェリアに同行するよう頼んできたのです。
それで私は彼女のアシスタントとして行き、ニグラ・デルタの川
沿いのコミュニティを巡りました。エイミー・
グッドマンが、私が今
まで会った中で最も無慈悲で攻撃的なジャーナリストであるのを見るのは信じられないほどでした。
彼女は
自然の力そのものです。でも、1つだけ
話をしましょう。私たちは、
抗議していた先住民の村人たちをインタビューして、虐殺を記録しました。
シェブロン社は、彼らの石油運搬船を
非暴力的に占拠していた先住民を攻撃するために、シェブロン社のヘリコプターを準軍事組織に提供していたことは明らかでした。
そこで私たちは現地に行き、
人々の立場から話を聞き、
生存者や目撃者などにインタビューしました。
その後ラゴスに戻りました。
当時、独裁者のアバチャが亡くなったばかりで、
ナイジェリアの状況は非常に危険で、別の
軍人が国を支配していました。
そしてラゴスにあるシェブロン社の本社に行きました。私たちは
運転手とエイミーと一緒に車に乗り、車を停めました。
アポイントメントはありませんでした。エイミーはマネージング
ディレクターの名前を調べていました。エイミーはマネー
ジングディレクターに会いに来たと言い、彼らは「
アポイントメントはありますか？」と尋ねました。彼女は「私たちは
アメリカ人です」と答えました。「ええ、そうですが、アポイントメントはありますか？私たちはアメリカ人
ですから、
今すぐ彼に会いたいのです」と言いました。
シェブロンはアメリカの石油会社で、
彼女は
警備員をうまくかわして中に入ると、
数分以内にナイジェリアの
シェブロンのマネージング・ディレクターと対面し、
エイミーは彼に
すべてを認めさせようとしました。
インタビューの途中で、
ある時点で彼は彼女に、彼女が
ヘリコプターについて尋ねていると言いました。
ヘリコプターの提供についてです。彼は、ああ、
実は私たちの警備責任者が
彼らと一緒に行きました。シェブロンの警備責任者も、
録音のためにこれに参加しました。ああ、そうそう、彼女はエイミーでした。
エイミーがすべてを録音していました。
いい詳細ですね。エイミー、彼と話せますか。ああ、
そうそう、手に入れられます。彼らは彼を
部屋に連れて行き、彼女は、ああ、
彼らは武器を持っていますか、彼らは
ブードゥーの呪文のようなものを持っていました。彼は、彼らが
このすべてをでっち上げたと言いました。私たちは
戻ってきて、
シェブロンとナイジェリアの石油独裁政権を掘削して倒すというドキュメンタリーを作りました。
その年、ジョージ・パルク賞を受賞し、
黒人議員連盟は
調査です。ええと、
私はジャーナリズムを職業として学びました。
見習いのように。
だから、
ノートには私たちが見たものだけでなく、
私が目撃したことがいっぱい詰まっていました。
エイミーは私のメンターだと思っていました。
彼女の仕事ぶり、
積極性、率直さ、
徹底性など。エイミーは
容赦ないファクトチェッカーです。
ジャーナリストが
あんなふうに働く姿を見るのは素晴らしいです。私は毎日それについて考えています。というのも、
今日のジャーナリズムにどれほど怠惰があるのか​​、また
私たちのデバイスが生み出したものを見ると、人々は情報源にテキストメッセージを送るだけで
いいと思っているからです。引用をお願いできますか。
今ではすべてが
リモートで行われています。
現場にいないとき、
人々と直接話をしていないときは、何かを失います。そして、
戦争が勃発し、
戦争犯罪者のブッシュと
チェイニーがオフィスにいると、民主党の英雄のような存在になるという点で、興味深い展開がありました。
批判しているのに
結局民主党支持者になる、いや、
戦争に反対した民主党支持者、民主党支持者の半分は
戦争に賛成票を投じた、えーっと、どんな
経験ですか？
MSNBCとか、いわゆる
左翼の少数派から、
みんながあなたの言うことを気に入ってくれて、
突然、そう、
あなたはまったく同じことを言っている、つまり
新しい上司、私は
何年もイラクに出入りしていた、ええと、
911の前からイラクに行き始めた、エイミー、
エイミーは
私がそうすることを支持してくれたので、
サダム・フセインが権力を握っていた90年代からイラクからの報道をしていた、
そして私がやっていたことの多くは、ジャーナリズムで重要なことの1つは、
自分が知らないことを知るほど謙虚になることだ、
エイミーも私にそう言っていた、
どこかに報道しに行くとき、政治的なストーリーをすべて伝える必要があるとは思わない、覚えておいて まだ
始めたばかりなら、自分の
周りで目にするものについて語ることは価値があり、専門家ではないのに
専門家であるふりをしてはいけません。私が
初期の報道でやったことの多くは、
1999年のNATO爆撃のセルビアにいました。ビル・クリントンの
制裁と飛行禁止空域爆撃の下でイラクにいました。私が
やったことの多くは、一般の
人々に、今日家族に何が起こったのかを話しに行くことでした。一般の人々
の話を語りました。
イラクでは、イラクの病院
について多くの記事を書きました。
イラク
戦争が起こったとき、私はすでに何年も
イラクに出入りしていたので、
その力関係を理解し​​ていました。
大量破壊兵器がないことは知っていました。
武器
査察官の件が起こったとき、私はそこにいました。
とにかく、当時は
民主党は戦争に大部分反対していましたが、
ヒラリー・クリントン
やジョー・バイデンのような人々は、どんなに彼が望んでいたとしても、
イラク戦争の主要な促進者でした。
歴史を書き換えると、彼は
上院外交委員会の委員長であり
、政権のナラティブの問題点をすべて指摘すべき時期にいました。バイデンは
主に戦争の促進者でした。したがって、
制度的な
権力組織としての民主党は、その役割から決して逃れるべきではありません。
しかし、
基地はその戦争に反対していました。そこで、私がブラックウォーターの
取材を始めたとき、それは
多くのことを結びつけました。私がブラックウォーターに初めて出会ったのは、
ニューオーリンズで、
ハリケーン・カトリーナで街が洪水に見舞われた後でした。ですから、
彼らが自動小銃を持ってアメリカの街の通りを歩いているのを見るのは、現実離れした体験のようでした。
彼らはルイジアナ
州知事から
略奪者を撃つよう命じられたと言っていました。
そして、
当時は誰も
ブラックウォーターについて聞いたことがありませんでした。しかし、イラクの都市フア
でブラックウォーターの工作員4人が待ち伏せされて殺される事件があり、
米国は それを包囲する口実であり、
イラク戦争の初期段階における最も恐ろしい出来事の 1 つでした
が、一般的には
彼らについてあまり知られていませんでした。その後、彼らが
ニューオーリンズにいた当時、ネイション誌のために彼らがいたことを示すレポートを行いました。私は
この会社と、
この影の人物であるエリック プリンス
とその家族の歴史に夢中になりました。
彼らは過激な宗教右派の主要な資金提供者であり、
プリンス家は
共和党内で
現在宗教右派として知られているものと、
それらを結びつける伝統的な保守派との間の合併の主な資金提供者でした。
人々はベッツィ デボスがプリンスの
妹であることを知りません。ベティ デオスはエリック プリンスの妹で、トランプ政権
の初期には閣僚を務めていました。
彼らは
家族に焦点を当てた活動の主要な資金提供者であり、皆さんもご存知のとおり、
エリック プリンスの
母親は、引き続きトランプ政権を
破る主要な資金提供者でした。
同性婚に関する投票イニシアチブなどなど、私は
次々と記事を書き始めました。そして、
友人のナオミ・クレが
私を推薦してくれたネイション誌のフェローシップを獲得しました。これは通常、
少額の
報酬をもらって、できるだけ多くの仕事をして、
水面上に頭を出したままにするというものです。つまり、この
国は
素晴らしかったです。私はこの国が大好きでした。
若い頃、インターンシップに応募しましたが、却下されました。
そして数年後、私は
国家安全保障担当特派員として採用され、
ブラックウォーターやカトリーナ・ヴァネン・ホヴァル、
ベッツィー・リードについて取材しました。当時の編集者は、「
私たちはあなたを愛しています。
あなたの仕事が大好きです。しかし、私たちは
かなり小さな雑誌なので、
同じ会社について毎週記事を掲載することはできません。担当
分野を多様化するか、本を書く必要があります」と言いました。
それで私は本を書きました。
その本の私の前払い金は3万ドルでした。
つまり、 サインすると1万ドル。
当時は健康保険も何もなかったし、
フェローシップで少額のお金ももらって3万ドルをもらったけど、
本の
アドバンスの仕組みがわからなかった。3分の1が支払われるんだ。「
よし、これで何
ヶ月ももつだろう」って。
それから最初の小切手が届く。
税引き前で1万ドル。1万5千ドル。15
%くらい。
当時はエージェントもいなかったので、その
15%で済ませた。それで本を書いて、
バックパックから売るつもりだった。でも、
その部分ではちょっと世間知らずだった。
お金のためにやってたわけじゃない。ほとんどの人は
本でお金を稼いでいないから。それで
この本を書いて、ニューヨークタイムズのベストセラー9位にデビューしたんだ。
これは何年だったっけ？ところで、これは
2007年だった。それで、9位でデビューした
んだ。そして、次に
知ったのは、
大きなテレビ番組でインタビューを受けたことだった。でも、
2007年の9月にブラックウォーターの傭兵が
バグダッドの混雑した環状交差点、通称ニッセル広場で銃撃し、
イラクの民間人を12人以上殺した。
当時、これは世界中で大きなニュースだった。
実際、その夜、私は
ニューヨークで友人たちと出かけていた。
私たちが祝っていたことの1つは、
ブラックウォーターの仕事はこれで終わりにして、
他の
報道をしてみようと言っていたことだった。
その夜、私は友人たちと朝の4時くらいまで出かけていた。
私たちが冗談交じりに祝っていたことの1つは、
ジェレミーが
人生で何か他のことを見つけるだろうということだった。そして、
その朝、私はシリーズを観ていた。
エイミー・グッドマンや他の
メディアからスタジオに来てくれないかというテキストメッセージが何本も届き、
その瞬間から何
ヶ月もテレビに出続け、
CNN、NBC、Fox、MSNBCで定期的に放送され、
そして最終的にはビル・マーのリアルタイムの特派員になりました。
当時は無名の人だったのですが、おそらく
新進気鋭の左翼
ジャーナリストか何かと思われていたのでしょうが、
主流派ではなかったのです。
突然テレビにしょっちゅう出るようになり、
それが長く続きました。
イラク戦争やブラックウォーターなどについて話すよう呼ばれたりしました。
ブッシュと
チェイニーが政権を握っていた間、
民主党は私をとても喜んで
迎えてくれました。私は
議会で何度も証言し、多くの議員と良好な関係を築いていました。
彼らは
これらの問題に関して提出する予定の法案について私に尋ねてきました。その後オバマが
大統領になり、
私が応募したとき人々はそれを嫌がりました。 暗殺やドローン攻撃の分野
で彼らが行っていたのと同じ基準で、
MSNBCから出入り禁止になったのは何か特別なことがあったのでしょうか、それとも
徐々にそうなっていったのでしょうか。2
つのことがありました。つまり、
ご存知のとおり、
これらのネットワークで出入り禁止になるというのは、はっきりさせるのが非常に難しいことです。MSNBC
の友人から、ある
事件が起こった後、私に対して本の
出版禁止命令が出されたと聞きました。
この事件の後、長い間
私は出入り禁止でした。何が
起こったかというと、私はレイチェル・マダル・
ショーに出演していました。それは私の本「ダーティ・ウォーズ」
と映画「ダーティ・ウォーズ」が発売されたときで、
レイチェルは私をよく出演させていました。
キース・オブマンは
いつも私を出演させていました。私はいつもレイチェルと一緒にいました。
私は彼女のことを人として知っているわけではありませんが、
表面的なことは知っています。彼女はいつも
私の仕事をかなりサポートしてくれていた
ので、彼女は私を出演させてくれました。 イエメンで
16歳のアメリカ人の
少年アブドゥル・ラーマン・
アラキがドローン攻撃で殺された事件について話していました。彼の父親はもちろんアノワール・
アラキで、アメリカは彼を
殺害リストに載せていると公言していました。そして
実際にドローン攻撃で殺されましたが、その
2週間後には彼の
10代の息子のアブドゥル・ラクマンが殺されました。私は
レイチェルの
番組に出演していて、レイチェルが私にインタビューする直前に、
当時MSN BCの寄稿者だったロバート・ギブスが出演してい
ました。ギブスは
バラク・オバマの再選キャンペーンのスポークスマン
で、
さらに、報道官だと思っていましたが、彼は
オバマの再選キャンペーンのスポークスマンで、
私にこう言いました。ええ、わかりました、なんて
面白いことでしょう。それで何が起こったかというと
ギブスは
スピンルームでABDの殺害について質問されていたので、この
話はもっとよく伝わるでしょう。討論会の
たびに
スピンルームがあり、Sが
記者団に話しかけます。
質問すべきことは、
オバマはミット・ロムニーに対して必要なことをしたかということです。
そして
ロバート・ギブスからスピンが返されます。私は「オバマはイエメン
で16歳の少年を暗殺したばかりです。あなたはどう
思いますか。彼は
選挙に勝つでしょうか。
それに対するあなたの反応は？」と尋ねました。するとギブスは「彼にはもっと
良い父親がいたべきだった。
もっと責任ある父親がいたべきだった」と言いました。私は
そのコメントをホワイトハウスに送りました。
そして彼らは私に大きな圧力をかけたのを覚えています。
あなたはポリティコにいましたが、
私は当時ハフポストにいました。「彼は
本当に後悔しています。
あなたにそんなことを言うべきではなかったと言っていました。本当にそうしないでください。
その部分は聞いたことがありません。どうか
これを公表しないでください。」私は「それで、それは
2011年に彼はそう言った。それで彼女は
彼にその話をした。そして私は
それを公表した。殺人事件は
2011年に起きた。だからこれは
2012年かそれくらいに起きたに違いない。なぜならそれは正しかったから。なるほど、それが
ギブスだったということは、これは
2013年だったということだろう。私が
レイチェルとこのエピソードについて話していた時だったと思うが、
ギブスは
私より前に関係のないことを話していた。
当時彼はNBCの寄稿者だったから。
それで
レイチェルとのインタビューが始まった時、私はロバート・ギブスが出演したばかりだということを言及した。
あなた方の1人が彼にこの件について尋ねるべきだ。なぜなら私たちはこれから
ライアンが彼に質問したこの子供の殺害について話そうとしていたから。だから私は、
あなた方の1人が彼にこの件について尋ねるべきだと言った。
ええと、彼はMSNBCの
寄稿者だからね。
私が正確に言った言葉は覚えていないが、
この子供が死に値するとほのめかすのは恥ずべきことだ、
なぜなら 彼の父親に
責任はない。だから、
誰も
彼が
テロとか何かしらの関わりがあるとは主張していない子供をドローンで暗殺しても問題ない。彼は
アメリカ国民でもあった。そう、私は番組の最中にレイチェルに言ったんだ。
私は
レイチェルを攻撃しているわけじゃない。ただ
コメントしただけ。番組が終わった後、
レイチェルが正確に何を言ったかは覚えていない
けど、彼女は私に、
私が
そんなことをしたのは不適切だとか、そういうことを言ったんだ。
誰かが彼女にそう言うように言ったような感じがしたか、それとも本心から言ったのか。
彼女には誰かがノーと言う必要はないと思う。
もう一度
明確にしておくと、私は
レイチェル・マトウのことは知らない。彼女はいつも
私の仕事にとても肯定的だった。
でも、それが彼女と会った最後の時だった。私は
二度と呼ばれることはなかったし、
他の番組にも呼ばれなくなった。そして、その後
どうなったのか。 CNNは、トランプ政権初期にシリア
へのミサイル攻撃を承認したとき、
ブライアン・ステルターの番組に出演していました。私は
彼の番組でファレド・
ザカリアを批判しました。ファレドは
ミサイル攻撃が大好きで、
ミサイル攻撃とセックスできるならそうするだろうと言いました。
そして、彼はこれらのことに夢中になっていると話し始めました。
時々、彼の軍事行動に対する反応を見ると、本当に不気味です。
一部の
評論家がいかに浮かれているか、本当に不気味だと思います。
ブライアン・ウィリアムズの有名な「
美しい
光」などがありましたが、私はその
番組に出演し、彼らの
将軍たちを非難し、彼らの将軍の何人かの名前を挙げて、
彼らが
このような軍事行動を主張する利益追求の動機を持っているという事実を明らかにしていないと言いました。
その後、
CNNで私に対して書籍の出版禁止命令が出されたと言われました。
ギブスに反論するために、私は次の記事を見つけました。
2012年10月、彼が
言おうとしていたのは、
息子が父親の2週間後に殺されたことに気づかなかったということであり、おそらく
彼は
息子が父親と一緒に殺されたと思ったのだろう、それが
彼の言い分だったと私は思う、それは
難しい説明だと
思う、当時私が聞かされたのは、
CIA長官のジョン・ブレナンが、
子供が殺されたと聞いてオバマ自身も激怒した、
16歳の少年が
殺されたと聞いて、私はそのことを
追跡しようとした、それは全く正当
化できない、しかし、当時私は
その世界で良い情報源を持っていた、そして
オバマとブレナンの両方が、
子供がどうやって殺されたのか正確に解明しようとしていたと聞かされた、なぜなら
彼らが彼を殺そうとしていたという多くの疑惑があったから、
誰もそれを証明したことがない、
私の推測では、
起こったことの一部は、彼らがその子供が家出をした理由
について、非常に複雑な話を使っていたということだろう 彼は
父親を探していた。
今は詳しくは触れないが、
要するに、この
少年の性格マトリックスは、
漏洩した内部告発文書からわかっている。米国政府から、
16歳のアメリカ
人のアブドゥル・ラクマン・アラキにテロ追跡番号が割り当てられた。これは
必ずしも
衝撃的なことではない。彼の父親は指名
手配犯だったから、彼は
既知の仲間か
家族の一員とみなされていただろう。しかし、彼は
テロ追跡番号を持っていたし、
彼の携帯電話やその他の通信は
監視されていたはずだ。
米国が彼の父親を捜していたとき、
彼はアラビア半島のアルカイダのメンバーがいる地域で殺されたというのが最初の報告だった。
何が起こったかといえば、
彼らは、
このSIMカードがこのSIMカードと通信していて、
これら5枚のSIMカードが
一緒になって追跡しているような計算式を使っていたということだ。
それが人格であり、
それが持っている人格だとわかっている。 すみません、
テロリスト集団のサインです。これは、
誰を攻撃するかが分かるような人格攻撃ではなく、
テロ集団であるというサインが十分にあるので、
爆撃するのです。
誰かが
彼を殺すことを承認したのかもしれません。ええと、
実際には分かりませんが、
ギブスの
説明は、
あの子が
殺されたという事実をオバマとブレナンが当時懸念していたことを考えると、信憑性がないと思います。このすべてで私が興味深いと思うのは、
これは
私が成人したディクシー
チックスの文化戦争の時代のようなもので、リアルタイム・ウィズ・ベラのような番組を覚えています。
ハフポストやネイションのようなメディア、そしてインターセプトの初期の頃を覚えています。
皆さんが
このようなプラットフォームにどう関与するか興味があります。私は、
これは本当に良い意味で、
ほとんど左翼的な
社会正義のようなものだと思います。
今は、ビルケンシュツのソックスが合うかどうかです
が、 今朝、私が
作ったもの、彼は自家製
グラノーラが好きですが、私は本当にその内容が
とても説得力があると思いました。そして、
多くのそのような機関は、
MSNBCが良い例です。レイチェル・マタ
自身も良い例で、
彼女は
あなたのような人々と会話をしていました。彼らは、特に
トランプ時代には、これは
売れなくなったというビジネス上の決定を下したようです。これは、
彼らにとって最適な製品ではなくなったことは明らかです。彼らの政治は都合よく
強調されたか、私たちも都合
よくそれに同調しました。
しかし、私がとても興味を持っているのは、
ドロップサイトでは、
あなたがやっているようなジャーナリズムの市場が今あるということです。
あなたが知っているように、不当に、つまり、カリカリの左翼的なものとして固定されているか、たまたま
左翼の人々による良いジャーナリズムであるかにかかわらず、
それは
MSNBCの大きな間違いのように思えます。
ホフォのような場所の大きな間違いです。
これに対する本当の聴衆がいることを見落としています。私はシカゴにいたことを覚えています。
DNC
ドロップサイト パーティーがあったとき、あなたたちの
出席率はすばらしかったです。また、
製品に対する熱意、
製品への忠誠心もすばらしかったです。ドロップ
サイトのファンはあなたたち 2 人をとても愛しています。
あなたたちの仕事は彼らに語りかけるものなので、あなたたちの仕事に対する忠誠心のようなものなのです。
私が
非常に興味深いと思うのは、
ブッシュ時代とオバマ時代の後、メディアが下したビジネス上の決定で、
より
困難な話し合いを避けるようになったことです。
ドロップサイトであなたたちがやっていることは、それが
間違っていたことを証明しているように私には
思えます。
あなたが説明している時代もそうだと思います。
クリス
ヘイズが MSNBC で週末のスポットを与えられたときがありました。クリス ヘイズが出演していました。
ええ、まだアップです。クリス ヘイズ、ええ、まだアップです。ええ、まだアップです。ええ、ええ、あの
番組にはよく出ていました。
彼は本当に興味深く
多様なパネルを持っていて、
当時テレビで最高の番組の 1 つだと思っていました。
なぜなら、
さまざまな分野の人が出演していたからです。
イーライ レイクも出演していました。
私のような人間と議論すると、
MSNBC にとって当時非常に珍しい、知的な展開がありました。クリス・ヘイズと週末に何が
起こっていたのか、注目に値すると思いました。
もちろん、それは
短命でしたが、
彼らはこのアイデンティティに完全に傾倒しており、
オレンジ色のヒトラーが権力を握るのを防ぐようなメディアのフロントであり、
ドナルド・トランプについて深い懸念を抱いています。
私は、彼は完全な破滅だと思います。
トランプの支持者や
擁護者が左派の人々に提供しようとしているトランプに関する物語は、まったく説得力があり
ません。
ライアン、聞いたことがありますか。はい、トランプの大
ファンです。ええ、いいえ、私は
ただ、
この選挙の報道には、
民主党が
フォックスニュースに提供している批判のイメージだけではない方法があると考えていることを明確にしているだけです。はい、そうです。
完全に知的に不誠実だと
思います。
トランプにとって公平かどうかの問題ではなく、
ガザ戦争の問題で、ニュース
組織はKLAハリスを積極的に
尋問するべきです。彼女は両方の立場を望んでいます。彼女は、
すべての決定に関わってきたと言っていますが、
彼女の
支持者は、彼女は大統領ではないと言います。しかし、
彼女は、自分がどう違うのかを説明する機会を与えられるたびに、何も
言わずに、何もしない、何もしない、
おそらくレトリックは
違うでしょう。だから、私は
手加減を信じていません。なぜなら、
聴衆は
権力者を攻撃したことに腹を立てるからです。
私には、
そこに誠実さは見出せません。だから、
ドロップサイトを購読している人々は、
ライアンと私が毎回正しいとは思っていないでしょうが、
彼らは
知っていると思います。私たちは
ジャーナリズムのキャリアを通じて、共和党が政権を握ったときと
同じ批判
分析調査の基準を民主党にも適用する用意があることを証明してきました。
これは基本的なジャーナリズムであるべきですが、これは
特別なことではありません。
私たちの報道には明確な視点がありますが、どの政党が政権を握っていても
視点と原則は変わらないので、
私たちと意見の異なる人たちが
読んで、ああそうだ、と思わせ、
自分で考えさせましょう。
主流メディアが、自分たちは客観的で事実だけを伝えている、
どこからともなく意見を言うようなものだと言うのは皮肉です。そして、
実際は、彼らは明らかに誰もが持っている
視点を持っていますが、それが何であるかを判断するのは非常に
難しいのです。だから人々は、いつ情報を
流されているのか分からないのです。
プロパガンダですが、我々の場合、彼らは
常に我々の視点を得ています。彼らは
それを受け入れるか拒否するかは自由ですが、
事実は正確であることを知っています。
我々が見たものを見てください。
ライアンのポイントを強調していますが、
少し異なる角度から、より広範な
企業ニュースや
ガザの主流のニュース報道を見ると、
どこからともなく見えるのは、
実際に掘り下げて
ここで何が起こっているのかと言うと、何が
起こっているのかということです。何が起こっているかというと、
ガザのパレスチナ人、そしてますますヨルダン川西
岸のパレスチナ人、そしてもちろん今では
レバノンの人々にとって、彼らの窮状が
認識されるには、または
彼らに対して犯された犯罪が
犯罪として認識されるには、非常に多くの証拠が必要であり、
彼らの人間性が客観的な方法で認識されることはほとんど不可能です。
イスラエル国家が1年間続けて行った主張は、しばしば
事実であるかのように扱われています。
ガザの病院に関する物語や、
この政権、
バイデン・ハリス政権で殺害された人の数を見ると、 イスラエルは最初から
最も悪質な嘘と
プロパガンダを広め、
報道
機関は、
多くの場合、あなたは信頼しているが、
イスラエル人を確認しているという構図になっています。パレスチナ人に関しては、彼らは
嘘をついているに違いありません。しかし、それを
アメリカの政治に当てはめると、
エリートメディアが自分たちの
支持する候補者に対して権力者を尊重するのと同じ種類の知的不誠実さが働いています。しかし、権力者を信頼していない場合は、
ABを確認してください。そうです、
特に
権力者は真実を語っていない
と想定する必要がありますが、事実を確認するのはあなたの仕事です。それが、何か
言いたいことがあるパレスチナ人全員に対する政策です。
子供がいる場合、アメリカの
医師が、幼児や
小さな子供が
何十回も頭を狙撃されたのを見たと言っていることがありますが、
それは
一般の人々には影響しません。 意識
について考えてみてください。
最近、複数の医師がこの手紙を政権に送り、
彼らは、10代以下の子供たちが狙撃弾で撃たれたという証拠を見たり
、人々を治療したりしたことがあると言っていました。
これはほとんど無意味な話です。
つまり、私たちがここに座っている今、イスラエルは
ガザ北部を包囲しており、
基本的に
すぐに逃げろ、さもなければ
戦闘員とみなされるという命令を出しました。これは米国の
武器で行われ、米国大統領の支援を受けています。
彼はシオニストであると常に主張し、
イスラエルの攻撃行動を
防衛として描写し続けています。つまり、この政権に責任を負わせていない広範な報道機関は恥ずべきことです。
しかし、それだけでなく、ガザでは170人以上のジャーナリストが
殺されました。そのほとんどが
パレスチナ人で、そのほとんどが
イスラエル
政府によってアメリカの武器で殺されました。
最近、フォックスニュースの記者が
名前はわかりませんが、トレイ・イン 彼らの
主任外国特派員が
投稿したので、私は彼の
この行動を評価します。実は、
彼がその点を指摘したのはこれが初めてではありませんでした。
彼は何ヶ月もの間、
この問題を一貫して取り上げてきました。
人々が
彼のやり方を批判するかもしれませんが、私は
彼を大いに評価します。なぜなら、パレスチナ人ジャーナリストが殺害されたことについて一言も発言していない、
いわゆるリベラルなジャーナリストを見れば、
それはまた、
フォックスニュースのジェームズ・ローゼンが、
彼が行ったこの北朝鮮報道について捜査が行われ、
政府が
彼のギルズも読んでいたことが明らかになったときに遡る問題でもあります。そして、
私は立ち上がってジェームズ・
ローゼンの投稿を擁護し、エリック・ホルダーに、
フォックスニュースの国家安全保障
担当特派員を追及する権利について辞任を求めました。今日、ハフポストでそんなことが起こるとは思いません。
もし今日、ドロップサイトで起こったら、
私たちは絶対にそれを報道するでしょう。
そして、私は、それが
ジャーナリズムにおいて、核となる自由が攻撃されているとき、大きな間違いが犯されます。
これはキャンセル カルチャーに関する以前のコメントにも関係しますが、
突然、パレスチナ問題で、
その問題に関してほぼ全員が完全な詐欺師だったことが明らかになりました。
しかし、メディアの自由についても同じことが言えます。
ロシアが
エヴァン ガーシュコビッチを刑務所に閉じ込めたのは間違っていたと思います。
ウォール ストリート ジャーナルの記者が釈放されたことを嬉しく思い
ます。
ジェイク タッパーなどの有名なジャーナリストが
毎日、エヴァンの釈放について記事を書いているのを見ました。
今週、ダララで起きたジャーナリストの頭部外傷について、
イスマ アル グルの斬首
について、W DA の
家族の大量殺害について、ガザの元アル ジャザー支局長について、
ドロップサイトに記事を書いたムアド アルの殺害について、ご存知のとおりです。 7番目の
正当化は、
明らかにヨルダン川西岸で暗殺されたアメリカ市民についてです。
ご存知のとおり、
バイデン政権とFBIは、受賞歴のあるジャーナリスト
として職務を遂行していたアメリカの同盟国によるアメリカ市民の殺害について、本来行うべき積極的な捜査をまったく行っていません。
しかし、私は、一言も発言することのない
これらの人々全員を恥じるべきだと思います。
フォックスニュースのジャーナリストが、パレスチナ人ジャーナリストの殺害について、主流のアメリカのジャーナリストによる最も強い非難の1つを発表したこと
自体が、いわゆるリベラルメディアに対する厳しい非難であり、
右派の他のジャーナリストから批判されました。
一貫性についても話を締めくくりましょう。エドワード・
スノーデンの漏洩についてです。ええと、それで、あなたはどうやってそれを
知ったのですか。
グレンとあなたはその件でどのような役割を果たしたのですか。あなたとグレンと
ローラはその後、
インターセプトを設立しました。つまり、グレン、ご存知のとおり、
グレンと私は
何年も前から知り合いでした。 彼が
ブログを始めた頃、
そしてサロンにいた頃、
多くのことが重なり合って、
オンラインで知り合ったり、実際に会ったのは数
回だけでした。どれ
くらい先だったかは覚えていませんが、数
日か
数週間前だったかもしれません。グレン
とローラは香港に飛んで
エドワード・スノーデンに会いました。グレンが
私に連絡してきて、私がレストランにいたときのことを覚えています。
マイケル・ラトナーという、
私の親友で
アメリカ史上最も偉大な弁護士の一人である人権センターの故代表と一緒にいました。
グレンから電話がかかってきたので、外に出て
グレンと話をしました。グレンは「
これについてはあまり話せないけど、
信頼できる人が必要だ。私がこれからやろうとしていることの
連絡係になってくれる人が必要だ。
世界の反対側に飛んで、
情報を持っている人に会うこと。もしそれが真実で有効であれば、
国家安全保障国家にとって火山の爆発となるだろう。それが
グレンの説明だっ
た。彼は、君は
対応できるかと尋ねた。私はもちろん、
ええ、と答えた。そして、グレン、彼らは彼らと連絡を取り、
私は連絡を取る方法を開発していた。
グレンも、
多くのジャーナリストが
危険な場所に行くときは
いつも連絡を取る誰かと連絡を取るようにしていた。だから、
舞台裏で、
私が
助けることができて光栄に思った。でも、
スノーデンの件で私が関与していたわけではなく、
彼が言うところの
潜在的に危険な
状況に陥っていた友人と同僚を助けるという、ごく小さな役割を果たしただけだった。私は、
彼にそれ以上詳しく聞かないほど十分に知っていた。だから、
ガーディアンで
も、2010年
の初めに起こった戦いがあった。 ご存知のとおり、
ホワイトハウスは
これに猛烈に抵抗しました。
彼らはようやく問題に気づき始めたばかりで、
ガーディアン紙に掲載されるかどうかという疑問がありました。それで
グレンから裏口の代替案を練るよう依頼されたので、ガーディアン紙が
最初の記事を
すぐに掲載しなかった場合に他の報道機関に掲載する話を始めたのです。結局ガーディアン紙は掲載することになり、彼らは
このシリーズのために記事を撤回したいと言っていましたが、
想像してみてください、彼ら全員が受けていたプレッシャーを。
その後、
私はブラジルのグレンに会いに行きました。彼は
500
億匹の猿犬や猿などと一緒にいました。
動物園に行く必要はありませんでした。
グレンが
そこに座っていたのは、ラップ
トップを持っていて、
バミューダパンツとビーチサンダルを履いていて、
彼はバミューダショーツをはいて、世界で
最も強力な政府に完全に立ち向かっています。
つまり、
グレンは私が今まで会った中で最も変わっていて興味深い人物の一人です。そして、
私たちは最終的に、グレンと
ローラと私でインターセプトを立ち上げました。
ドロップサイトにも関係しています。
インターセプトが実際に何をするために始まったか覚えていますか？
その目的は、
政府が閉じ込めておきたい秘密を公開しようとすることでした。内部
告発者や
その他の人々が声を上げ、
恐れ
や偏見なしに無制限のジャーナリズムを行うためのプラットフォームを提供することでした。そして、私たちは、
ドロップサイトでインターセプトの本来の精神を受け入れようとしていると思います。では、
実際にそのことについてお話しいただけますか？お二人が公の場で
一緒に話したことがあるかどうかはわかりませんが インターセプトに
何が起こったのか、内部から見守るのは大変だったか、
ドロップサイトで素晴らしい新製品が生まれたことについて、お
二人にとってどう感じたか、ジェレミーに聞いてみたいと思います。
制度は進化するものです。
また、2年前にピエロ・
ミダールが2億5000
万ドルの寄付を約束されました。インターセプトではなかったと思いますが、
全体的に少し誤報されています。
人々はインターセプトが望んでいたことを誇張しています。
ワシントンポストの買収を検討していたのです。それがその
数字の由来です。そうです、
彼はワシントンポストを買収したかったのです。2
億5000万ドルかかるはずでした。
彼は2億5000万ドルをかけて自分の会社を作ろうと思ったのです。
そして
マット・タイビのラケットをやろうとしていました。それは経済や汚職などを取り上げる予定でした。
その後スポーツと
レジャーをやろうとしていました。
オムニバスのニュース組織は私の
記憶では、良いV
インターセプトは
基本的に垂直的なものになるはずでした。そして
良いVCのように、彼はトップで買収していました。
これは基本的にデジタルメディアのピークでしたが、
その後崩壊しました。
そのため、立ち上がった唯一の組織は
インターセプトでした。彼は
商業製品としてではなく、
他のものは
商業的に成功するはずでしたが、
彼は他のものにも関心を持っていました。そしてすぐに
デジタルのような可能性はないことが明らかになりましたが、
彼は国家安全保障プロジェクトを
引き受けるような資金の豊富なニュース組織を持つこと、
そして法的防衛
基金を持つことを気にかけていました。それは非常に重要でした。なぜなら、
訴訟の脅迫が絶えずあったため、非常に
重要だったからです。また、
インターセプトやオムダールについて時々私たちに投げかけられるルーニー・タンの話題のように、
オマールが何らかの形でコントロールし、これらすべてのことを行っていたことは驚くべきことでした。フリーダム・
ピア・ミダールがどれだけ多くの資金を寄付したかは驚くべきことでした。
人々は彼が完全に自分で資金を調達していたと言っている。
私たちがインターセプトで最初に書いた記事の1つは、
実はオマール自身をかなり批判するものだった。そして、いいことに、
買収命令も
圧力もなかった。「
これを報道してほしい」という声もなかった。そんな
ことは一度もなかった。これは
私たち全員にとって驚くべきことだった。いつか
この人たちが私たちに
この話をしてはいけないと言う日が来るような気がしていた。
オマールの功績として、それは一度もなかった。彼の政治は
グレンとは明らかに違っていた。彼はロシアゲートの男のようだった。
ええと、最初は
彼が
エドワード・スノーデンに深く感動していたということだった。彼は
市民の自由とプライバシーの問題を本当に心配していた。それが
彼の最初の動機だったと思う。
彼は、
この壮大な勇気ある内部
告発の瞬間はアメリカ帝国の歴史における岐路に立つ瞬間だと感じていた。ああ、どうぞ、
私も個人的にそう言っていた。
ミッドヤードではなく、
あなただけの問題でした。監視の
ようなものに対する態度が
本当に変わった人たちがいます。なぜなら、
今や、
この巨大なデジタル検閲
装置があるという話があふれているからです。そして、時には、10年以上前には雪の向こう側にいたであろう人たちによってそれが正当化されることもあります。
そして、
個人的には、それはとても簡単ではなかったと思います。
つまり、ええ、政治の政治は変わりました。そして、
今はもうエドワード・ストウの時代ではなく、
NSAの時代のようなもので、
スノーデンが起こっていたすべてのことを暴露したことで、
改革につながりました。FISA
とFISA裁判所をめぐる争いが続いています。私たちは
ここでその争いを報道してきました。
リバタリアンや進歩主義者の超党派連合のようなものがあり、彼らは
依然としてこれらの問題をかなり真剣に受け止めています。
マスコレクションや、
その一部を検索できる
プロジェクト2025があります。ところで、素晴らしいこと
ですが、しかし、国民は
非常に 皮肉なことに、
彼らはすでにあらゆる情報にアクセスできていると信じています。
だから、
戦う意味などないのです。
エミリーが
先ほど述べたことの 1 つでもあります。
オバマ政権が
ドローンによる暗殺を行っていたとき、
リベラル派の間では、ドローン攻撃による標的型
暗殺に対する世論調査の支持率が
上昇していました。
憲法学者のバラク・
オバマ氏が、有権者やコミュニティの組織者全体にとってこれを正常化していたからです。
しかし、覚えていると思いますが、
当時のキャピトル ヒルの英雄の中には、
高いレベルで声を上げる勇気を持った人がいました。
ロン・ワイデンや
ポール・ランなどです。実際、ポール・
ランは、
上院の議場での通常の業務を妨害して、そこで
導入されていた暗殺体制について声を上げることに何度も参加しました。
マイク・リーでさえ、
時々はそうでした。 マイク・リー・ランド・ポールは、
いわゆる対
テロ戦争の開始後ずっと、これらの問題に関して非常に一貫してきましたが、マイク・リーも、
リベラル派にとって基本的な問題であるべき問題について、実際に非常に良い点を指摘してきました。
昨夜、皆さんと話すのを心待ちにしながら考えていたことの 1 つは、
民主党が
政権を握ると、いかに完全に軍国主義的になったかということでした。つまり、
オバマ政権の 8 年間で、
イエメンでの空爆が開始され、それがサウジの空爆
による一種の大量虐殺の状況につながったのです。
しかし、オバマは 2009 年
に就任してから数か月後に、
イエメンでの一連の秘密空爆を承認しました。最初の空爆では、
巡航ミサイル攻撃で数十人の民間人が死亡し
、クラスター爆弾も使用されました。
イエメン
政府がその責任を取ることを許しましたが、
オバマは
戦争を激化させ、戦争を激化させました。
アフガニスタン戦争では、
ドローン攻撃がソマリアやイエメンに拡大し、サウジの
イエメン攻撃も支援しました。この
8年間、政権は非常に軍国主義的でした。
バイデン氏は
50年以上の政治経験の中で、
米国の戦争にほとんど触れたことがなく、支援や
促進、支援を好んでいませんでした。実際、
1991年の湾岸戦争では、彼は間違いを犯しました。
湾岸戦争に反対しましたが、
すぐに撤回し、
人気のある戦争反対派の一人である私は、ああ、
間違えました。私は
二度と戦争に反対票を投じません。しかし、
過去1年間のイスラエルでの政策には、民主党の強力な一派の顔が見られます。もし
これが起こらなかったら、
バイデン氏と外交政策レベルで軍国
主義について、もちろん
ウクライナ問題や、
攻撃的な姿勢について何を話し合っていたでしょうか。 ウクライナへの支援、
つまり冷戦、
冷戦2.0の受け入れは、確かに
バイデンと我々が話していたアフガニスタン
撤退の一部だったでしょう。はい、これは起こった恐ろしい大惨事でした。
バイデンの対応に対する攻撃や批判は正当なものだと思いますが、
概ねバイデンはトランプが退任した
ときに机上にあった計画を実行しました。トランプの計画はありました。トランプは
本当に
最初の政権でこれをやり遂げようとしていました。
彼はまた、
あと4年間大統領を務めるだろうと自分自身を欺いていたと思いますが、
軍産
複合体もそうでした。彼らは
トランプの下でこれが起こることを望んでいませんでした。バイデンは
それを実現できる帝国の政治家であり、実際にそれを
実現しました。当時、私は
ニューヨークタイムズにオピニオンペーパーを書き、バイデンが
実際にそれを実行したことを称賛し、ヒラリークリントンやそれに反対する他の
タカ派の声に耳を傾けるべきではないと述べました。
当時、バイデンは
典型的なアメリカ人としてイスラエルを支持するだけでなく、
この1年間で過剰なまでに全力を尽くし、
カムラ・ハリスがホワイトハウスを失う可能性もあった。
あなたはドロップサイトでいくつかのインタビューを獲得したが、これは
メディアの多くの人々が
羨ましがり、自分たちもそうしておけばよかったと思うようなものだ。
ライアンと
私はジャーナリストとしてのプロセスについて少し話したい。例えば
ハマスの幹部や
実際にそのような状況に陥った誰かをインタビューするとき、
あるいは自分がそのような状況に陥ったとき、どんな感じなのか。ノアン、
振り返って考えてみると、
オサマ・ビン・ラディンは
CNNのインタビューを受けた。9
/11の前だ。そして、第
二次世界大戦を振り返って、
ナチスの高官や、その他の人々をインタビューしたアメリカ人ジャーナリストを見れば、理解できることがあった。
あらゆる種類の戦争を経験することができます。
敵だと言われた人たちは、
ジャーナリストが倫理的
義務を負って、その人たちに会いに行き、
彼らの母国にいる読者に、
現地の客観的な現実がどのようなものかを伝えるべきです。
そして、
私たちのエリートメディア文化で定義されている客観性は
ナンセンスだと思います。
シーザーがいつも発言するに値するとは限らないのです。
重要なのは、
あなたが正確であるか、公平であるか、つまり、
その人の
立場を公平に表現しているかということです。
誰かについて深刻な申し立てをしているなら、その人の
反応を得る倫理的義務があります。X
さんが
こう言っている、Xさんがyさんがこう言っている、と装う義務はありません。
何が真実かはわかりません。Xさんが大体真実を語っているとわかっているのに、
なぜそうではないのか。
読者にそれを伝える責任もあります。インタビューに関して言えば、
私たちはたくさん攻撃されました。
なぜなら、私は一連の
私が
ハマスの高官や
パレスチナ・イスラム聖戦のナンバー2にインタビューした記事で、
私たちは非難されることは分かっていました。
なぜなら、
これらの高官に許可されている3つの質問だけをしたわけではなく、
ハマスの高官全員にハマスを非難するかどうかを尋ねるべきだと言いました。それは
良かったのですが、
あなたはハマスを非難しますか？しかし、あなたが知っているように、
私は尋ねました。
10月7日の民間人の殺害
やその他の映像を見たときに聞く質問をしました。
もちろん、私はその質問をすべてしました。
いくつかの答えはまったく
満足のいくものではありません。彼らは
5つの異なる答えを出したのですが、
インタビューではそれが伝わってきます。それが
インタビューを正しく行う理由です。しかし、私が
思うに重要なのは、私たちが
イスラエルは、私たちが市民であり、住んでいる国の政府によって販売または譲渡が承認された、製造された、販売される武器の
無限の供給を受けるに値すると言われています。
ジャーナリストには、これを追跡する義務があります。これは
国民を代表して話しているのでしょうか。
法律に違反しない方法で使用されているのでしょうか。たとえば、
ハマスとパレスチナのイスラム聖戦は、ナチス
の現代版であると言われています。
彼らは繰り返しナチスと比較されています。
これについては、逆転した世界の話があります。
10月7日に亡くなった約1,100人のイスラエル人と外国人労働者の
命は、少なくとも41,000人のパレスチナ人の命とはかけ離れた重要な領域に存在するに違いありません。
過去1年間に、主に米国の武器によって殺されたパレスチナ人は、
彼らの人間性はほとんど意味のないレベルにまで低下しています。
物語の中では、
10月7日に殺されたイスラエル人と比べて、地面に落ちた塵の塊のようなものだ。
しかし、これが
現代のナチ党に相当するものだと言われるなら、
ジャーナリストは
彼らと話をし、
彼らの考えを理解する義務がある。10月7日に
彼らが何をしようとしていたのか、
そして
ガザでの信じられないほどの破壊を見た後、それ以降に
何が起こったのかを彼らがどう評価したのか、
イスラエルがこのようなことをすることを予見すべきだったという質問にどう答えたのかを聞くことは、大衆の関心事だったと思う。
ナカから
イスラエル建国まで76年間、イスラエルがこのようなことをしてきたのに、
イスラエルに入り、民間人か兵士かによって
250人を人質か捕虜にできたとしたら、どうしてそれを予測できなかったのか。
私がハマスとイスラム聖戦の複数の幹部に言ったもう一つの興味深いことは、
年配の女性や赤ちゃんを連れて行くようなことを、
あなたは何を考えていたのか、それがどうだと思うのか、ということだ。
弁護の余地はなく、誰も
弁護しようとしませんでした。彼らが語ったのは
別の話で、それは第二波の人々がやって来たという事実と関係しています。
組織犯罪組織だったのかもしれません。
でも、これは
まるで捕虜収容所で暮らしていた人々のようなものです。そして、私たちは
それを
正当化するものではないと思います。
何ヶ月もの赤ちゃんを連れて行くことが含まれます。彼らが犯した間違いだと思います。
このことが話題になったかどうか知りたいのですが、
彼らはあなたに、
そして他の場所でも言っていました。彼らは、私たちが
これほど
多くの人々を捕らえるつもりはなかったと言った直後に、
民間人人質全員を返還する代わりに、
ネタニヤフ首相が地上侵攻を行わないことを約束し、
私たちを徹底的に爆撃し、
その後、
捕虜とイスラエル国防軍兵士の間で交渉を行い、
捕虜交換を行うと約束しました。ネタニヤフ首相は
それを即座に拒否しました。その時点で、彼らはすべてを解放するべきだったと思います。
ええ、民間人は今行っていますが、
何千人もの
民間人が
イスラエルに人質に取られています。彼らが行かなかった理由は理解できますが、
同時に、それは正しいことであり、
もしあなたが
道徳的に優位な立場を主張しようとするなら、私は知っています。しかし、
私は
ハマス
やイスラム聖戦の関係者と一緒に座って、彼らにこれらの
質問をすることができます。しかし、もしあなたが
イスラエルの当局者、あるいは
イスラエル人を擁護するアメリカの政治家に、
1万人の
政治犯が
行政拘留されているという事実について尋ねたら、
子供やジャーナリスト、
無期限に更新される可能性のある6つのモノン期間にわたって拘留されている人々、
弁護士や他の種類の
訪問者や通信手段にアクセスできない人々、そしてその
多くが未成年であるという事実について尋ねたら、それは
問題ではないことがわかります。彼ら
も人質です。特に、
最近の報道を見れば、
5歳や7歳の子供を
大人として扱っている。民主
主義を標榜しながらも、
軍事法廷に子供たちを送った国はイスラエルだけだ。
人々はそれが人質事件を引き起こしたのだと理解していない。
この悪循環は、行政拘留
から誰かを解放するには、
別の誰かを誘拐して交換するしかない。だから
囚人交換が行われる。
そして、これはまさに地雷
原だ。
私たちの政治文化の一部として作られた地雷原だから。でも私は
恐れることなくそう言える。パレスチナ人は、植民地アパルトヘイト体制に対して武器を取る
ことを含め、自らを守る権利がある。私たちは
個々の戦争犯罪について話すことができ、話すべきであり、
彼らに責任があるべきだ。しかし、
根底にある物語は、
10月7日に彼らには何もする権利がなかったということであり、
それは
国際法に反していると私は言いたい。それは、
私たちが
10月7日の出来事に至るまでの75年の歴史は、
パレスチナ人が独自の階級であるかのように、
国際法と
機関が明確に
不法占領とアパルトヘイト
国家と定義しているものに対して立ち上がる民族としての権利を消し去ります。
これは変えなければなりません。パレスチナ人に
何らかの
権利がないふりをすることはできません。彼らには権利があります。
現在、パレスチナの土地が盗まれ、
入植地が拡大しています。これは米国が
支援するイスラエル政府の政策
です。入植地問題に関するハリスとバイデンの口先だけの約束は、
政策が何の結果ももたらさずに進められるのであれば何の価値もありません。10月7日に
約1100人が殺害され、何
千人もの
イスラエル人が負傷したという事実は、
非常に関連性があり、
その日に亡くなった人々は
物語を語られるに値し、
正義を受けるに値するということを話し合うべきです。しかし、あたかも
それが真空中に存在したかのように、
歴史は重要ではないかのようにふりをすることは、何が問題なのか
について議論する必要がないことを意味します。
パレスチナ人が持つ権利は、
私たちが
1年間容認してきた、とんでもなく不誠実なフレーミングだと思います。結局のところ、
イスラエルの人々を安全にすることはできず、より
大きな歴史を無視することになります。
紛争を管理することは、
ネタニヤフ戦略と呼ばれていました。いわゆる
紛争を管理するということは、
終わりのない紛争があることを
受け入れるということです。
ジェレミーさん、
ドロップサイトが立ち上がって順調に進んでいることについて少しお話しいただければと思います。
あなたは、
民主主義から
国家、インターセプト、そしてドロップ
サイトへと移り、素晴らしいキャリアを積んできました。ここ
数か月でメディアと
メディアの未来について学んだことについて少しお話しいただければと思います。
テクノロジーの
進化とビジネスの進化に伴う進化の多くを最前列で見てきた人として、
大きな教訓は何でしょうか。つまり、
私たちがストーリーをどのように行うかを決めるとき、または
私たちが誰かと
話をするとき、 ええと、
私たちが一緒に仕事をしたいフリーランサーや、どこ
かの現場にいる誰か、私たちは、
ただ単にホットな意見を人々に伝えるだけのオピニオン記事を書きたいわけではありません。
それは、私たちの仕事
に分析や意見がないという意味ではなく、
ハイブリッドなアプローチを採用しようとしているのです。私たちが書く
すべての記事には、
人々が得ることのできない情報や視点が含まれていることを望んでいます。
ただ、その記事を読んでもらうために、興味深い意見という
意味だけではなく、
どこかの現場の人々と話したり、他では
得られない情報や事実を提示したりしているということです。
その一例として、
私たちの寄稿者の一人であるヤニフ・コーガンがいます。
皆さんが最近彼の報道について話してくれたように、彼は
驚異的な研究者であり、
ストーンが
今イスラエルの明白な視界に隠されているものを掘り起こそうとしているのと同じ精神を持っています。
彼はイスラエルに拠点を置いています。 テルアビブで、
彼はイスラエルの
閣僚が、アンソニー・ブリンキンがハマスにハイジャックされたと思われる救援トラックの爆撃を承認したという
明確な理解のもとで話していたという記事を書いた。
私が
学んだことの1つは、意見というのは
とても安いものだということ。もし
時間をかけて昔ながらの方法で
汚いものをかき集め、
電話で話したり、現場に出向いて
報告したりすれば、人々は実際にそれに
感謝するということ。ソーシャルメディアは素晴らしいと思う。私は
ティックトックを理解しようとしている。でも、
明らかに
ツイッター中毒が再燃してしまって、
戻ってきてしまった。以前は
自分を回復中の
ツイッター戦闘員と呼んでいたが、再発してしまった。
ブルースカイなどに記事を投稿している
が、私はこう言わざるを得ない。「
素晴らしいと思った」
昔のツイッターも、意見の
合わない人とも交流でき、
よりグローバルなフォーラムだった。
レオンが何をしたのか、レオンが何をしているのか、深く懸念している。
でも、人々が
彼をレオンと呼ぶのは、
追跡されないようにするためだと思う。
でも、私が学んだのは、うーん、おしゃべりはたくさんあるけど、
事実を提示していれば、
大衆は知的に正直で、
実際に関心を持っているということ。それが
現在の政治文化では無視されてきた物語だと思う。
私の
家族や労働者階級の人たち、
いとこなどを見ると、彼らはトランプを支持している。
彼らを見て、
あなたは悪い人だと言うことはない。彼らの言うことに耳を傾け、その
理由を
知れば、それはわかる。 そして、もしあなたが謙虚に
耳を傾けるなら、
そこには人々が見下されていると感じている、人々が苦しんでいるという興味深い話があります。
そして、
民主党は、自分たちを支持しそうな人々
に対して本当に悪いメッセージを送ってきたと思います。
そして、その行動が、この戦争の場合、人命をあまり尊重してい
ないことを示したとき、
あなたは「
選挙のときに私たちに投票するはずなのに、彼らはそれを
知ったかもしれない、彼らはくだらないことをしている、
そして彼らはこの大量虐殺戦争を続けることでそれを知るかもしれない、
そして彼らは
トランプにホワイトハウスを与えるかもしれない、彼らは
ジル・スタインを責めたい、彼らは
この国のイスラム教徒やパレスチナ人、
または大量虐殺に反対する他の人々を責めたい、民主党が責任を取るべき時が
いつなのか、
この疲れた古いラルフ・
ネイターが
ジョージ・ブッシュのホワイトハウスでの責任を負ったのは
経験的にも文字通りまったくの誤りです
ジョージ・ブッシュが勝利した原因は、
民主党のひどい選挙運動と、
その後続いた不正行為と窃盗、そして
最高裁の組み合わせだったが、これは、
あなたの声を全く聞かず、大量虐殺戦争を助長し続けている政党に投票しなければ、どういうわけかあなたの責任になるという物語のようなもので、
彼らが負けたらどういうわけかあなたの責任になるという物語だ。これは、
民主党が
選挙で負けるたびにずっと泣き言を言っていることで、常に
自分たち以外の誰かのせいだ。私は一日中これを話し続けることができる。
ドナルド・トランプと彼のペテン師、そして
彼の政権の危険性についても話すことができる。しかし、
実際には、私たちのような人々は、ドナルド・トランプが
権力を握ってほしくないが、
誠意を持ってここに立って、誰がいても青に投票しなければならないと言うことはできないと思う。
人々は
自分の信念
と自分の道徳に基づいて決定を下す権利があると思うし、
左派の人々は
立ち上がって正直になる必要があると思う。 政治家は
彼ら全員を代弁すると主張する。
ええ、彼らの経験もね。
先週末、私はバトラーで
トランプの取材をしていた。ああ、あなたもそこにいたのね。
あなたがどれだけ多くの人
と話したかは驚くべきことだった。それは2016年から続く話で、何度も
同じことが繰り返されている。
彼らは無視されていると感じ、苦労している。そして
彼は彼らやジャーナリストにとって希望のように感じられている。それが
人々にとってなぜ理にかなっているのかを理解する謙虚さが欠けているのかもしれないが、
多くの人がそう感じている。さて、
ドナルド・トランプが変化を望んでいることについて、なんと美しい言葉で締めくくったのだろう。ライアン・グリムが
言った通りだ。そう、ジェレミー。
参加してくれて本当にありがとう。DC
へようこそ。ここで楽しい
時間を過ごしてください。そうはならないだろうけど、私はインペリアル・
バブル。いいえ、感謝しています。皆さんがしてくれた
すべての仕事に感謝します。おお、
ウィスコンシン、頑張れ。そう、私たちもそうしなかった。
もっと激しく議論できたはずだ。
そう、あなたはマーケット大学
ファンですか、それともバジャーズ大学
に通っていたのですか。そうでなければならない。そうでなければならない。そうでなければならない。
大学に在籍していたとは言わないけど、
出席したとは言わない。そう、
バジャーはいつも私の心の中にいる。
さあ、サイトのニュースをお届けします。
素晴らしいです。まだ登録していない方は登録してください。また
ここに戻ってきます。ライアンは
ソーアと一緒にここにいます。私は
出張中ですが、ライアンは
水曜日のブロショーでソーアと一緒にここにい
ます。それでは、そのビデオが気に入ったら、いいねボタンを押して、Breaking Points に登録するのを忘れないでください。カウンターポイントの残りを見たい場合は、breakingpoints outcom にアクセスしてプレミアムメンバーになり、毎朝完全なノーカット番組をメールボックスと Spotify で入手してください。
