ドナルド・トランプといえば、昨日ベン・シャピロのポッドキャストに出演していました。
彼がイベントに参加していた様子をお見せします。これはC1です。
トランプが今週初めに10月7日の記念日にドナルド・トランプと一緒にイベントに参加していたのがわかります。トランプは
ニューヨークでこれを見た？ここで彼は「
これにサインしてほしい？」と言っていました。はい、はい、
はい。ベン・シャピロと一緒にいるのがわかります。
彼は基本的に
ニューヨークのラビ・シュネアソンの墓にいました。
これは私よりもあなたの方がよくご存知でしょうが、
それはルボビッチや
著名人のような、ドナルド・
トランプがそこに行ったことは大きな出来事です。だから
ベンは
10月7日の記念日に明らかにそれをやってきたのです。
トランプがそこでヤマカをかぶっているのがわかります。
翌日彼はチャピロ・ショーに出演しました。
このビデオからいくつかのストットがあります。このビデオからいくつかのクリップがあります。このビデオから
いくつかのハイライトがあります。それでは
レッスンを始めましょう。本当に光栄でした
ガザ地区でハマスに人質にされているアメリカ人の家族を紹介します。
その人の名前はエドン・アレクサンダーです。
そのことについて感謝したいと思います。家族は
あなたに会う時間を割いてくれたことにとても感謝していました。
本当に有意義な経験でした。
その
家族や彼らのような他の家族にとっての状況について何か言いたいことはありますか。
宗教的な観点から
とても美しいと思いました。私はそれほど
意識していませんでした。ご存知のように私はユダヤ人ではありませんが、
マーリーを含むユダヤ人の地域で育ちました。父はブルックリンの
建築家で、私はほとんどユダヤ人しか知りませんでした。
真実を知りたいのであれば、それは
美しいと思いました。すべてが説明され、
それがどのように機能するかが説明されました。
実際、とても美しい
儀式でした。私は家族に会うことができましたが、
彼らは素晴らしかったです。この若い
兄弟は、おそらく今どこかにいるであろう兄弟ととても親しい関係にあります。つまり、
彼らは本当に悲しいことを知らないのです。
彼らが知らないのはもっとつらいことでしょう。彼らが
彼が生きているかどうかわからないのは 生きている、彼らはそう
思っているが、
今あそこで生きているのは大変なことだし、
前も大変だったが、今は
もっと大変だろうし、
我々の側にも、
あなたが完全な孤立主義者で、
軍を削減したいと考えている人がいるようだ。あなたと
ヴァンス上院議員は、
外交政策は力による平和だと言っていたが、
2期目の外交政策はどのようなものになるのか説明していただけますか。
ええ、まず、彼は
受け入れなかっただろう。なぜなら、戦争は起こらず、
国は今のままだっただろうから。
我々の政策は非常に
単純で、力による平和だ。
戦争は起こらなかった。私は孤立主義者ではない。私は
多くの国を助け、
国々を戦争から遠ざけた。2つの小さな国があった。
後で説明できるし、一緒にいるときに彼らが誰なのか説明できるが、彼らは戦っていた。
1000年も戦ってきた。彼らは行ったり来たりして、
また戦って何万人もの
人々を殺そうとしていた。私は言った。そうすれば
貿易はなくなり、
関税が課せられる。
貿易はなくなり、 それは彼ら二人のためだ、などなど。
そして2日後、彼らは
私に電話してきて、彼らは和平を結んだと言った。私は
こんなことをする。誰も聞いたこともないようなことを。
私がイランに金がなかったとき、イランは破産していた。我々はテロも
攻撃も
ハマスの問題もヒズボラの問題もなかった。我々は何もなかった。なぜならイランは
彼らに与えるお金がなかったからだ。なぜなら私は
制裁を課し、直接交渉したからだ。
ベンに何を求めていたか分かるだろう。一つだけ
とても単純なこと、彼らに
核兵器を
持たせたくないということ。他のすべては君も知っているだろう。彼に素晴らしい人生を送ってほしい。彼に金持ちになってほしい。彼には欲しいが、核兵器を持たせたくない。私は
そう簡単にできただろう。しかし
カマラやこの人たちがケ
やPEについて言うとき、人々はそれをキエフと呼び、
彼らはケと呼ぶ。私はいつも
キエフと呼んできた。世界のどの地域から
来たかによる。それが私が
ようやく理解できたことだ。それでベン、もしあなたが
それを聞いていたら、最後のほうで笑っていて
、ビースが
顔を見合わせていた。 他に
もいくつかあります。ラビッシュ・ナーソンが1994年に亡くなったことは、
明らかにカバド運動にとって非常に大きな出来事でした。
そこでトランプと
シャピロがそこにいたのです。ライアン、その通りです。
彼は祈祷書にサインを求めたように見えました。
ラビはノーと言ったようですが、翌日彼は
シャピロの番組に出演しました。ところでシャピロは
客観的な人物であるふりをしていません。彼は
ドナルド・トランプのために資金集めをしました。
春には彼のために資金集めをしました。
彼は
ハワード・スターンが公然とハリスと
民主党体制を支持しているのと同じように、
シャピロはトランプ支持者です。この場合、
トランプがそれらの質問にどう答えたか、
プロデューサーのマックが
指摘したように、エドン・
アレクサンダーの経歴について、彼は現在20歳で、テルアビブで生まれ、
ニュージャージーで育ち、ニュージャージーの
高校を卒業し、その後
イスラエルに移住し、イスラエル国防軍に入隊しました。
ガザの外に駐留していて、
10月7日に捕らえられました。MH
ええと、トランプはこれらのことに全力を尽くしていると思います。
そして、この問題が持ち上がる
たびに彼が何を言うかは私たち全員が正確に知っています。
彼には何に対しても
本当の解決策はなく、ただ「
私が大統領だったら、このようなことは起こらなかっただろう」と言って、
それで終わりにするだけです。それが彼の
お気に入りのセリフです。そして、彼は
それについて詳しく述べません。カムラ・ハリスが
彼女とジョー・
バイデンの違いについてこのセリフを詳しく述べようとしたように、彼女は本当に「私は
ジョー・バイデンではない」と言えば、みんなを
気まずい沈黙の中に置き、先に進むことができます。それが
トランプのやり方です。彼は「私が大統領だったら、
このようなことは決して起こらなかっただろう」と言い、
それを否定することは不可能なので、ある程度逃れることができます。
彼女はジョー・バイデンではないのは事実であり、
彼が大統領だったら何が起こったかはわかりません。
間違っていることを証明することはできません。
ウクライナについては、それについてまともな議論があると思うが、その特定の厄介な問題を明らかにする必要はない。
ウクライナは確かにあり得る。しかし、
彼が
10月7日にそれをするのは腹立たしい。なぜなら、10月7日は
アブラハム合意と非常に関係があったからだ。
彼らは、
アブラハム合意が
パレスチナ人を中東の正常化から排除したことが、
彼らにインセンティブを与え、
暴力的に
会話に復帰するよう駆り立てたと明確に述べている。
彼らが言ったことはそれだが、それは
また、
パレスチナ人抜きで中東和平を行おうとすると人々が予測したことと全く同じことだ。
うん、それで彼は、火種をすべてそこに置いた。
マッチを投げて
立ち去った。そしてそれが燃え始めると、
彼は、ああ、もし私がまだ
ここにいたら、そんなことは起こらなかっただろう、という
感じだ。いや、ごめん、ウクライナ、それは
かなりもっともらしいかもしれない。誰が知っているだろう、君たちは
仲良さそうだが、これはいや、これは
君のせいだ、まあ ウクライナ、
トランプは実際にウクライナに武器を供給し、多くの
共和国は当時それについて非常に喜んでいました。
とにかく、これはすべて
ボブ・ウッドワードによる大規模な報道の文脈で行われ、私は正直に言って一言も信じていません。
私たちはそれについて意見が異なるかもしれません
が、
ジョー・バイデンやドナルド・トランプについて彼が書いたことは一言も信じていません。
率直に言って、彼は通常直接の情報
源やテープを持っていますが、ええ、人々はただ
彼らに本音をぶつけます。ええ、そうする人もいます。
ええ、ボブ・ウッドワードは
人々の話を聞いています。それがワシントンのルールです。ええ、そう
です、大規模な
報道では、トランプの補佐官は、
トランプとプーチンは
ドナルド・トランプがホワイトハウスを去ってからおそらく7回ほど話したと言っています。
元大統領は
ただ追いついて、いろいろな
ことを話しています。ええ、そしてプーチンは
実際に彼に英語で話しかけ、
私は英語が話せないという態度を崩しています。
これがどういうことかですが、
本は、私はただ冗談を言っているだけです、
ああ、あなたが言っているのかと思いました それは
実際にレポートに書かれていて、私は
それがかなり良い詳細だと思いました。それは
あり得ますが、本は
10月15日に出版されると思います。それが
私にとっていくらかもっともらしく聞こえた理由は、
いくつかの報道では、
プーチンがトランプからアボットのコロナ検査を受け、
それを公表しないようにトランプ
に言ったとされており、プーチンは
トランプを心配していたようです。
ボブ・ウッドワードの報道によると、それは
私にとっても少し奇妙ですが、
とにかくそれが私が思うに、
ウクライナの会話の文脈で特に
興味深いのは、
NBSが
トランプとジェイク・サリバンのラベルが付いた使い捨ての携帯電話を持っているとも言われています。
ボブ・ウッドワードの情報源の1人によると、
それは間違いなくあり得ます。
何年も前に、
ジャレッド・クシュナー、ネタニヤフ
、
MBSのWhatsAppグループがあったと報告しました。
そして私は、 彼らの
諜報
機関は、ええ、
何をしているんだ、自分でバーナーを用意しろ、
ええ、
iPhoneでそんなことをしたくないだろう、とでも言っていたが、とにかく、
ベンチオショーのドナルド・トランプだったが、
トランプ
とKLAハリスは明らかに
彼らの党派的なメディア、彼らの
イデオロギー的なUメディアの友人たちを回っていたが、それが
本当に誰かの考えを変えたかどうかはわからない、私はそれが誰かの考えを
変えたとは思わない、
シャピロを聞いているほとんどすべての人は
すでにドナルド・トランプを支持しており、おそらく
特にこれに基づいて決断を下すことはないだろうから、ええ、私は
そうは思わない、あるいは実際に投票するか
どうか迷っている人がいるかもしれない、
なぜならあなたが十分な数のアメリカ人と話しているときはいつでも、
投票について迷っている多くの人々と話しているからだ、それは良い
点だ、ベンの
聴衆の中には間違いなくトランプを決して支持しない人々がいる、彼らは
普通の、ええと、
おそらく教育を受けた中流上流
階級の郊外の有権者であり、
多くの人々はアブラハム合意を当然のことと思っているかもしれない
平穏で
安定した時代だったことは事実として受け止められています。
アブラハム合意は
実際に中東の問題を解決し、
それをさらに促進する可能性があったということですね。
共和党の主張は、
アブラハム合意の時代と
10月7日の時代を対比することです。これは大きな違いですが、
バイデンは
アブラハム合意を取り上げ、それを前進させました。
ええ、ええ、ジェイク・スヴィンは10月7日の1週間前にそれについて書いていました。
とにかく、すべての建築家はまだ
権力を握っています。そして、20
億ドルのプライベートエクイティファンドを持つジャレッド・クシュナーと、ヒラリー・クリントンを彼の番組に
誘っていたハワード・スターンは、
回顧録の中で、選挙運動に特にこう言っていました。
私たちには説得
可能なトラック運転手たちがいて、彼らは
ドナルド・トランプに投票することを考えているかもしれないが、
彼らと話し、
私の番組で彼らに自分の主張をすれば、
実際に票が動くかもしれないので、
KLハリスがどこに来るかがわかるでしょう。
それに、まだ投票を
決めていない有権者のうち、
実際に何人がスターンを聴いているのかは分かりません。
正直、スターンはまだ話す才能があるので、多くの人が聴いていると思います。
ええ、もちろん、人々は、特に生放送のものなど、一日のうちに多くの時間を過ごす必要が
ある場合、何時間もの番組を必要としています。
ええ、ええ、
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、Breaking Points に登録することを忘れないでください。Counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、
Breakingpoints Outcom にアクセスして
プレミアム メンバーになり、
毎朝、完全なノーカット番組をメール
ボックスと Spotify で受信してください。
