では、
イーロンが何をしようとしているのか、そして、私が思うに、彼らが引き起こしている災難について、詳細をお話ししましょう。
トランプは繰り返しますが、トランプは、
ティーパーティーの緊縮財政に
取りつかれた財政タカ派ではない、別の種類の共和党員として
自分自身を位置づけ、共和党予備選で、
社会保障や
メディケアには特に手を付けないポピュリストとして自分自身を位置づけました。そして今、トランプから政権
内のすべての権力を与えられたイーロン・マスクがいます。つまり、
政権の方向性は、
トランプのイデオロギーよりもイーロンのイデオロギーによるところが大きいと言えます。イーロンは
ジョー・ローガンのポッドキャストに
長時間出演し、その一環として
社会保障に対する攻撃を繰り返しました。
それを聞いてみましょ
う。つまり、政府の大規模な
許可制度についてです。私に言わせれば、そうですね、
社会保障は史上最大のポンジー・スキームだとわかりますよね。
説明してください。 ええと、ええと、
人々は社会保障に支払いをします、
そしてお金は社会保障からすぐに出ていきます
が、
社会保障の義務は
退職後の全キャリアにわたっているので、あなたが
支払うのは、
社会保障の将来の義務を見れば、
税収をはるかに上回ります。
借金の時計を見たことがあるなら、はい、
現在の
借金もありますが、将来の義務もあります。
社会保障の将来の義務を見ると、
実際の国家債務は、将来の義務のために
人々が考えているものの2倍になります。つまり、
基本的に人々は
予想よりもずっと長生きしており、
生まれる赤ちゃんが減っているので、
退職して長生きし
、退職金を受け取る人が増えています。つまり、将来の
義務です。連邦政府
の財政状況が今どれほど悪くても、
将来はさらに悪くなるでしょう。簡単な解決策は、上限を撤廃して、
裕福な人々が
社会保障にもっと支払わなければならないようにすることです。それは
単に打ち切られることではありません。 125で、
社会保障に関しては大丈夫でしょう。でも、これは
イーロンのイデオロギーです。彼はアナルコ・キャピタリストと言っても間違いないと思います。
つまり、
政府のすべての機能は
民営化されるべきだと考えているのです。だから、彼はすべての
公務員は、彼が言うところの
より生産性の高い民間
部門の仕事に就くべきだと言っています。リズ・フランクがツイッターで言ったように、
社会保障はポンジ・スキームで、
ミームコインは戦略的資産だというイデオロギーは好きにならざるを得ません。
これが狂気の沙汰なのは、何
十億ドルもの富豪が、
つまり今
地球上で最も影響力のある人物が、
Tシャツを着て
ポッドキャストで社会保障をポンジ・スキームだと笑っていることです。
そして、これは
前のブロックで話していたことに戻りますが、
逆に言えば、社会保障には
問題があるということです。これは
KO研究所の分析からの引用なので、明らかに
K研究所の方がはるかに
同情的でしょう。 ミルトン・フリードマンが有名なアナルコ資本主義者と
呼んでいるように、彼は
何十年も社会保障をポンジースキームと呼んできましたが、1950年には
退職者1人につき約16人の労働者が社会保障に支払っていましたが、今日ではその
数は退職者1人につきわずか2.7人にまで減少し
、2035年までに退職者1人につき2.4人にまでさらに減少すると予測されています。
これはKO研究所のブログからの引用ですが、
社会保障は合法的な
ポンジースキームであり、イーロン・マスクのような人々が
それを口にするのは非常に快適です。なぜなら、社会保障の登場以来、
何十年も右派のイデオロギー的定式化だから
です。ミルトン・フリードマンは、
社会
保障をこのように考えることを非常に普及させ、社会保障には
重大な構造的問題があると
述べましたが、ポッドキャストでそれについて話すと、非常に
軽率に、何
十億もの富を持つ非常に強力な
人物が
ほとんどくすくす笑うような話になり、
ドナルド・トランプが推進したい政治ではないようです。
マガにとって、それはそうです。
例えば、スティーブ・バノンがここにいて、私たちと
一緒にこれを見ているとしたら、うん、そう思うと思うよ。
特に
彼らは、すでにテスラが何年にもわたって税金をゼロにしていたことのある
イーロン・マスクのような人たちのために4兆ドルの減税を可決しようとしている。
今、
彼らの最優先事項は税制優遇だ。第
1政権のときもそうだった。
そういう意味では
イデオロギーの持ち越しがあるけど、
第1政権からだけど、もし
その4兆ドルを
社会保障信託基金に入れれば、
いい状態になると思う。でも
バーニーは、私が言っていたことと似たようなことを言っていた。
数字をいくつか並べるためにこれをスクリーンに出したんだ。彼は間違っている、イーロン、社会
保障は
86年間、資格のあるアメリカ人全員に支払われるべきすべての給付金を支払ってきた。私たちは、
あなたのような億万長者が
トラック運転手と同じ額を社会保障に支払うことを可能にする上限を撤廃することで、今後75年間は支払い能力を維持して給付金を拡大できる。だから、ええ、
つまり、この男が
地球上で最も影響力のある人物として、あなたが言ったように、最初の兆万長者になることを目指しています。アメリカ史上
最も成功した社会保障制度を指揮し、
文字通り
何百万、何千万人もの人々を
貧困から救い出してきた最も人気のある社会保障制度を指揮しています。本当にうんざりです。
誰も私に言わなくてもわかることですが、
政府を略奪しているこの寡頭政治家の金持ちが、
お金がない、
終わりのない戦争にはお金がある、
4兆ドルの減税にはお金がある、でもおばあちゃんの社会保障給付金にはお金がない、と言っているのを見ると、本能的な反応があります。
そんな
超悪い、つまり、本当に悪い
政治で、彼らは
世論調査でますますそのことが表れるのを目にするでしょう。イーロンが外に
出てこのように話せば話すほど、
彼らにとって本当に問題になるでしょう。なぜなら、
彼らは実際に本当に努力してきたからです。ええと、昨日、私たちが
準備をしていたときに話していたことです。 番組では、
プロジェクト2025は社会保障について何を言っていたのか、
私は
ぼんやりと記憶していたので、戻って調べてみました。なぜなら、
彼らは
新しいことをしていた、つまり、
古い学校の詐欺ではないようなことをしていたと漠然と覚えていたからです。
戻って調べてみたのですが、私が
それを覚えていた理由は、基本的に
社会保障について語っていないからです。彼は、
中絶のレンズを通してなど、いくつかの異なるプログラムで
社会保障について語っていますが、社会保障に関する大きな計画はありません。これは
興味深いことです。もしこれがまだ
ポール・ライアンの共和党であったなら、それが
プロジェクト2025の焦点になっていたでしょう。
しかし、そうならなかった理由は、
右派の人々が、あなたは
まだこのようなことを信じてよい、
ボリュームを下げましょう、つまり、
私たちはいつか
社会保障にこれらすべての調整をしなければならないかもしれない、と言ったからです。
私は、社会保障には
必死に構造的な変化が
起こらなければならないという見方をしていますが、
政治的にはトランプの世界は、
あなたたちは社会保障を断らなければならないと言っています。 ボリューム
については、ここで話すことはできません。
10年か15年後にはできるでしょうが、
今すぐにはできません。そして、
イーロン・マスクはローガンに「
ポンジ・
スキームだ」と言い、なぜそれがポンジ・スキームなのかを説得力のある答えで説明することはできません。
あなたの言うように、
おばあちゃんの社会
保障が削減されるのを見たり、心配したりする平均的なアメリカ人の心に響くような答えはありません。それは
幸運です。
心配事はすでにここにあります。
これを画面に表示できます。
社会保障局は大規模な削減を行っています。
彼らは
約7,000人の雇用を削減する計画だと言っています。
私が見た数字は、削減を計画している
労働力の約半分でした。
その
削減の一部はすでに行われています。ライアンは実際に、
すでに解雇された人々のリストをツイートしました。
ニューヨークの地域コミッショナー、
カンザスシティの副地域コミッショナーなどの名前があります。
オハイオ州の副長官補佐官で、
ライアンは、
政権側が、我々は
一種の決裂に合意したと言っていたので、彼らは実際に解雇されたと
認めました。しかし、ライアンは情報筋から、
これは実際の粛清のようなものだと認めました。その通りです。そして、全国の多くの地方紙が、地元の社会保障事務所が閉鎖されているという事実を報じているのを見ました。
社会
保障に関する何らかの問題があり、事務所に行く必要があるとわかっている場合、そこが
地元のリソースであり、
再び閉鎖されるのを見るのは、あなたが指摘した
ように、これらの削減はワシントンDCだけでなく、
ウクライナ国旗を掲げるリベラル派など、
全国で重大な形で現れ、
全国のあらゆるコミュニティに何らかの形で現れるでしょう。
人々は社会保障事務所に行けることを好み、
地域の長官がいて
物事が処理されることを好みます。
また、あなたが考えるのは災難を招くと思います。
イーロンが就任したとき、私たちは知っています。
Twitterの物事を焼き尽くし、SPRが
壊れた。MHMの物事はまだできない。今、
私の携帯ではDMが機能していない。Twitterの
場合は、
まあいいや、
後で受け取るからノートパソコンでやろう、
などという感じ。社会
保障のチェックの場合はもう少し
重要だし、飛行機が
空から落ちる場合はもう少し
重要だし、食品の安全性の場合は、基準が維持されていることを確認
できる規制当局がいない。または、
過去にすでに問題があった粉ミルクの場合は、これらの
ことはより重大であり、ああ、やって
しまった、ロンダ​​・サンティスのスペースは
完全にひどいものだったが、
それで死ぬ人はいない、公平に言えば、
TwitterのDMSはおそらくマッドにハッキングされているだろう。それはあり得る。
おそらくイーロンの
せいではないが、
ドージのスタッフが
ダウンロードする方法を考え出しているという記事も読んだ。 みんなのDMSもそうだし、
AIプログラムもそれを通じて実行しているかもしれないし、そういうこと
もあるかもしれない。
完全に合法のようだ。何が
合法なのか、とてもクールだ。トランプが
かつて何かを説明した方法だ。
その通りだ。とてもクールだ。まさにその通りだ。
ええと、私は
航空安全の一部について言及していた。
次の部分をスクリーンに表示して、
これまで行われてきた私的取引の点についてお話ししよう。先週、
イーロンのスペースXの人々が
入り込んで、ベライゾンに渡るはずだった21
億ドルの契約が
スターリンクに渡ることになったと話した。どうやら
まだ正式には発表されていないようだが、すでに
スタッフに命じて、
イーロンのスターリンクのために何百万ドルもの資金を探し回らせている。ローリングストーンの情報筋によると、スターリンクの取引には何千
万ドルもかかるそうだ。
繰り返しになるが、
億万長者を見る目は2つあると思う。
人々は
アメリカの億万長者に対して自動的に否定的な見方をしましたが、
彼らには2つの
見方があります。1つは、ああ、
彼はとても聡明で、とても成功していて、とても
天才なので、政府
に彼がいて私たちはとても幸運だ、という
見方。もう1つは、この傲慢な嫌な奴は
利己的で、泥棒
男爵であり、彼がとても金持ちなのは、
自分のために物を盗んでいるからだ、という見方です。
このような状況が
展開すると、
人々が
イーロン・マスクを、
彼が政府で持つすべての権力の文脈で見ていないと、どうなるかは明らかです。
つまり、あなたは番組の冒頭で彼を無政府資本
主義者と表現しましたが、私は
彼が自分自身をそのように見ていると思いますが、
より適切な表現は縁故資本主義者です。なぜなら、彼はその無政府
主義の部分を信じていないからです。彼はまだ、彼に
契約を与え、
彼に契約を与えるために税金を課す政府があるべきだと信じています。それは
本当に重要な優先事項です。ええ、ええ、
つまり、
2つのことが真実だと思います。彼は
一方では素晴らしい人であり、また一方では
泥棒男爵でもあります。
イーロン・マスクの興味深いところは、
共和党は長い間、つまり
彼がドージ・コインを全面的に支持するようになる
前には、ベーコンのようなポップカルチャーの信頼性がかなりあったということです。それが
ある程度崩れ始めています。
共和党は、
オバマ政権以来民主党と非常に親密な関係にあったシリコンバレー出身の人物が民主党に来ることに慣れていませんでした。
ポップカルチャーの名声があり、
シリコンバレー出身で、たくさんの
お金を持っている人物が彼らにとても親切にしてくれることに慣れていませんでした。それは
とてもエキサイティングなことでした。彼はジョー・
ローガンと会って、政府のすべての問題が壊れていることについて話すことができましたが、それには
裏側があり、
少なくとも政治的にはコインの裏側があることがますます非常に明らかになっています。つまり、
民主党とドージ・コインについて私たちが言っていたことと似ています。
私が感じていることの1つは、 民主党と
ドージは、もっと良い
答えが必要だと言っています。なぜなら、もし国民に、
政府は非効率だと言うように頼まれたら、
政府は
非効率だ、えーと、
これに基づいて投票しますか、といった具合に、
たとえそれらのことに腹を立て、
物事がうまくいってい
ないと感じていても、本当に共和党に投票し続ける人がいるかもしれないからです。なぜなら、民主党の
答えは、アメリカは素晴らしい、
これまで何の問題もなかった、
あなたがこれについて話しているのが間違っているなら黙っていなさい、という
ものです。彼らは
もっと良い答えが必要です。一方、
共和党はもっと良い答えが必要です。
イーロン・マスクを送り出して、
社会保障がポンジー・
スキームであると話すだけではだめです。廃止して置き換える必要があります。
廃止して置き換えるという政治は、
良い代替案がなかったために崩壊しました。ええ、それは
本当です。つまり、民主党ができることの1つは、
無駄なローデンの乱用を調査し、
ご存知の政府機関であるGAOを削減しないことを任務とする監察官の復帰を主張することです。
それらを強化するため、
しかし、あなたは
間違いなく、政府の効率化計画など、その先を行くようなことをしていると思います。政府を
ビジネスのように運営しようとする考えは、
イデオロギー的に
意味をなさないと思います。なぜなら、政府の目標は
利益を上げることではなく、
私たちの食べ物や子供たちを守ること、
飛行機が墜落しないようにすること、
祖父が食事ができるようにすること、
キャットフードを食べないようにすることなどです。
しかし、もっと広い意味では、
何が間違っていたのか、人々が
ストレスを感じ、本当にストレスを感じるようになった原因は何なのか、そして
価格が
制御不能になった理由を説明する必要があると思います。つまり、ドージコイン以前から私たち全員を奪っていた世界の
オリガルヒや億万長者を悪者に指を向けることができなければなりませんが、
おそらくもっと微妙な方法で、彼らはそれを
実際に行うことはできません。彼らは、その点
で自分たちの家を片付けるまでは、それについて書くことはできません。
ええと、それについては後で詳しく話します。
民主党が何をしているのか、何を
考えているのか、何に
不満を持っているのかなどについて議論が進んだら、暗号通貨の混乱に入る前に、Dogeに関する
最近のいくつかの最新情報を手短に見てみましょう。
次の
ピースを画面に表示します。
先週何をしたかという
TPSレポートメールの新しいイテレーションがあります。今回はヘグ・
セスが「いいえ、実は私は
全員にこの件に返信してほしいのですが、返信しなければ
解雇される可能性があります。
これは
明らかに大きなやり取りでした。イーロンが
この件を発表しましたが、ヘグ・セスを含む多くの機関の長が
抵抗し、ルビオ
とRFKは「返信してください」と言った
後、「返信しないでください」と言いました。この
メールは今日送信されることになっています。国防総省の
民間人は数
百万人います。労働力の中で最大の雇用主です。
連邦の民間労働力の30％が
国防総省の管轄下にあるとおっしゃったので、これは労働力の
面で非常に重大なことです。
そして最後に この記事は
法的な最新情報です。先ほど言及した、
解雇された監察総監の C6 が画面に表示されました。
裁判官は、
特別評議会の事務所が
大統領からの独立を主張することは合憲であり、
大統領による理由のない解任を免れる正当な権限であると判決しました。
次は最高裁の判決です。これは、どのような状況で誰が解雇されるかをめぐって
繰り広げられている法廷闘争の 1 つです。
これらの人物の一部については、
一定の期間を設けて議会に
警告する必要があります。理由があってのもので
なければなりません。気分次第で気まぐれであってはなりません。
この件は、
行政が
雇用と解雇を完全にコントロールできるのか、
議会が監察総監のようなことにノーと言えるのかという重大な判決を求めて最高裁に持ち込まれる可能性が高いです。なぜ彼らを
解雇するのか理由を示さなければなりません。なぜなら、
これが悪い形で利用される可能性があるからです。この
人物は、ある意味で私を調査していました。
気に入らなかった、彼らはもういない、などなど。だから彼らは
そうした政治的圧力から彼らを守ろうとしている。
ええ、
トランプ
政権が表面的には
法令に違反していると言うかもしれないが、法令は
違憲なので、彼らは
最高裁に押し込もうとしている。彼らは
基本的に行政府に権力を集中させる決定を下そうとしている。なぜなら
彼らは行政府を
転覆させることができるネズミになりたくないからだ。これは
興味深いイデオロギー的な会話だが、
これはその一部だ。ええ、それが
最高裁に持ち込まれるのを見ることになるので、彼らがそれでどのような方向に進むのか見てみよう。
もしこのビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップできます。
そうです、breakingpoints tocom で
番組全体を視聴して、独立系メディアの未来を支援してください。
