では、昨日
発表されたビッグニュースをスクリーンに映しましょう
。G1、お願いします。カムラ・ハリスがジョー・ローガンとジョー・ローガンの
ポッドキャストに出演する交渉をしているようです。
これは予想外でした。私も予想外でした。これは
歓迎すべき展開だと思います。
舞台裏をもう少しだけ。もちろん、これは
ただのニュースで、詳細は明らかにされていませんが、
彼らが言っているのは、
私は実際にこれについて少し興味があったのです。
カムラの
代理人が代理人と会ったそうです。これは
正確にはどの代理人なのか、私が知る限りでは彼の代理人かもしれません。
ええ、ジェイミーが会っているのは、
ジェイミーが
Dか誰かと会っているのを見たければお金を払ってもいいくらいです。
それは
私にとってはめちゃくちゃ面白いです。ええ、そうです、ジョーのことです。私は
内部情報はありませんが、彼は
以前にも話していました。彼には
ブッカーが1人、マネージャーが1人いるそうです。だから、おそらくそうした人たちの1人でしょう。
いずれにせよ これは
トランプが、
ローガンに出演すると言った直後のことです。
それが本当かどうか、彼がそれを確認した
かどうかはわかりません。
ジョーは、
トランプを起用するなら両方に出演してほしいと言ってオファーを出したのかもしれません。
ほとんどの
人がそうしています。
両方の候補者を面接し、
両方にオファーを出しています。通常、それを受け入れるのはトランプ
かコメンテーターか、どちらかです。
しかし、今回は実際にそう
なる可能性があり、それは
ちょっとすごいことです。
また面白いことに、これに戻りたいのですが、
ああ、内部事情は悪いに違いないと思っている人がたくさんいます。
また、もしあなたが
5050の選挙戦に参加していて、
主流メディアと関わっていないかもしれない何百万人もの人々にリーチしたいのであれば、なぜ
このポッドキャストに出演しないのですか。
つまり、答えは、
あなたが信じていること
や言っていることに自信がないということだと思います。しかし、
ジョーは私ではなく、好奇心旺盛な
インタビュアーです。彼は通常、長々とやり取りしたりはしません。
基本的にはただ
質問をして、座って聞いてください。
実際の思考プロセスを説明したい場合は、
ジョー・ローガンがやったこと、
バーニー・サンダースがやったこと、
アンドリュー・ヤンが
やったこと、RFKジュニアが
やったことなどです。これ
より良い形式は思いつきません。また、
誰かいるなら、ジョーはおそらく
彼女と意見の合わない点について少し反論するでしょうが、
彼は
一貫してこう言っている人の一人です。「私は
大抵多くの点でリベラルです。
ご存知のように、私は
中絶の問題では非常にリベラルです。銃の問題では非常に保守的です。
伝統的に
民主党員でしたが、意見の相違からテキサスに引っ越しました。
つまり、そうすれば、彼の意見に賛同するかもしれない
必要な人々と話す形式が彼女に与えられるでしょう。
だから、ローガン
だけでなく、マノスフィアのような場所に行くのにこれより良い場所は思いつきません。」
少なくとも
多少は正直な会話ができると思うなら、やってみろよ。50
対50の選挙ならそうす
べきだ。みんなが
KLAをダディと呼んだことで叩いていた。
トランプもダディと呼んだ方がいいと思う。
本気で言うけど、どうだろう。絶対にそうす
べきだと思う。彼はうまくやるだろう。それが
私が理解できない
慎重さだ。彼はハワード・スターンやニューヨーク・タブーで育った。
アレックス・クーパーに対処できないと思うか？
もちろんできる。つまり、
CNNやMSNBCなどの主流メディアのインタビューで、彼が
スパーリングをしているときや、ジョークで
彼を無力化しているときなど、彼の最高の瞬間は何か。とにかく、
それが私の意見だ。KLAはネク・ボーイズに出るべきだ。トランプは
エイデン・ラスと一緒にダディと呼んだほうがいい。絶対にそうす
べきだ。彼女は
暗号通貨ギャンブルについて話したいのだから、彼女はステーク
ドットコムで読むことができる。
ブラザーズの王様を手に入れることができる。 ここで
彼女はローガンと一緒にトップに立っています
が、まあ、
これについていくつか言いたいことがあります。まず第一に、
確かにリスクがないわけではありません。
そうです、ジョーはジャーナリストではないので、
スーパー敵対者のようなことはしません。5
回質問しても構いません。しかし、彼は
自分の番組で人々を愚かに見せたり、
さまざまな
人々を自分の番組で何気なく辱めたりしてきました。それはあり
得ないことではありません。彼は
聞き上手で、質問が上手なので、
彼女にとってはリスクがあります。私たちは皆、
彼女がこれらのインタビューでどのように立ち向かっているか知っています。
ザ・ビューのような簡単な質問でさえ、彼女は間違いなく失敗する可能性があります。それに
疑いの余地はありません。だから
リスクがあります。彼女がそれをやりたいと思います。
見るのはとても興味深いと思います。
彼女がそれをやり遂げれば賢明だと
思います。彼女がそれをやり遂げなければ、
明らかに間違いになります。私がコメントしなければならないもう1つのことは、
セイガー、
リベラル派がバーニー・サンダースを中傷したのを覚えていますか。覚えています。覚えています。
ポッドキャストに出演していると
いうよりは、ジョーが「バーニー・サンダースに投票する」とコメントしたんです。
彼らは「
世界一のポッドキャスト
番組で私に投票する」と言っていました。政治家として、これを問題にしましょう。リベラル派で、人種差別や性差別をプラットフォームに載せるなんて、なんて
大胆なのでしょう。ジョー・ローガンがクイーン・コンマで勝利するのは本当に素晴らしい。私は、
この人たちが信念や
価値観を持っていて、彼らの
お気に入りの候補者に都合が良ければすぐに方向転換するやり方に絶対賛成です。だから楽しみにしています。
そのテーマにこだわってもいいですよ。というのも、
彼女は
フォックス・ニュースでブレット・ベイと
長時間のインタビューを行うことも発表されています。でも、今日放送されると思います。
それとも明日放送されるのか
忘れましたが、要点は、
以前エリザベス・ウォーレンが
民主党全国大会のステージにいた全員に
手を挙げさせてフォックスニュースをボイコットさせようとしたことを覚えているでしょうか。
しかし、今は選挙の時期になると、当然のように、みんな
フォックスニュースのピート・ブダージが大好きで、それがみんなの
お気に入りの一つなんです。だって、彼は
フォーマットの中で自分をとてもうまくコントロールしていて、みんな
彼が出演するのを本当に大好きです。
バーニーはフォックスに出演し、何
百万人もの人たちとタウンホールミーティングを行いました。最高の瞬間でした。
彼は素晴らしく、
フォックスニュースの視聴者が彼を応援していました。つまり、ブレット・ベアは中道右派の視点から物事を組み立てますが、ひどく不公平になることはありません。ブレット・Bは60分スタイルのジャーナリストで、
ただそこに座って、以前は
不法移民についてこう言っていたのに、
今はこう言うと、どうなりますか、以前はこう言っていたのに、
今はこう
言うと、どうなりますか、
率直に言って、もっといいと思います。 ダナ・バッシュ
や
彼女にインタビューした他の人たち、編集の失敗は
別として、60 Minutesの人たちは彼らに敬意を表していると思います。
実際のジャーナリスト、
少なくとも私はそうだと思います
が、彼女にインタビューした実際の人は、
かなり良い仕事をしました。彼は
かなりの数のフォローアップをしています。
おそらくここで期待すべきことであり、
一般的には、もっとこういったことをすべきです。
私は、
ああ、彼女は負けているに違いない、と
いつも思っています。まず、負けていると思うなら、
一番いい方法は
思い切ったことをすることです。
だから、それは良いことだと思います。
どんなことでもそんなに思い切ったことを
する必要はないと思いますが、選挙
前にできるだけ多くの人にリーチするために、常にできる限りのことをすべきです。
多くの人が、
今ごろ
誰に投票するか決めています。
だから、これが
あなたがすべきことです。トランプは選挙に向けて大量のポッドキャストをやっています。
コモは
もっとやるべきだよ フォックスニュースは
視聴者数が多いし、最大のニュースチャンネルじゃないし、
全員がダイ・ハード・
トランプ支持者というわけではない 彼らには
KLAがあるし、私が
好きかどうかは別として、彼女は
ニッキー・ヘイリー・L・チェイニーの有権者戦略をやっているし、
そういう人たちもいるだろう 間違い
なくフォックスニュースを見ているから、
繰り返しになるが、
賢い戦略かどうかは彼女のやり方次第だ
先週の
メディア戦略が
彼女にとって特にうまくいったとは言えない 60 Minutesのインタビューは
良くなかった The Viewのインタビューも良くなかったが、
どうやら彼らは
メディア出演がさらに増えることで
事態を一掃できると自信を持っているようだ
間違いなくそうだ ああ、JY トランプはバスでバスを
飛ばしていた バスでバスを飛ばすボーイズという
バーのスツールポッドキャストはすごい
ジョス、彼らは何をしているのかわかっている 彼は
集会よりもポッドキャストを多くやっている これは本当に彼のものだ 彼は
1つ1つやっているようだ ええ、つまり
見て 撮影にそんなに時間はかからない
ので、
準備して
実際に作って、
大学フットボールについて別の話をしていたたくさんの人に届けてみては
どうでしょうか。
南部の大学フットボールとトランプの間にはどんな共通点があるのでしょうか。
こういったことは天才でなくてもわかります。
政治家が
ポッドキャストを受け入れるまでにこんなに時間がかかったのはおかしいです。前者よりも遅れているということです。
本当です。この
ビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。breakingpoints tocom で
番組全体を受信して​​、独立系メディアの未来を支援してください。
