比喩的な手榴弾といえば、
バーニー・サンダースが昨日上院の議場で投げたものです。まさに
その
通りです。バーニー・サンダースは決議案を提出しました。
専門用語が何なのかわかりませんが、
基本的には
人々に、
このイスラエルの
ガザ攻撃への資金提供の継続に反対する投票の機会を提供しました。そして、このような措置に対してこれまでにない
ほど多くの支持を集めることができました。それでも、
最終的に賛成した上院議員はあまりにも少数です。では、
リストを見てみましょう。
バーニー・サンダースが今上院の議場で主張している、
対外
援助法と武器輸出
管理法は非常に
明確です。米国は、
国際的に認められた人権を侵害したり
、人道
援助を阻止したりする国に武器を提供することはできません。繰り返しますが、これが
この議論全体の本質です。
複雑ではありません。米国政府は、国際的に認められた人権を侵害したり、人道援助を阻止したりする
国に武器を提供することはできません。これは
私の意見ではありません。
法律がそう
定めているのです。
大統領閣下 国連によると、
国際
社会の多くによると、ガザの現地にいるほぼすべての人道組織によると、
イスラエルは明らかにこれらの法律に違反しており、
このような状況下では
米国政府が
イスラエルにさらなる攻撃兵器を提供することは違法であるため、
この発言と投票は、
国際刑事裁判所が
BBネタニヤフとヨアブ・
ギャラント元国防大臣の逮捕状を正式に発行する直前に行われました。
これを画面に表示できます。ジェレミー・
スカヒルがこのニュースをツイートし、彼は
さらに、ICCは、
ナニョとギャラントの両者が
戦争手段としての飢餓という戦争犯罪に関与したと断言する十分な根拠があると述べたと述べています。ちなみに、これは
バーニー・サンダースが先ほど言ったことと直接関係しており、
殺人、迫害、その他の
非人道的な行為という人道に対する罪に該当します。令状は、
証人を保護するため、一部機密扱いの
ままです。彼はまた、ジェレミー・スカヒルが、今週のドロップサイトでライアンのパートナーであることも指摘しています。
議会に、イスラエル当局者を訴追しようとする
ICC検察官を認可する超党派の法案を可決するよう要請しました。
これは明らかに重要な動きであり、
私たちが
長い間期待していたことです。ご存知のように、
国際的にイスラエルに行ってネタニヤフを逮捕できる警察部隊はありませんが、
世界中には逮捕の危険なしに彼が
旅行できなくなる国がかなりあります。
イスラエルの精神にとっても、首相に
人道に対する罪で逮捕状が発行されることは
非常に大きな意味を持ちます。
ここでバーニーに戻りますが、先ほど
言ったように、これはバーニーが指摘した国際法を見る必要がないということに直接関係しています。
国際法を見る必要があると思いますが、
米国には人道支援を阻止している国に軍事兵器を
供給してはならないという法律があります。
まさにバイデン政権が
選挙前に この手紙を送った
イスラエルは、現地の状況を改善するために人道支援を
阻止していないことを証明するために30日間の猶予がある。
彼らは、彼らが見たい
支援トラックの数の具体的なベンチマークを示した。
イスラエルがそのベンチマークを満たしていないことは誰もが知っている。
今、国務省のライアンが
彼らに圧力をかけ、他のジャーナリストも
彼らに圧力をかけた。彼らは、ああ、
私たちは本当に知らない、本当に評価しなかったとは言えない、つまり、あなたが手紙を
書いて
ベンチマークを定めたが、今は知らないし
言えない、という感じだ。しかし、長い話を短くすると、
選挙が終わったら、なんと、私たちはこれまで
やってきたことを続けるだけだ。それで、
次の部分をスクリーンに映し出して、
エミリー、あなたの反応を聞きましょう。これはD2なので、
バーニーは、ええと、
私が言ったように、かなりの支持を集めました。これはあまりにも少ないです
が、民主党の上院議員が18人、大統領が
1人いましたが、イスラエル
への戦車弾の阻止に賛成票を投じたのは18人でした。
えーっと、彼らは、えーっと、ヒンリッヒ、ホノ、ケイン、ティム、ケイン、アンガス、キング、メアリー、
マークリー、うーん、
これは興味深いですね、なぜなら彼は
ジョージア州のスイングステートで、
20年の選挙サイクルで再選を争うので、
興味深いです、もちろんバーニー、ええっと、ショット、スミス、エリザベス、
ウォーレン、ピーター、ウェルチ、ディック、
ダーバン、クリス、ヴァン、ホランド、ジーン、シャヒーン、ええっと、ルーハン、ええっと、
ジョージア州でのOAのパートナー、クリス、マーフィー、
ボールドウィンは、ええっと、ボールドウィンは大統領でした、
カーパーはイエスだったが、その後ノーに転向したので、ええっと、
明らかに
多数派には程遠いですが、イスラエルへの資金提供と供給の
継続に対するこのレベルの抵抗は見たことがないので、
その意味では価値がありません、
ジョン、ASF、ライアンは
Xでこれを指摘しました、彼はドナルド・トランプが勝った州からイスラエルへの武器の出荷を制限するために投票した唯一の民主党員です、彼も次の
選挙サイクルで再選を争っています、
それがジョンです、うーん、
私はそれが
どのように 人々は今、この紛争を違った見方で見ています。
ところで、ジョン・ウーフは、
とても
興味深い人物です。彼は、
いくつかのポピュリスト的な
問題に関しては進歩的であり、ジョージア州に基盤があることは明らかです。つまり、彼は
他の事柄では中道派だと思いますが、要するに、彼は
若い有権者の脈をしっかりと把握しているということです。あなたもおそらく
気づいていると思いますが、これは、イスラエルに関する
世論調査を見たときにベビーブーマー世代の政治家が困惑することの1つです。
彼らは
選挙で完全に見逃したと思います。
例えば、あなたはモノローグでこれについて話しました。それが
若者の投票率を著しく低下させ、
若者の投票率を低下させ、若者の
ハリスへの支持を低下させたか、一部の人々をドナルド・トランプにシフトさせたか、どちらかです。
彼らがそうした理由には同意できませんが、
若い
アメリカ人は、911以降の経験があるため、この紛争を非常に異なる方法で見ています。
また、
黒人アメリカ人は
この紛争について非常に異なる見方をする傾向があり、
明らかにジョージア州では 黒人
人口が多いウォー牧師は
黒人教会の伝統から出ていないので、
そのことや、
黒人公民
権運動と
パレスチナ解放闘争との歴史的なつながりに非常に関係しているでしょう。うーん、もう1
つの
質問は、この人は
大統領の野望を持っている人なのかということです。
彼にとってこの投票は、将来この党にとってリトマス試験になる問題
で自分を際立たせる指標でもあります。
歴史が、バイデン政権のおかげで起こった売春婦を正してくれることを願っています。
そして、
本当に明らかになったもう1つのことは、
これをスクリーンに表示できることです。選挙に
向けて少し疑問がありました。D3の
皆さん、選挙に
向けて少し疑問がありました。
バイデン・ハリスの
人々は、この政治がどのように機能するかについて間違った計算をしているのでしょうか。彼らは
まだこの古い
モデルにとどまっています。彼らは、イスラエルを支持するだけでよいと考えており、
そうしないと選挙に悪影響があると考えています。
選挙が終われば、私は決して 本当にそうだろうと思っていましたが、
いずれにせよこれは
理論です。選挙が
終わったら、バイデンはYOLOを見て、
この地球上での時間はそれほど長くないかもしれませんが、ホワイトハウス
での時間はそれほど長くないはずです。より
断固とした態度を取ることができ、
実際に道徳的で
正しいことをすることができます。しかし、ホワイトハウスは
バーニー・サンダースのこの措置に積極的に反対し、
これらの武器に反対する人は
基本的にハマスの典型であると述べました。また、
ハフポストが入手したこれらの論点では、
停戦を求めるという彼らの公のメッセージは本当に弱められ、今こそ
イスラエルが圧力をかけ
、戦いを続ける時だと話しました。つまり、
彼らが戦闘を終わらせ、停戦を求めることに賛成しているはずのこの公の姿勢さえも、
彼らがこれに反対した方法によって本当に弱められたのです。
チャック・シューマー
も、
イスラエルへの軍事装備の継続的な流入を戻すよう上院議員に圧力をかけることに関与していたので、
実際に
今わかっていることは、 選挙の
計算では、彼らは
イスラエルに全面的に協力することはできないと認識していました。
少なくともこの紛争
に関しては、修辞的に自制を示す必要がありました。
選挙が終わった今、バイデンは
ここで彼の大量虐殺本能を完全に受け入れることができます。そして、
この時点で停戦を望んでいるふりをすることさえできません。
ホフの投稿記事が指摘していることの1つは、
ライアンが昨日話したことで、
議会がイスラエルへの武器輸送の禁止を検討したのはこれが初めてである
ため、バーニーは共同不承認決議を提出しました。
これは基本的に6つの武器の移転を阻止するものでした。それは
誘導ミサイル、戦車、モート
戦術車両、F-15戦闘機などです。したがって、
議会のメンバーに
この質問について公式に発言するよう強制することは非常にまれであり、バイデン
政権が
まさにそのために非常に強く推し進めていたのは、
戦争の最中に人々が公式に発言することを望んでいないからです。
なぜなら、それは
歴史的に我々がしたことのないことだからで、
歴史的に見て、
イスラエルの政治家やイスラエルの
有権者がこれを見ることは、本当に物事を変えることになると思います。
それと
同時に、
バイデン
政権が本当にどう感じているかについても、
次の映像をスクリーンに映しましょう。D4は、
即時無条件の恒久
停戦と
人質全員の無条件解放を求める別の国連安全保障理事会決議を拒否しました。14人が
賛成し、1人が反対しました。
オバマが退任するときに、彼は
イスラエルの
占領を非難する決議が国連安全保障
理事会を通過することを実際に許可したのとは対照的です。彼は、もうこれで
終わりだ、再選には
出馬できない、と決めていました。
彼はそれを許可しましたが、
それは価値がありませんでした。
バイデン政権は
正反対の方向を選んでいます。
パレスチナ代表のスピーチは注目に値します。
イスラエルに適用されている二重基準について、
少し聞いてみてください。
大統領、世界はパレスチナ人
の死や、
パレスチナの
子供たちが
飢えているのを見ること、母親が
子供をある場所から別の場所へ
強制的に
移動させられるのを見ることに慣れてはいけません。
ジャーナリストが殺され、
人道主義者が殺されるのを見ることに慣れてはいけません。パレスチナ人が拘束され、拉致され、
トラックに乗せられて拷問され、
性的虐待や
レイプを受けるのを見てはいけません。皆さんが持っている憲章とは異なるイスラエルの国連憲章はありますか。
彼らに国際法がありますか。
私たちに国際法がありますか。彼らには殺す権利がありますか。私たちには
死ぬ権利しかありません。エミリーが言っていたように、
人々に外交政策に投票したかどうか尋ねると、
外交政策が
最優先事項だと答える人はほとんどいません。しかし、
皆さんに少しだけ予告しておきますが、私たちは
実際にそのような人たちの何人かにインタビューしてきました。
グリフィンは
AOCのトランプ支持者の何人かにインタビューをしていて、私は
昨日最初のインタビューを聞いたのですが、
トランプとAOCに投票した理由として彼女が最初に言ったことは、
平和を望んでいたからでした。そうです、トランプは
選挙運動中にそのことを話していました。彼は「
私は平和の候補者だ」と言い続けました。今ではトランプは
平和の候補者ではないと思いますが、もしあなたが道徳的に優位な立場に立って民主
主義や人権などを支持する議論を展開している選挙運動として自らを位置づけようとしているのに、有権者が
毎日携帯電話を見て、
Tの税金で自分たちの名の下にこのような恐ろしいことが起こっているのを見ていると
したら、それは道徳的に優れた政党としてのあなたの立場を弱めることになるでしょう。そして、
あなたが
労働者階級や中流階級のために最善を尽くすと主張しているとき、それは
カムラが使った言葉ですが、私は労働者階級の方が好きですが、
とにかく、中流階級の人々のために成果を出すと主張しているときは、それは脇に置いておきましょう。
あなたが
注目するのはそこですが、彼らが見ているのは そう
です。
バイデンは確かに
NATOやウクライナにかなり重点を置いているように見えます。
そしてイスラエルを
際限なく支援しています。当然のことながら、
経済問題に対するあなたの取り組みが本物なのか、
彼らの税金を外国の紛争に
火をつけるのではなく実際に彼らを助けるために使うというあなたの取り組みが
本物なのか、人々は疑問を抱いています。ですから、世論調査
員や
専門家が描くような孤立した問題ではないのです。
それが唯一の問題だとは言いません。
決定的だったかどうかはわかりませんが、
これらのホラーの支援がハリス陣営のコミュニケーションを弱め、
次のトランプ政権の到来を告げるのを助けたことは重要でした。
私の見解では、疑いの余地はありません。
この政権の行いに人々が恐怖を感じるのは間違っていません。
選挙が終わった今、
彼らの本性は以前
よりもさらに明らかになっています。
速報が2つあります。
ちょうど国務省が今日のブリーフィングをキャンセルしたと投稿しました。2つ目に、
私が頼りにしているベナブです。
ヤシュ・アリが
ここで読んでいる翻訳ですが、つい最近、
イスラエルは
ICCの逮捕令状のニュースに反応して
占領下のヨルダン川西岸を併合すべきだとツイートしました。それに、
イスラエルに次期大使となるマイク・ハカベと、マイク・
ハカベがヨルダン川西岸をどう見ているかを考えてみましょう。
トランプが平和の候補者になるかどうかはわかりませんが、トランプ
に数億
ドルを投じて支援したマム・ソンは、ヨルダン川西岸の併合が最優先事項だと言っています。
ですから、アドン・ハッケとトランプは、
ベナブや世界のスモートとより一致していると言えるでしょう。
これは
大きな違いではありませんが、バイデン
政権は、同じくモンスターでICCから逮捕令状が出ていたヨルダン・ゴラントのよう
でしたが、
少なくとも
何らかの取引に興味があるような態度を見せていました。
とにかく、それが
私たちが向かう方向だと思います。 ワイルドですね、
本当に。もしこのビデオが気に入ったら、
いいねボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、
この番組をもっと多くの人に知ってもらうことができます。番組の
完全版を無料で毎朝受信箱で受け取り
たい場合は、breakingpoints oncom にサインアップしてください。
その通りです。
番組の完全版を入手して、breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
