カリフォルニアの話に移りましょう。ジョン・
スチュワートは、うーん、私の意見では素晴らしい独白をしました。
ロサンゼルスの山火事について、
特に
共和党員を批判しました。彼らの多くは、
カリフォルニアは
援助を受けられないか、何らかの条件付きにすることを提案しています。マイク・ジョンソン下院議長もその提案をしています。
ジョン・スチュワートが何を
言ったのか少し聞いてみましょう。問題は、共和党が
カリフォルニアの災害救済に資金を提供する条件として、私が言ったように、
最終的に承認される資金には条件が付くと予想しています。おそらくその条件を付けるべきだと思います。
これは私の個人的な意見です。資金を投入する前に、
これらのリーダーに責任を負わせる方法と、
必要な政策変更の種類を正確に把握する必要があります。レッド
ステートは常に、制御できない状況の悲劇的な犠牲者であり
、民主党は常に彼らの援助に投票します。
一方、ブルーステートの災害は、
彼らの欠陥のある道徳政策の結果であり
、私たちが支援すれば、 ブルーステートの生存者たち、それは
どんなメッセージを送るのでしょうか。リーダーシップ、
マネジメント、
デザイン、材料など、さまざまな方法で改善することができます
が、時には
竜巻が発生し、人間のインフラと、この惑星
での存在の条件を決定する能力をあざ笑うことになります。
しかし、それが
指示すべきではない唯一のことは、
苦しんでいる人々に示す残酷さです。なぜなら、
彼らが常に正しい投票をしているとは思わないからです。
それはすべて非常によく言ったと思います。セイガーさん、
私が民主党に対して過激になった理由の1つは、
私がケンタッキーに住んでいたとき、
ケンタッキーは、
長い間州議会で民主党が多数派を維持していた、シフトするレッドステートの1つでした。
このアパラチンの
再編は、州レベルで最後に起こった再編であり、
つまり、
ナンシーPのような人の話ではなく、ケンタッキー州で
教師の年金や労働組合への攻撃
などに対する一連のひどい法案が押し寄せていたとき、オンライン上のランダムな民主党員の話をしています。
下院で、
当時
共和党の知事だったマット・ベボンが法案に署名したのですが、知事は「くそっ、
違う投票をすべきだった、もっと
よく知っておくべきだった、何か
違うことをすべきだった」と言っていました。私は
その態度にうんざりしました。
なぜなら、人々が良い
生活を送るかどうかは、
好きな政治家に投票したか嫌いな政治家に投票したかで決まるべきではないと
思うからです。カレン・バスは政治的にめちゃくちゃなことをしたと思います。
彼女は国外に出ないと誓ったのに、
最悪の災害が州を襲ったとき、国外に出ていました。
私はギャビン・ニューサムのファンではありませんが、
家や働いて得たものすべてを失った人々が
援助を受けるかどうかと、それが関係ないと思います。
ちなみに、その人たちの中には
共和党員もいます。
カリフォルニア
州は全体的に民主党ですが、共和党員もたくさんいます。もし私たちが、
私が
支援し、私が
投票してほしい政治家に投票した場合にのみ支援すると言う道を進み始めたら、
終わりはありません。
この国が陥るであろう地獄を、
私は見ます、私は折衷案を出します、私は
援助が
合理的である限り条件付きで構わないと言っているのではありません、つまり、
例えば、私たちが
年金基金を救済したとき、私たちは年金基金を救済せず、
2008年以降も事業を継続させました、まあ、
あなたはそうですが、私たちは
このようなことが起こらないようにするために何らかの体系的な改革を行う必要があります、だから
それが
実際に政策に焦点を当てたものであれば私は構わないのですが、
問題は、彼らが、ええと、
例えば、ここにいる皆さんが知っているように、私は
電気自動車の
義務化には全く賛成しません、それは火災とは何の関係もない
ので、実際の状況
とは何の関係もない政策を撤回することを条件に州を救済すべきではありません、だから、私たちが
貯水池について話しているとしましょう、
私たちは、よし、
この貯水池のためにこのお金がある、それで
10個以上作る、他のことに使わないで、私はそれ
で構わない、それが何であれ、
私は それが必ずしも援助を条件付けするものかどうかはわかりませんが、
より広範な政治に関することであれば、私は完全に
反対します。つまり、もう1つ重要な
ことがあります。ここの皆さんは、私がカリフォルニアを愛していることを常に知っています。カリフォルニアが
どんなにめちゃくちゃになっても、それはただ
美しい州だということです。問題は、
ウクライナとイスラエルには無条件の援助をしているのに、
カリフォルニアには条件付きの援助をしようとしていることです。私にとってはやり
すぎです。
イスラエルは
私たちのお金で何でもできるし、ウクライナも私たちのお金で何でも
できるのです。経済的な観点から言え
ば、カリフォルニアはおそらく全国
のどの州よりも救済を受けるに値するでしょう。
彼らは連邦政府に他のどの州よりも多くの所得税を払っています。
最大の人口を抱えています。それ
自体がG7の国であり、国内のGDPの25％が
そこに本社を置く産業に結びついています。ですから、
多くの問題を抱えています。
しかし、カリフォルニアが
アメリカから分離したら、私たちは困ったことになります。
誰にとってもひどいことになるでしょう。 だから、
それだけに基づいて考えてみると、
市民権の議論があります。それは、
他の州と同じように、
アラバマ州、
ミシシッピ州、その他の州は、
連邦政府のバランスシート上ではおそらく純マイナスですが、
プエルトリコ、これらの場所は、私たちの市民ではないという意味ではありません。私たちの
管轄下にある場合は、私たちが面倒を見ます。
ええ、私はそれには問題があり、
ばかげていると思います。また、
アメリカ第一の考え方にはかなり反しているように思います。
イスラエルは何でも
好きなことができるが、カリフォルニアの苦労している市民は、申し訳
ありませんが、カレン・ベースの
ファンではないので、あなたはサウスカロライナ州です。
カリフォルニアには共和党員がたくさんいると思います。何
百万人もの人々がそこにいるのを見ました。
州はとても
大きいと思いますが、カリフォルニア州は他の
どの州よりも共和党員が多いと思います。
それは、単に人口が多いからです。
人口は常に変化しています。
ロサンゼルスの人々は
過激化しており、状況は
大きく変わると思います。ロサンゼルスのエリート層は、
アリ・
エマニュエルがすでにリコールを支持していることを考えると、
公式ではありませんが、
カレン・バスを支持しています。彼は非公式の市長です
。WMEのように、
リック・カルーソや他のテックガイのような人々がいます。
彼らの半分は右翼です。ピーター・ティールはロサンゼルス
に住んでいます。ロサンゼルスには多くの右翼が住んでいます。
非常に裕福なカリフォルニア人もたくさんいますが、彼らだけではありません。
有権者は
カレンに対して良い主張をしています。彼女は正しいことをしました。
彼女は死んでいますが、決してハップには行きません。
彼女に何が起こったかを考えると、彼女はおそらくリコールされるでしょう。そして、リック・カルーソという男が
おそらく勝つでしょう。つまり、
これらの人々や、名前だけの
民主党員のような恐竜を事実上支持している他の人々がいることを考えてみてください。
つまり、政策を変え
たいなら、民主党か共和党かなんて誰が気にするでしょうか。
これは、
カレン・バスや一部のリベラル派に、
実際の改革者
やあなたが見たいと思う他の人たちと議論する理由を与えることになるので、うまく
やらないもう一つの理由になります。
また、
パシフィック・パリセーズに多くの焦点が当てられていることを覚えておいてください。パシフィック・パリセーズは、おそらく、たとえ金持ちで
有名であっても、故郷を愛する人には同情しますが、
彼らは裕福な人々であり、
概して再建することができます。中流階級の
長年の黒人コミュニティがあり、
完全に破壊されたばかりなのに、カリフォルニアの投票方法が気に入らないからといって、彼らに
落ち度はなく、このひどい状況で彼らに援助を与えないと言うのですか。それはひどいことです。
私にとって、それは
仲間の人間、ましてや
仲間の市民を扱う方法としてまったく不快です。
民主党は確かに常に
一貫して投票してきました。
どの州に対しても、どこから援助が来よう
とも、その原則を維持するものは何もありません。
カリフォルニアに対して戦争を仕掛けるつもりなら、
次にフロリダを襲うハリケーンがどうなるか想像してみてください。
次のハリケーンシーズンに起こることは神のみぞ知ることですが、突然、
彼らは
援助を可決
し、困っているフロリダの人々を助けたいかどうか疑問に思うかもしれません。
なぜなら、
州が右傾化したやり方が気に入らないからです。
だから、私は、これは
絶対的な地獄の道だと言います。まるで国が
すでに十分に分裂していないかのように。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints decom にサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocom で番組全体を視聴して、
独立系メディアの未来を支援してください。
