みなさんおはようございます。
クリスタルとセイガーと一緒にスプーキーポイントへようこそ。私は
タイタニック号の幽霊の隠れたインド人乗客です。セイガーとジェティです。
今日はオーストラリアから共同司会者が来て
います。みなさん、こんにちは。オーストラリアの
ブレイクダンスの天才レイガンです。ここです。
そうです。
私の象徴的な動きで世界を席巻しました。
今朝はみなさんと一緒にそのいくつかをお見せしようと思いました。
準備はいいですか？準備は絶対です。さあ、
世界へ。さあ、さあ、さあ、
みなさん。そうです。小さな
スプリンクラーを用意しました。小さなスプリンクラーを用意しました。小さな
カンガルーホップを用意しました。小さな
カンガルーホップを用意しました。準備はいいですか？おっと、まだ準備ができていなかったでしょう。まだ準備ができていなかったでしょう。これは
どうでしょう。準備はいいですか？準備はいいですか？
これを見てください。そうです。そうです。そうです。そうです。M。もう
1つ用意しました。バン。そうです。すごい。そう
です。
今すぐ金メダルをください。
もちろんです。 オリンピックにいたときはそんなことなかった。
彼女はスーパースター
だから、レイガンで行くしかなかった。
彼女は本当にインスピレーションを与えてくれるから、
文字通り誰でも
オリンピックに行ける。君の言う通りだよ。
僕の場合はもっと簡単なんだ。
結婚式用にこれを買ったんだけど、
この出費を正当化できる唯一の方法は、
ハロウィーンで毎日これを着ることだと言ったんだ。
それで、楽しかったよ。
楽しかったよ。
ここは少し緊張していたと思うから、雰囲気を明るくしたかったんだ。雰囲気を明るくしなきゃ。
シャワーでも、
本当にカンガルーホップに集中しすぎて、
よく考えていなかった
けど、世論調査があるのはわかっている。ウラムが
来て、世論
調査が
カムラを過小評価していると思う理由について話してくれる。過去のことについては正しかった。それについては後で話すよ。トランプはゴミ収集
車に乗っていた。そうだ、トランプはゴミ収集車に乗っている。
イーロンは脅迫している。
トランプが当選したら、まるでそれが良いことであるかのように、深刻な鬱状態になります。
ビル・クリントンは、
ミシガン州のアラブ系アメリカ人の有権者にとって、本当に役に立たない存在として走り回ってい
ます。鉄鋼のナンセンスは止めなければなりません。
とにかく、ハッピーハロウィーン、皆さん、私たちが皆さんの
気分を高め、ホリデーシーズンを盛り上げられることを願っています。
いつも
緊張している必要はありません。選挙の
5日前でも、楽しい時間を過ごすことができます。
選挙の数日前です。それでは、
ワクワクしています。プレミアム購読者の皆さん、ありがとうございます。breaking
points.com から
サインアップしてください。
ハロウィンのコスチュームに関しては、最初のお披露目としてプレゼントをすべきだったと思います。
ビジネスレベルでは賢明だったでしょうが、その代わりに、
ただ楽しんでいるだけです。その
埋め合わせとして、サインアップしてください。breaking
points からサインアップしてください。素晴らしい
選挙の夜のショーを皆さんのために計画しています。
本当に本当に
ワクワクしています。それでは、
始めましょう。 さあ始めましょ
う。実はプレミアム会員の1人が
この瞬間にインスピレーションを与えてくれたんです。AMAで「みんな
仮装しますか？」という質問を受けたんですが、
彼女は「やりたくない」って感じでした。
もし仮装するなら、
番組でイスラエルを取り上げている
ので、深刻な不況の可能性がないわけではないので、番組に深刻なことが起きない
わけではないので、今この
瞬間はちょっとばかばかしいと感じますが、一体何なのでしょう。車の中で
一番ばかばかしいと感じたのは、
男性が私を見てクスクス笑い
始めたときでした。そう、私が
ここを歩いていたとき、これは
恥ずかしい、これは
民間服を着ることもできるものだと思いました。そう、それが
実は
もっと恥ずかしいんです。だって、
人々は私が実際にそれを着ていると思っているように感じるからです。本当にそれを着ているだけです。わかりました。
とにかく、私たちは
スピリットのみんながここにいます。 要点 それでは、
世界で何が起こっているかを見てみましょう。
まずは世論調査から始めましょう。CNN
のハリー・エントンが、トランプが
最終的に勝った場合、
その可能性があることを示す多くの兆候があると話していました。
現職政党が負けたときに国が正しい方向に進んでいると考える国民の割合を聞いてみましょう。25%です。25
%は、28%と非常に似ています。
上の28%は、
これとはまったく似ていません。42%は、
28%とはまったく似ていません。つまり、
この時点で国が正しい方向に進んでいると考えるアメリカ人は非常に少ないということです。
現職政党が勝つ
よりも負ける方がはるかに関係しています。実際、歴史をさかのぼってみると、現職政党が実際に勝ったときに、
国民の28%が
国が正しい方向に進んでいると考えることは一度もありません。国民の28
%が国が正しい方向に進んでいると考えると、常に負けます。
正しい方向に進んでいます。KLA
ハリスがジョー・バイデンの後継者になるかどうかはわかりませんが、
2008年のジョージ・W・ブッシュの支持率は
20％台に下がっていました。共和党員が
ジョージ・W・ブッシュの後継者になったでしょうか。いいえ、
1968年のリンドン・ジョンソンはどうでしょうか。彼の純支持
率はマイナスでした。民主党員が
リンドン・ジョンソンの後継者になったでしょうか。
いいえ、52年
のハリー・S・トルーマンの後継者になったでしょうか。私の記憶では、いいえ、ケイト・
バルウィンは、共和党は
膨大な数の有権者を登録しており、
激戦州では民主党に対して党員登録を増やしています。党員登録では
アリゾナの話です。5ポイント差だと思います。2020年と比べて5ポイント差で
リードを広げています。ネバダは
どうでしょうか。共和党員の
登録者数が多いです。彼らは早期投票を好みます。
ノースカロライナはどうでしょうか。共和党員の登録者数が多い
ゲームです。ペンシルベニアはどうでしょうか。数
か月前にも話しましたが、共和党員の登録者数が多い
増加数と、
以前の状態からの増加数を比較すると、
選挙は間違いなく誰にとっても何かがある段階にきています。
歴史的な傾向を見れば、それは完全に
正当な間違いです。民主党にとって、トラックの数字は恐ろしいものです。
民主党の非常に不人気なコメントがありましたが、
正直に言うと、カムが
これらの要因と同じくらい負けた場合、
アラブ系アメリカ人のイスラム教徒の票を完全に失うこと、
リズ・チェイニーと付き合うことなど、若い有権者を遠ざけることなど、私たちが話しているすべての
ことが問題になると思いますが、
ジョー・バイデンの不人気が彼女の最大の重荷だと思います。
ええ、時には
基礎が最も重要であり、
現職政党後の世界的な傾向を見てきました。マット・
グラシウスは最近これについて書いています。ネイト・
シルバーもこの傾向を特定しましたが、
彼らは世界中で選挙に負けています。
時にはそれは
前兆であり、これから起こることの合図に過ぎません。
あなたが言ったように、誰にとっても兆候があります。
これを画面に表示しましょ
う。前回
少しお話しした非常に大規模な世論調査サンプルには、
約7万人のアメリカ人成人がいます。だからこそ、
皆さんは注目する必要があります。これは
全国的な有権者で、アリゾナ州があります。
各州を読んでいきます。
アリゾナ州ではトランプが5147、ジョージア州ではトランプが
5146です。ミシガン州では
逆転しています。ハリスが51、
トランプが46です。ネバダ州は
私にとって最大の驚きでした。ハリスが51、トランプが47、ノースカロライナ州が
50、トランプが48です。ペンシルバニア州は
僅差で、カムラ・ハリスが4948です。テキサス州は
5147、ウィスコンシン州は50と47です。
明らかに、
ブルー
ウォール州とサンベル州ではカムラ・ハリスがわずかにリード
していることがわかります。
実際、彼女の支持率は270、268になります。しかし、
ネイト・シルバーの新しい分析では、ノースカロライナ
州が最も可能性の高いティッピング
ポイント州であり、2位
になっています。 選挙の夜、それは
確かにそこから来る可能性があり、それは
本当に非常に興味深い地図になるでしょう。
もしカムラが
ノースカロライナ州をひっくり返すことができたとしても、サンベル州のすべてを失うと、
完全な「再編
現象」が発生するでしょう。この
4つの州では、郊外の大学教育を受けた白人の有権者の連合が彼女に大統領の座を譲ります。
トランプは
サンベルトのすべて
、特に黒人とラテン系の
男性で差を広げることができましたが、民主党は
早期投票の結果に見られるような男女格差を好み、
セロビッチやチャーリー・カークのような共和党員も、それを
懸念していると言っているのを見ました。
彼らは、
有権者を刺激し、自信
過剰感を与えないようにしようとしているだけかもしれません。自信
過剰は
トランプ陣営が売り込んできたすべてだからです。
彼らがどれほど真剣に懸念しているかはわかりませんが、
ノースカロライナは、性別による大きな格差がある州の1つです。
投票率の面での格差があり、
早期投票では男性よりも女性の投票率がかなり高いことが示されています。
早期投票をそれほど重要視すべきではありません。なぜなら、
誰が
選挙日に投票に行くかは誰にもわからないし、
重要なのは早期
投票と選挙当日の投票のようなものです。
投票は1回しかカウントされませんが、
誰が興奮しているか、誰が連合に参加しているかなど、その兆候を読み取ろうとしているのであれ
ば、
少なくとも一部の共和党員が
懸念を表明していることは、民主党に有利な兆候です。ええ、
女性の早期投票者の数は
目の前にあるので、ジョージア州の
早期投票の女性の割合は2020年には56％でしたが、
今日は55％です。ペンシルバニア州では、これが
最も興味深いところです。2020年は
57％、2024年は56％です。アリゾナ州は2020年は54％、
2024年は52％です。つまり、
全体的に女性の早期投票が多数派です。
この
問題は、投票の食い合い現象のようなものです
が、それをどれだけ信じていいのかわかりません。
この
国が期日前投票を好んでいることは明らかです。つまり、すでに
5000万票が
投じられています。つまり、
全有権者のほぼ3分の1です。
今後数
日でさらに増えるでしょう。そして、もちろん選挙日には、
記録的な投票率にはならないかもしれませんが、
以前と同じではないでしょう。
ネバダ州では、全体の投票数の約60％がすでに投じられていると思います。つまり、
ジョン・ロロンが
注目しているように、結果がどうなるか、本当に自由に考え始めることができます。しかし、詳細を知りたい人には兆候があります。
そして、
主なポイントは、どちらの側も大差で勝つ可能性を含め、
この選挙の結果に驚くことはできないということです。それは
まったくその通りです
。270対
268などの僅差で勝つよりも、どちらかが大差で勝つ可能性の方が高いでしょう。
おそらく、すべての、またはほとんどの
激戦州がどちらかの方向に進むでしょう。
たとえば、
2016年または2020年の世論調査でミスがあったと仮定すると、
トランプ氏がすべての
激戦州を制覇することになります。2022年の
世論調査では、KLAスリープが激戦州の1つを除いてすべてを制覇することになります。
実際に何を見ているのか誰にもわかりません。ペンシルベニアについて言えば、
これを画面に表示できます。
これはMTHの最新の世論調査です。驚いたことに、
彼らは非常に
僅差でした。ああ、すみません、これはCNNの世論調査です。これは
実際に興味深いものです。同点ではありません。
多くの世論調査員のように同点ではありません。
私は、
これらの世論調査員の多くが
明らかに間違っていることを非常に恐れており、故意かどう
かに
かかわらず、レースが接戦になるようにある程度スケールに親指を置いているという見解を本当に信じています。そのため、
多くの世論調査は48、47、49、49
などです。CNNは 世論調査では
ハリス氏とトランプ氏の間にかなりの差があることがわかります。
ミシガン州ではカムラ氏が4843ポイント上昇、
ウィスコンシン州ではコンマ氏が5145ポイント上昇しています。これは
世論調査の平均値が彼女に不利に働いているように見える州の1つです。そのため、
誤差の範囲外で彼女が6ポイントリードしていることは
重要です。しかし、
ペンシルベニア州は4848ポイントで同点です。
彼女がブルーウォールの道を進むのであれば、
これらの州をすべて制覇する必要があります。サン
ベルト州で勝てないと仮定した場合、サンベルト州も非常に接戦であるかどうかはわかりません
が、これらは
彼女が
全体的に最も好成績を収めている州であり、
ペンシルベニア州は
信じられないほど接戦です。ああ、そうです。
特にペンシルベニア州と
同点の数字でさえ、私は本当にうんざりしています。何の
兆候もないからです。前回を見れば、
明らかにすべてが
1ポイント以内の差で推移していました。ジョー・
バイデン氏の場合もそうです。2016年にトランプ氏がわずかにリードしたときも同じでした。
マンモスは、
似たようなものを見せてくれます。
これを画面に表示してみましょう。
これは特にペンシルバニア州の
有権者の世論調査です。ここで見られるのは
大統領支持で、これには
第三党のハリスとトランプが含まれています。
登録有権者の間では46対
47で、非常に意欲的な
有権者の間では同率です。
2020年の有権者の間ではトランプが1％上昇しています。
2022年にはコンマが
2％上昇しています。これが正確に何を意味するのかわかりません。
中道志向の高い有権者は、それが何であれ、
コンマが48対47です。
つまり、
これらすべてで純同率です。つまり、
早期
投票ダイビングをすると、何でも好きなものを見つけることができます。
女性の投票を見ることができます。
農村部と都市部を比較することができます。しかし、2020年
と比較することが本当に運任せである主な理由の1つは、
共和党が劇的に方針を変えたことです。 期日
前投票に注目してください。
投票率などについての見方も劇的に変わりました。
例えば今朝
ジョージア州を見ていたのですが、期日
前投票の最高割合は
田舎の郡で、フォートワースや郊外の郡ではありません。
地方に住む年配の白人が多く、
期日前投票を利用しています。なぜなら、
トランプ陣営からそうするように言われたからです。20年にわずかな差
で負けたことを考えると、これはトランプ氏を優位に立たせる大きな要因になるかもしれません。
ですから、これは
非常に賢い戦略かもしれませんが、まさに
私が言いたいのは、
期日前
投票や遅い期日前投票、あるいは
選挙当日の投票で、投票結果はかなり接近し、民主党が盛り上がる可能性もあるということです。これは本当に
大きな問題です。
有権者の過半数が女性である場合、
期日前投票では、男性は
当日まで待つことになるのでしょうか。これは
一般的に問題です。なぜなら、
票を確保したいのですが、いろいろなことが
起こるからです。 選挙当日は行列が
長くなることもあります。人々は何をしてもやりたくないので
家に帰ろうとします。ですから、
こうしたことは確かに
限界で重要です。ええ、ライアンは
昨日ツイッターで
面白いことを言っていましたが、何の後ろ
盾もないわけではありません。彼は「私は仲間を愛している
が、もし全国規模の
男女対抗戦があって、
正しい場所に現れて
時間通りに書類に記入し、そういったことをすべてこなしたグループが勝つとしたら、男性は
数百万ドルのアドバンテージを持って競争力をつけなければならない」と言いました。これがライアン・
グリムの
ジェンダー争いに対する見解ですが、ええ、つまり、
これらの
州すべて、特に早期投票について考えるとき、まず、すべての州
でルールが
まったく異なることを念頭に置く必要があります。一部の州では
早期対面投票を実施しています。一部の州では
早期対面投票を実施していません。一部の州では
ペンシルバニア州のように早期対面投票を実施していますが、
不在者投票用紙を取りに行ってから
戻ってきて、どうやら
同時に対面投票もできるようです。 受け取ったら
返却できます。
ただ
列に並んで選挙日にするようなことをするのとは違います。
バージニア州ではすでに投票しました。それが
やり方です。選挙
日のように行って、機械に入力するだけです。
とても
シンプルで簡単です。ペンシルベニア州は
明らかに面倒です。一部の州では
郵便投票の伝統があります。
多くの西部の州では、
パンデミック以前から郵便投票の伝統があるようです。また、
人々の投票の好みには党派的な違いがあります。
共和党は
一貫して早期投票を促していますが、
重点は早期対面にあります。
たとえば、ネバダ州では、
早期投票の点で共和党にとって最も有利な州です。
共和党の投票の大部分は
早期対面です。
民主党は引き続き
郵送投票でやや優位に立っており、それは
かなり一貫しているようです。私には、
イーロン・マスクとトランプがいます
郵便投票や投票用紙に対する懸念は依然として残っているので、
多くの
共和党支持者がそれを優先しています。一方、
民主党側では、2020年は
パンデミックだったため、
郵便投票を行った人々がいましたが、
通常は対面投票をする人々が、
他の人間と一緒にいることを恐れなくなったため、以前の習慣に戻っています。そのため、
民主党の期日前投票に関しては、多少の衰退が予想されます。
そのため、
2024年の期日
前投票の数字と2020年の数字を比較すると、まったく異なるものになります。
とにかく、それが私たちが言えることです。もう
1つ、皆さんにお見せできる潮汐の柱のようなものがあります。
これは、
ウィスコンシン州の有権者を対象としたマルケット法の世論調査です。これは
A5で、画面に表示できます。
ハリスが50、トランプが49で、
誤差の範囲内で、実質的に同点です。
また、ウィスコンシン州上院選挙も非常に接戦であることが示されています。
ええと、
以前、
モンタナ州以外の上院選挙では、民主党が
かなり一貫して、つまり、
大差で優勢だったという兆候がいくつかありました。ウィスコンシン州もその1つで、
ペンシルベニア州もその1つで、
最終日には差が縮まっているようです。それが最終的にうまくいくかどうかはわかりません。
また、モンタナ州では
ジョン・テスターに​​とってより前向きな兆候もいくつか見てきました。
彼が
対立候補のシェイと同点になっているという世論調査もいくつか見てきました。
民主党が
実際に維持できるかもしれないという希望を与えているのかもしれません。私もそう見ました。つまり、
上院選挙では、
実際には十分な
質の高い世論調査がほとんど行われていません。特にモンタナ州は
世論調査が非常に難しいことで有名です。また、
通常は州レベルや
全国メディアレベルでは行われません。なぜなら、
ほとんどが選挙運動に任せているからです。
オハイオ州でも、
ブラウンが7ポイントほどリードしているのを見たことがありますが、
完全に
誤差の範囲内でした。そしてバーニー マリノ
陣営は、
彼らが発表する内部のPSEで彼がリードしていると主張しているので、
これはTRが本当に自分の冒険を選ぶものの1つです。ACH
のもう1つの味があります。多くの州が同点です。
新しいFox News Battlegroundの世論調査を
そこに載せてもいいですか。
ペンシルベニア50対49でトランプ、
ミシガン49対49、ノースカロライナ50対49です。
私が実際に興味深いのはノースカロライナだけです。なぜなら、
トランプが1ポイントしかリードしていないのに対し、
私が見た他のすべての調査ではほぼ2〜3ポイントリードしていたからです。
ジョー・バイデンは
前回約1ポイントまたは0.5％の差で勝ったか負けたかしたことを考えると、
ハリスが何らかの衝撃的な勝利という点で優位に立つ可能性が非常に高いことを意味します。
私が言ったように、ネイト・シルバーの
新しい選挙モデルでは、ノースカロライナが
ペンシルベニアに次ぐ2番目の転換点州になっています。
これは、
私たちと一緒に視聴する人にとっては悪くありません。
私たちは東海岸時間なので、
すぐに開票結果が届きます。
ジョージア州、ノースカロライナ州、
ペンシルベニア州から、アリゾナ州とネバダ州の投票結果が出るまで永遠に待つ必要はありません。
もし、これら3州すべてでトランプ氏が圧勝するか、
おそらくトランプ氏が圧勝するなら、
何が起こるかかなり確実に予測できます。
もちろん、あなたは多くのことを知っていますよね。しかし、
逆に、2022年に
民主党が大幅なパフォーマンスを見せた場合、
例えば、
フロリダ州の投票結果が出たとき、ロンダ・サンティス氏が圧勝し、まさに共和党が勝利すると思われていたため、民主党にとって状況は良くありませんでした。
その後、ペンシルベニア州が戻ってきて、もちろん、
フェデラー氏が5ポイント差で勝利することは、
選挙の夜に比較的早くわかっていたので、それを念頭に置いてください。
フロリダ州の結論を、
ハップ氏やペンシルベニア州の
結論に基づいて決めないでください。フロリダ州で何が起こるかに基づいて決めないでください。
私の目は、
東海岸のノースカロライナ州、ジョージア州、ペンシルベニア州にあります。
午後9時半～10時頃までに 何が起こっているのか、パフォーマンスが過剰になっているのか、など
についてかなりよくわかっているつもりです。
その頃には
中央時間帯も入ってくるでしょう。
そして青い州
でどのような現象が起きているのかを実際に見ていきます。
ええ、壁です。あと、
皆さんへのお知らせですが、プログラミングのメモです。
もちろん、
選挙当日の生中継をします。
とても楽しみです。ライアンとエミリーが来て、
全部やります。
スタジオにはローガンがいて、
数字を分析します。これは、
私たちが前回の選挙
から改善しようとしていた分野の 1 つです。
私たちが話したり、入ってくる
すべてのデータを把握したりするのは難しいので、
ローガンが来て、
意思決定デスク本部と提携します。
彼らは常に
最新の結果を得るのが非常に速いので、
彼がそれを担当し、
夜通し私たちに最新情報を伝えます。
とても楽しみです。
明日はライアンとエミリーと一緒に選挙のプレビューも行います。
それを調べて、来週は
基本的に、
選挙の夜に何が起こるかわかっているかもしれないし、それは
完全にあり得ることです。
また、フィラデルフィア
ではまだ集計中、フェニックス
でもまだ集計中
など、1週間続く可能性も十分にあります。ですから、
来週は全員スタンバイして、皆さんに
継続的に最新情報をお知らせし
、
ニュースを把握できるようにします。それでは、それまでの間、
前にも言いましたが、
皆さんが
TwitterやSubstackでエディン・ジェラムを見たかどうかわかりませんが、
彼の本名はジョシュです。
2022年に彼は「みんな、これはレッドウェーブには見えない」と言って正しかったです。
私たちや他の多くの人が間違っていたとき、彼はジョージア州の選挙を「ウォーロ」と
呼ぶことも正しかったです。これは多くの
アナリストやPOが間違っていたものです。ジョシュは
KLAの勝利を望んでいます。彼は党派的なので、
それを考慮に入れていますが、彼はもう終わりです。
世論調査では、2020年と2016年には
共和党が過小評価されていたのに、今回はなぜ
民主党が過小評価されているのか、非常に思慮深い分析がされています。そこで、
ジョシュにこれらの洞察をすべて分析してもらいたかったのです。それでは
始めましょう。このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。番組をより多くの
人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の全編を
無料で毎朝受信箱に
受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocom で番組の全編を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
