皆さんおはようございます。ハッピーマンデーです。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタル、本当に
最後に今朝のニュースです。
カムラ・ハリスがメディアツアーに出ています。60
Minutes の「彼女のお父さんを呼んで」という番組で、
多くの人が「イエス」と言っています。その
映像をいくつか見てみましょう。トランプ
もペンシルバニア州バトラーで大規模な集会を開き、
今度はイーロン・マスクと一緒に戻ってきました。とても
興味深いですね。元大統領を見るために大勢の人が集まっていまし
た。
金曜日には大きな経済指標も発表されました。非常に大きな雇用報告も
ありました。
港湾ストライキが回避されたか、
終わったかという経済ニュースもあります。そのすべてについてお話しします。
皆さんにとって、
そして政治情勢にとって、
11月に何が起こるのか。
今日は10月7日で、
10月7日から1周年です。
ガザ戦争の1年と、
これからどうなるのかをできるだけ詳しく見ていきます。 もちろん、我々は
イスラエルがイランに対してどのような反応を示すのか注視しています。
ですから、あの地域全体がイスラエルの挑発に直面して緊張状態が続いています。
ガブリエル・
シャーマンも参加しています。彼は
新作映画「アプレンティス」を公開しました。
これはドナルド・トランプのオリジン・ストーリーのようなもので、
そのことについて彼と話すのは非常に興味深いでしょう。
なぜなら、この
時点で彼はドナルド・トランプであり、
文字通り何十年もの間、
私の人生のすべて、あなたの人生のすべてにおいて公の場にいたからです。この映画から
何が新しく得られるのか、ゲイブに尋ねるのは興味深いでしょう。
私も
全く同感です。彼は、この映画は
政治的な暗殺なのか、
実際に興味深いのか、
ゲイブの試みは何なのか、皆さんに知っておいてもらいたいのですが、彼は
私のお気に入りの本の一つである
ロジャー・アルの伝記「
部屋で最も大きな声」を書いたので、ぜひ
見てみることをお勧めします。彼はラッセル・クロウがロジャーを演じた
ショータイムのシリーズにも参加していると思いますが、
これも見る価値があります。 ええ、
彼がリベラルなのはわかりますが、
彼は優れた作家であり、優れたジャーナリストです。
私が
読んだレビューでは、それは
ドクター・ブルー・レッド・
ダイナミックのようなことを避け、アメリカで
この
並外れた影響力のある人物がどのようにして築き上げられたのか、その心理に入り込もうとしていると書かれています。
ゲイブ・シャーマンの作品を読めば、
彼がどこから来たのかが非常に明確になります
が、彼は実際に
人間味を出し、これらの人物に
命を吹き込むことに優れています。もしあなたが右翼左翼の人であれば、
ああ、
この人物の癖が少し理解できたと思うでしょう。
彼は老人で、
人々は比較的自分のやり方に固執していて、
その起源の話は実に
興味深いものです。ええ、
その話に入る前に彼と話をしましょう。これを画面に表示しましょう。
現在、選挙の割引を実施中です。どうぞサイン
アップしてください。BP 2024がプロモーション
コードです。 プレミアム会員が 15 ドル割引で、
独占選挙
コンテンツが手に入ります。残り 29 日です。
次のものをアップしましょう。
選挙まで 29 日、あと 4 週間です。
次の 4 週間で、プレミアム会員限定のコンテンツが多数あります。
独占
選挙予測の結晶化、マップなどですが、
さらに重要なのは、ホワイトハウス
へのレースで私たちが行っているパートナーシップです。
ローガン フィリップスは
独自のモデルによる素晴らしい予測を立てており、
独占的な洞察を提供してくれる予定です。皆さんは、
その Breakingpoints
Oncom と、
実際に今日後ほど撮影するすべての AMA に最初にアクセスできます。ぜひ
サインアップしてください。
選挙
サイクルは非常に奇妙で、タイミングが
間違っているように感じます。B と
Dropout の凝縮されたタイムラインと
討論会がないことを考えると、伝統的に
もっと討論会を行うはずでしたが、
ちょうど今頃は
2 回目と 3 回目の討論会が行われるはずです。
えっと、今回は期日前投票もかなり多くなっています。本当に
クレイジーな選挙です。
言いたいことはたくさんあります。もちろん、
クレイジーな
選挙を考えると、これはある意味で
ポッドキャスト選挙でもあります。この選挙では、
2人の候補者が
ポッドキャストの新しい分野とその影響力を大いに活用しています。まず第一に、
KLAハリスは
突然メディアに登場し、
まず第一にアレックス・
クーパーとの「Call Her Daddy」です。この番組では中絶が
主な話題で、本当に
彼らが最も時間を費やした番組でした。
彼女がどうなったか聞いてみましょう。アレックス副大統領、ようこそ「
Call Her Daddy」へ。
ご一緒できて嬉しいです。
討論会で1つ明確にしておきたいことがあります。
トランプ前大統領は、一部の州では
出産後の赤ちゃんを処刑していると主張していましたが、
米国のどこでもそんなことは起きていないと明確にしていただけますか。
起きていないし、それは嘘です。
彼が言ったのはあからさまな嘘です。
妊娠9ヶ月目の女性が中絶を選択することを示唆しているなんて想像できますか？
冗談でしょ？それはとんでもない
不正確で
侮辱的なことです。そんなことが
起きるなんて、女性がそんなことをするなんて。
どこでも起きているわけではありません。
この男は嘘ばかりです。正直に言うと、私が
司法長官だったとき、この国で一番大きな州の最高法執行官でした。私が発した
言葉が
企業の
存続と廃業を分ける可能性があること、私が
発した言葉が市場を動かす可能性があることを痛感していました。
誰かが不注意
で無責任で向こう見ずなだけでなく、
恐怖と分裂を国に生み出すために完全な嘘をつき、
米国大統領になるべきだと考え、米国
大統領の紋章の後ろに立って、付属の
マイクを使っています。これ
で
十分にその一端を垣間見ました。私は全編を聞きましたが、
基本的にすべて
アレックスに失礼ですが、中絶についていつも語っていました。アレックスには失礼ですが、彼女の仕事は
そこに座って異議を唱えることではないと思います。
比較的、このポッドキャストを聴いたことがないので、皆さんに教えていただけますか。
これは世界最大のポッドキャストの1つですが、
2番目のバックベースのポッドキャストです。はい、彼女をダディと呼んでください。
最も近いのは、
女性向けのローガンのようなものだと思います。ええ、もちろんです。つまり、
ポップカルト、
女性向けのフラッグシップポップカルチャーショーです。
ローガンユニバース
やバースツールユニバースがあるのと同じように、
スポーツ、UFC、コメディなど、
アレックスクーパーに公平を期すために、彼女が
効果的に作り出したニッチは、
女性にとって、
基本的にこのローニの
バースツールでのセックスショーとして始まりましたが、その後、
ミレニアル世代のZ世代の女性向けのオプラのように変化しました。多くの
ゲストはリアリティ番組のスターです。ええ、
デートのアドバイスや、見つけ方など、多くのことが含まれています。
ええ、つまり 悪くないと
思うけど、明らかにみんな楽しんでるよ
ね。彼女は1億2500万ドルの
契約を結んだばかり。これは
恥ずかしいね。コンテンツの多くは
明らかに私向けじゃない。
若いジェンズやミレニアル世代の女性向け。彼らは
過去10年間で民主党に傾倒している最もコアな層で
、特に
男性と比べると。だから私が
思うに、
トランプがテオボンのポッドキャストをやっているのには理由がある。彼は
他にも面白いポッドキャストをやる予定で、
皆さんもすぐに見ることになる。
エイデン・ロスの番組や、
それを補強しようとしている他の番組。
同時にカムラは今コール・ハー・ダディに出演している。
彼らは本当に
同じコインの裏表だ。そしてそれはあなただ。
特にあなたが
行って中絶の問題についてそこで話したいなら、それは悪い戦略ではない。それは
まさに
私がやりたいことだ。
興味深いのは、アレックスが
過去の立場を覆したこと。彼女は
過去にジョー・バイデンとカムラ・ハリスからオファーを受けていたことだ。 バイデン氏はまだ
選挙戦中だったが、彼女は「政治的なことに興味はない」と言った。
しかし、
自分のことを「パパ」と呼ぶ少女がリベラル派であることは天才でなくても
わかる。特に彼女は以前、ロウ対ウェイドについて語ったことがあるし、このことから得られる大きな文化的教訓は、子どものいないキャットレディの件が「パパと呼べ」ポッドキャストの大きな目玉だったということだと思う。
テイラー・スウィフトの支持と同じように、中絶問題も話題になった。だから
驚くことではないが、間違いなく
この2つのキャンペーンのメディア戦略に合っている。若者に注目するなら、
ポッドキャストの人口統計に目を向けたい。特に、
自分の方向に最も傾いている人口統計に目を向けたい。ここでは
若い女性について話している。
中絶問題について話している。必ずしも政治に関心があるわけではない若い女性について話している。
だから、
これはプラットフォームであり、
若い女性に広く届く番組だ、という考えだ。
選挙にあまり関心がないかもしれない人たちと、
ここで直接話をすることができます。
彼らは、
ETC に賛同し、関心があるだろうと推測しています。つまり、
政治戦略として、
これはかなり合理的に思えますし、
セイガーさんがおっしゃったように、トランプが
行うポッドキャストの選択と
KLA が行うポッドキャストの選択は、
この選挙の根底にあるジェンダー ダイナミクスを強調しています。
世論調査の一部では、有権者が投票所に行く頃には、史上
最大のジェンダー ギャップが生じる可能性があると示されています。そして、
そのジェンダー ギャップが
最も大きいのは、ジェンジーの間です。
つまり、ポッドキャストの視聴者について話しているとき、
ポッドキャストが
まったく新しいというわけではありません。年配の人たちも
ポッドキャストを発見しているので、すべてがジェンジーというわけではありません。
しかし、
TR やニュース番組で若者にリーチしているわけではないので、
これは
若い世代にリーチするチャンスです。
年配の人たちは
ポッドキャストを聴くでしょうが、彼らの多くは
ニュースを見てニュースを消費します。
一方、特にジェンジーの人たちは、
彼らはニュースをまったく流していません。
せいぜい、
私たちや
独立系メディアのニュース番組をやっている他の誰かのクリップを流すくらいです。
それでも、
実際にそれが現実に起こっているとしたらラッキーです。
どこかでバイラルクリップが流れるのを見たり、
お気に入りのコールハーダディのエピソードを
仕事に行く途中やランニング中に聞いたりするようなものです。
これはクリップされて共有されるようなものになると思います。
ええ、彼女は大人気です。アレックス・
クーパーはTik Tokや
Instagramでも大人気です。つまり、それは
賢い戦略でした。トランプがそれをするときはいつでも賢いです。
彼は
ライフスタイルの男性向けポッドキャストにも出演します。
そして、
この選挙期間中は、それがもっと増えると思います。
今は減ることはありません。彼女は60 Minutesで、
伝統的なメディアのフラッグシップのような実際のフラッグシップもいくつかやりました。
これは60 Minutesの
主要な選挙シリーズの一部で、
トランプとのインタビューが予定されていましたが、カムラ・
トランプは結局、60 Minutesから
撤退しました。 60分ですが、カムラは
彼らとのインタビューに応じました。おそらく最も
注目すべきは、米国とイスラエルの関係についてのこの答えです。
カマラの古風な言葉の羅列です。聞いてみましょう。私
たちはイスラエルに何十億
ドルもの軍事援助を提供していますが、
ネタニヤフ首相は
独自の道を進んでいるようです。バイデン・ハリス
政権は停戦に同意するよう圧力をかけてきました。
あなたは彼にレバノンに行かないように促しましたが、彼は抵抗しました。とにかくレバノンに入りました。
彼はイランにミサイル攻撃の費用を支払わせると約束し、
戦争が拡大する可能性があります。
米国はネタニヤフ首相に対して影響力を持っていないのでしょうか。イスラエルがイスラエル
と
イスラエル国民を攻撃するためだけの200発の弾道ミサイルから自衛することを許可したときに私たちが与えた援助について、そして
ハマス、ヒズボラが
イランに対してもたらす脅威について考えると、イスラエルがそのような攻撃から自衛できるようにするためにできることをすることは
間違いなく私たちの義務だと思います
が、首相は
よく聞いていないようです。
ビル、 私たちが行った仕事は、
イスラエルによるその地域での多くの運動をもたらしました。
それは、この地域で何が起こるべきかについての
私たちの主張を含む多くのことによって引き起こされた、または結果としてのものです。
私たちはネタニヤフ首相のような本当に親密な同盟国を持っていますか？
失礼ながら、
より良い質問は、
アメリカ国民と
イスラエル国民の間に重要な同盟があるかどうかだと思います。その質問への答えは
イエスです。それで、
イスラエルについてもう一度
言います。ビル、私たちが
行った仕事は、
イスラエルによるその地域での多くの運動をもたらしました。それは、この
地域で何が起こるべきかについての私たちの主張を含む多くのことによって引き起こされた、または結果としてのものです。
たくさんの言葉があります。
翻訳者が必要です。それは正確にはどういう意味ですか？
16分間のクレジットを与えます。
インタビュー全体を通して、質問は実際にはかなり良かったです。
議論の冒頭の質問だった「イランを核兵器で攻撃したいですか？」よりもずっと良かったです。
ここでの答えの点で、はるかに良いフレーミングを与えましょう。
少し難しいですが、これは、人々が実際に何をするのかについて多くの実質が欠けているコンマキャンペーン
の非常に典型的な特徴を浮き彫りにしていると思います。
これは、
私たち個人の批評家だけの問題ではありません。
現在、浮動票の間で行われているすべての世論調査を通じて、
この国に残っている浮動票のごく一部が、
カマラからもっと実質的な内容を見たいと望んでいることは明らかです。彼らは実際に、
おい、あなたは何をするつもりなのかと尋ねたいと思っています。
政策の
詳細を気にしている人もいると思いますが、
トランプに関しては、私は
すべてを知っているという感覚があります。彼が大統領だっただけでなく、
彼が何をするのかを知っているような気がします
。KLAとの親近感があります。疑問符はまだ
十分に大きいので、このような答えが
浮動票にふさわしくないと思います。
誰にもふさわしくありません。つまり、
まず政治について話しましょう。
世論調査では、人々はより実質的な内容を求めているだけでなく、
ジョー・バイデンとの分離を望んでいます。そうです、
KLAにとって最良のメッセージです。 ハリス氏は
選挙戦に参戦して以来、
自身の考えを確立し、
常に
不人気な大統領と距離を置いてきました。つまり、
彼の政策は失敗しており、
非常に不人気で、
党の基盤だけでなく
アメリカ国民の大多数が、米国の影響力を
利用して
武器の輸送を差し控えるなど、別の方向性を望んでいるということです。そうすれば、
中東全域で完全な絶滅が続くのを目にすることはなくなります。それが
今私たちが進んでいる道です。
イスラエル、イラン、レバノン、ガザ、ヨルダン川
西岸などなど。ここで、
少し距離を置く絶好の機会がありますが、その
代わりに、それが
何であれ、それが何であれ、
真実は、
バイデンの政策を擁護するためだけにそこにいるのなら、それは
できないということです。なぜなら、バイデンの政策は
無力で失敗の政策だったからです。
この時点で、彼らはかつては「まあ、
これは本当に
正確だったわけではないが、少なくとも
私たちは避けた」と言える時期がありました。 より広範囲な
戦争はもう言えません。
ガザ地区の完全な壊滅を許し
、今やイランとの大規模な緊張激化の瀬戸際に立っているのです
から、その
質問に答えて、ああ、これが私たちの
政策がどう機能したか、これがどのように影響力を使ったか、これが
イスラエルの行動を抑制したかと言うことはできません。なぜなら、
現時点では文字通り何も指摘できるものがないからです。
ここでの本質を理解してもらうために、
ジョー・バイデンとKLAハリスを完全にカバーし、カバーするための記事が今たくさん書かれています。
ああ、
彼らはただ努力しただけだが、彼はこの
地域で実際には力を持っていない、
完全にでたらめです。うーん、サーフは、
イスラエルの行動を抑制するために効果的に影響力を使った米国大統領のリストを共有しました。ちなみに、すべて共和党員で、50年代
のスエズ危機のときにレバレッジをかけてイスラエルに
制裁を科すという脅しをかけたドワイト・アイゼンハワーまでさかのぼることができます。
イスラエルに
シナイ半島からの撤退を説得し、ヨルダン川の水力発電プロジェクト建設
をめぐってイスラエルへの資金援助を一時的に延期した。
ロナルド・レーガンは
1981年に
イスラエルへのF-16戦闘機2機の輸送を無期限に延期した。
中東での暴力が激化した翌年、
議会に対し、イスラエルがレバノン
侵攻中に米国製の武器を使用することで米国との武器協定に違反した可能性があると警告した。
1983年には、イスラエルがレバノンから撤退する
までF-16戦闘機を派遣しないと再確認した。「
これらの部隊が他国を
占領している状況にある間、その国から撤退を求められているが、
我々は
これらの航空機を解放することを法律で禁じられている」。ジョージ・W・ブッシュは
1992年に、ワシントン・ポスト紙によると、ブッシュ政権は、
イスラエルが占領下のヨルダン川西岸とガザ地区で入植地建設を続けるなら、100億ドルの融資保証の履行を差し控えると脅した。
だからどういうわけか、歴代
大統領はこれを何とか理解し、
何度も何度も翻弄されずに済んだのだ。 再び、
国が屈辱を受け、地域全体で
民間人が際限なく
虐殺されるのを許すだけでなく、
KLAハリスが
ここで擁護している政策を持つこの不運な失敗した大統領ENTは、
1回の武器輸送を一時的に遅らせることしかできなかったようです。
もちろん、その後、さらに
多くの
武器輸送が取って代わられ、イスラエルはやりたい放題を続けることができました。BB
ネタニヤフはこれをすべて知っているので、
これらのいわゆる「
レッドライン」はどれもまったく
意味がないことを最初から知っていたのです。バイデンとハリスは、
彼らの行動を制限するために米国が利用できる影響力を使用するつもりがなかったからです。ええ、ええ、
これは討論会のないもう1つの問題の一部であることはご存知でしょう。
これは、
選挙日前にカムラから
真に実質的な回答を得るのにおそらくこれが精一杯だということです。
特に、
私たちが予定している残りのインタビューを考えると、
これを画面に表示しましょう。
月曜日には60 Minutesの
インタビューがありました。 火曜日に全編放送されます。
ハリスは
ハワード・スターン・ショーとレイト・ショー・ウィズ・
スティーブン・コーアで講演します。これらの番組
から、多くの衝撃的な内容が聞けると思います。
そしてハリスは
ネバダ州で選挙活動を行い、
ユニビジョン・タウンホールに参加します。
金曜日にはアリゾナ州で選挙活動を行います。
この
スケジュールが非常に重要だと思う理由は、特に
昨日放送されたコール・ハー・ダディ出演と組み合わせると、
それぞれの人口統計の全体像がわかるからです。コール・ハー・ダディでは、
ハワード・スターン・ショーでは若い女性が、レイト・ショーでは
特に白人ベビーブーマー世代が取り上げられ、
ユニビジョンではラテン系が取り上げられ、そして
ハリスは激戦州アリゾナで選挙活動を行っています。
つまり、選挙の
道筋は、人々を
支え、できるだけ投票数を増やす必要があるということです。
白人ベビーブーマー世代の若い女性とともに、前回よりもさらに速いペース
で大学教育を受けた有権者を獲得する必要があります。
郊外 年配の人、
ハワード・ステイや
レイトショーをまだ見ている人、そしてユニビジョンのタウンホールを視聴している人は、
ラテン系の有権者を直接ターゲットにしており、
過去の民主党と比べてラテン系の有権者の支持を最も失っています。
トランプは、
過半数ではなく
男性の過半数を獲得する可能性があり、2000年代の
ジョージ・W・ブッシュ以来、共和党が獲得した50/50に最も近い支持率を獲得する可能性が高いです。
これらの出演を
すべて合わせると、60
Minutesでさえ、正直言って、
おそらく全国で最も視聴されているニュース
番組の1つです。これらを
合わせると、彼らが
自分たちに懸命に取り組んでいる人口統計がはっきりとわかります。彼らは、
ショートする必要があると見なしている人々、
または民主党の伝統的な支持層の投票率を上げようとして
います。
また、彼らは、彼女を隠して有料のコミュニケーションで
十分であることを期待する戦略から、戦略を変更することを決定したとも読み取れます。
彼らは、トランプが支持しているという
批判を聞いたようです。
聞いてください、これは非常に緊迫した状況で、
勝ちたいなら
防御以上のことをしなければなりません。
だから、これも注目すべき点の1つです。
比較的積極的な
メディア出演スケジュールです。
ええ、「コール・ハー・ダディ」はオーストラリアではよりニッチな番組で、
視聴者は多いですが、
特定の人口層をターゲットにしているようなものです。
ユニビジョンも明らかに
特定の人口層をターゲットにしています。
他の番組は、非常に主流の一般
大衆を対象としています。
ハワード・スターン・ショー、レイト・ショー・ウィズ・スティーブン・コール・
ベアは、花嫁のような存在で、
アメリカ国民の広い層、そして
確かに「コール・ハー・
ダディ」よりも年配の層です。これで
非常に理にかなっています。そして、本当に、
彼らが何を求めているのか、そしてその上で何をしようとしているのかを本当に教えてくれます。
あなたが言ったように、
ティム・ウォールズは、今、メディア出演を多数発表しています。
同様に、
フォックス・ニュース・サンデーに出演し、中絶の問題で挑発的なやり取りをしました。
正直言って賢いですね。なぜなら、
彼はその討論で緊張していたことが示されていたからです。
少しラスティでした。
今回は質問に答えるという点では
確かに少し変わったと思います。彼は
中絶と過去の
誤った発言について異議を唱えられました。では、
中絶のセクションを聞いてみましょう。まず、ミネソタ州では妊娠中絶は
合法です。
ミネソタ州では妊娠のどの段階であるかに基づいて中絶を禁止したり制限したりすることはありません。
あなたは9か月間中絶を
合法化する法案に署名しました。これは
民主党が
全国的に主張すべき立場だと思いますか。副大統領、そして私は、
私たちが求めているのは、ロー対ウェイドの復活であることは明らかです。
これはローが自分の選択をすることで
あり、法律は非常に明確です。それは
変わるものではありません。それは
あらゆる機会に反証されてきましたが、これは、
あなたが署名したものは、妊娠
9か月を通して単一の制限がないということに同意しましょう。ローには、
妊娠中に制限がある3か月の枠組みがありましたが、ミネソタ州の法律にはそれがなく、これにより、
決定権は女性に委ねられます。
私たちが抱えている状況
医療提供者がそれを提供する能力がないと、
テキサスのアマンダ・ゾルスキーのような状況に陥り、
必要なことをすることを恐れることになります。これでは
何も変わりません。
決定権は女性、つまり
医師に委ねられることになります。これは単に、非常に明確にするために提起されるべきことだと私たちは知っています。
ドナルド・トランプは
全国的な中絶禁止を求めていますが、繰り返しますが、
彼が全国的な中絶禁止に署名しないのは狡猾だとは思っていません。
あなたは
それを完全な嘘だと言っているのですか？
はい、もちろんそうです。そして、
ヴァンス上院議員も過去にそう言っています。
彼らはこれを選挙の問題と見なしているかもしれませんが、
私たちは女性が
自分の身体に関する決定を下す権利だと考えています。
明らかに、それは
ティム・ウォルズとカムラ・ハリス陣営にとって良い材料だったに違いありません。彼の
最初のケーブルニュースの
インタビューがフォックスニュースサンデーに行くことは意図的な選択でした。
彼は
過去の誤った発言についても質問されました。どうなるか見てみましょう。
彼にとって、特に討論会の非常に不安定な部分では、
今回は少しうまくいきました。私たちが去る前に聞いてください。1
時間あればよかったのにと思います。
今週、あなたは自分をバカと呼んでいましたが、
あなたの誤った発言について話す機会を与えたいと思います。ええと、
あなたは自分の話を改変したり、
軍の階級に関すること、
戦争での武器の所持、1995年の飲酒運転での逮捕、
体外受精で美しい
子供たち、ガスとホープを産んだこと、ええと、
1989年のTNNの事件のときに香港と中国にいたことなどについて、誤った発言をしたと説明しました。ええと、
多くの
人が、
私は情熱的すぎる、
文法が間違っている、私はバカだ、と言って逃げおおせたことはないと言うでしょう。
そのような改変をしたこの男を、この国の
潜在的な最高
司令官として信頼できるかどうかわからない、と思っているアメリカ人には何と言いますか。
ええと、彼らは私の話を聞いたと思います。
先日、
銃による暴力と誤った発言について情熱的に話しているのを聞いたのです。
そして私は正直に言わなければなりません。
シャノン、
私が人工授精や体外受精を使ったかどうかは、
この件について話すときに人々は気にしないと思います。彼らが理解しているのは、
ドナルド・トランプがそうしたことに抵抗するだろうということです。
私は熱心に話します。公職に
就く前に何十年もキャリアを積んできました。
彼らは知っています。私は
24年間の公職経験と実績を誇りに思っています。
この件で誰かをけなしたことは一度もありませんが、
ドナルド・トランプがそうするわけではないことは
わかっています。つまり、私はそれが何なのか知っています。ウォルター・ブラウンは、ケーブルニュース
では別の人のようにずっと快適です。
ええと、チャイナが間違った発言をしたのとは対照的です。そこで何が起こっているのかわかりませんが、これが
面白いのです。だから彼は副大統領候補に
1ページ目で選ばれ、テレビで話題になり、
その後、討論会での
パフォーマンスが悪かったためにテレビに戻ったのです。
でも、つまり、
2つの異なる見方ができると思います。1つは、
彼らがメディアをもっと活用していなかったことを明らかに間違いだと考え、
戦略を守ろうとしていたということです。また、
意図的に控えていた可能性もあります。
リスクを冒してできる限りのことをして、
選挙日まであと29日しか
ないスプリントで、
メディア出演をもっと盛り込もうとするでしょう。伝統的に、
この時期に最も多くの注目が
集まるのがこれらの人々
です。そして、非常に僅差の選挙で、データ上、彼らが本当に注目し始めるのは3週間前だけです。これはクレイジーです。つまり、私にとって、おそらくあなたやこの番組を見ているほとんどの人にとって、
何百万人もの人々がいます。特に、
選挙日の2週間前くらいまで決心しない浮動票です。
中には
選挙日当日まで決心しない人もいます。彼らが
注目し、投票を検討するものは、
あなたや私が投票する方法とは異なります。
多くは
メディアに左右され、
候補者の雰囲気、時には当日の雰囲気に左右されます。
これについては多くの政治学の研究があります。ですから、
かつてないほど浮動票が少なくなっている時代に、これはとても興味深いことです。しかし、彼らは依然として非常に決定的で
、この時期が最も重要になります。
重要だし、そのときこそメディアが
最も重要になると思います。ええ、つまり、
彼らが
討論会の準備に非常に集中していた可能性もありますが、
私の意見では、これは
ピート・ブダージが
会議室で彼に投げかけていたものよりも優れた討論会の準備です。
面白いですね。つまり、
討論のスキルセットと、
この瞬間に、この1つの
機会、この1つの討論会があり、
敵対的な人がいて、
彼らが何を投げかけてくるかわからないというプレッシャーがあることは理解しています。
多少違うことは理解しています
が、
ケーブルニュースの
インタビューでの彼のパフォーマンスは、とても落ち着いていて、
とても力強く、
難しい質問を
強みに変えることができるなど、驚くべきものです。
それを見る前から、彼がうまくやったに違いないとわかっていました。
トランプの戦争
室のアカウントで共有されていたのは、
彼女が尋ねていた難しい質問だけで、
彼の回答さえありませんでした。これが、
彼が最終的に候補者になった大きな理由です。
彼はこのレベルの安心感をもたらしているからです。
そして、あなたはチケットに対して、このレベルの
積極的かつ効果的な
コミュニケーションスキルを持っていることを知っています。
ですから、彼らが
彼をもっと起用してくれることを願っています。なぜなら、私は
彼がこうした状況で本当に貴重な存在であり、それを
証明していると思うからです。ええ、つまり、彼は
優れた討論者ではありませんが、
こうしたフォーラムでのコミュニケーションに関しては、彼は間違い
なくプライムタイムの準備ができています。
一般的に、
特に敵対的なインタビューでは、出場したほうが良いのです。これは
かなり公平でした。ですから、彼
にとってはうまくいっ
ています。明らかに、JD ヴァンスにとってもうまくいきました。なぜなら、
彼のチームが
討論会に向けて準備した方法の多くは、
彼をジェイク タッパーの
インタビューやミート ザ プレス、
CBS のマーガレット ブレナンのインタビューにすべて参加させることだったからです。それが、
彼が最初からとても居心地がよかった理由の一部です。
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breaking points.com にサインアップしてください。
そうです、
ショーの全編を視聴して、breakingpoints tocomで独立系メディアの未来を支援しましょう
