皆さんおはようございます。ハッピーマンデーです。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタル、確かに
たくさんの政治ニュースを取り上げています。すごいことが
起こっています。トランプが2度目の
暗殺未遂に直面しています。今朝は、暗殺
未遂容疑者の非常に常軌を逸したソーシャルメディアの投稿を見ていきます。そこで私たちが知っていることすべてについてお話しします。
討論会後の世論調査もたくさんあります。今、
物事が焦点になり始めています。
えーっと、とても安っぽくて
恥ずかしいことを言いますが、トランプと
テイラー・スウィフトはラブストーリーではありません。皆さんがやったこと、私がやらなければならなかった
こと、わかり
ました。さらに、JD・ヴァンスが私とゼッド・ガラニを攻撃するのに時間を費やしています。
ゼッドが
そのことについて話をします。さらに、一体
何が起きているのかもっと詳しく知りたいのですが、JDは
昨日、日曜日の番組にたくさん出演して、ハイチのペット問題について話していました。
掘り下げることはたくさんあります。
また、ローラ時代のトランプは、
彼と選挙運動にとって何を意味するのでしょうか。
潜在的な可能性は？
ルマーとマウント・マージョリー・テイラー・グリーンも、
可能な限りめちゃくちゃな方法で完全に対立しているので、とても
興味深いです。ビル・マーがドナルド・トランプは
終わったと驚くべき予測をしています。
彼が正しいかどうか見てみましょう。
議論しましょう。議論しましょう。
ジル・スタインとAOCの間のめちゃくちゃな争いの確執についても掘り下げることができます。
ジル・スタインが
ブレックファスト・クラブに出演した後、とても興味深い
登場です。はい、
とても興味深いでしょう。クリスタルが言ったように、
私たちは先に進み、ドナルド・トランプの
2回目の暗殺未遂について直接話します。
それでは、これを画面に表示しましょう。容疑者、
容疑者の名前は
ライアン・ラルフです。彼はフロリダのゴルフクラブで
トランプに対する暗殺未遂の後、拘留されています。
右側のフロリダのゴルフクラブで、彼が当局に逮捕
されたときの写真をご覧になっている方は、彼が逮捕されたときの写真をご覧になったと思います。
この裏話は
正直に言って かなりクレイジーなので、
次の部分に進みましょう。これは、
この出来事の一部がどのように起こったかを少し示す地図です。
トランプと電話で話していて、その日
実際にトランプとゴルフをすることになっていたショーン・ハニティによると、ドナルド・
トランプは
ウェストパームビーチのゴルフコースの5番ホールでプレーしていたそうです。
北東の
角にあるいわゆるロングパーです。見ている人のために言うと、
グリーンはサウスコングレスアベニューから約50ヤードのところにあります。6
番ホールのボックスは
道路の端にあります。
地図上で、この出来事が起こった場所を正確に確認できます。この
出来事が起こったとされる経緯は、
ドナルド・トランプがゴルフをしていて、シークレット
サービスのエージェントが
彼の数ホール前を偵察していたということです。その偵察中に、
エージェントの1人が
AK-47であることが確認された長い銃を持った男を、いわゆるネストのような場所で発見しました。そこには
2つのバッグと長いライフルが
見つかり、エージェントは彼に向けて発砲し始めました。
公式の説明によると、発砲が
行われたということはありません。 ライアン・ラルフは武器を落としたか、
フェンスに立てかけたと思います。逃げたのでシークレット
サービスのエージェントは彼を撃たず、
車に乗り込むことができました。近くにいた
人が
ラルフの車とナンバー
プレートの写真を撮っていたので、警察は
捜索していた車種を絞り込むことができました。
彼は郡から脱出し、
その後保安官代理に逮捕されました。
これが
私たちが入手した公式のものです。保安官がこれを詳しく説明している
音声の一部です。シークレットサービスの捜査に続いて
リック・ブラッドショー保安官が
記者会見を行っています。リストンを
見てみましょう。午後
1時30分に
通報があり、発砲がありました。シークレットサービスからの通報でした。
私たちは
常に彼らと連絡を取り合っていたため、そのことを知らされ、
部隊が
すぐにそのエリアを封鎖しました。
幸運にも目撃者を見つけることができました。目撃者が
私たちのところに来て、
茂みから逃げてきた男が
飛び込んだのを見たと言っていました。 黒い日産で、私は
車とナンバープレートの写真を撮りました。これはとても
役立ちました。
リアルタイム犯罪センターが
ナンバープレート
読み取り機に情報を提供し、その
車がマーティン郡に向かっているときにI95でその車をヒットさせることができました。
マーティン郡保安官事務所に連絡して警告したところ、
彼らは車を見つけて停車させ、
男を拘束しました。
その後、私たちは被害者を連行しました。申し訳
ありませんが、
事件を目撃した目撃者が彼を飛行機で
そこに連れて行き、
茂みから走ってきて
車に飛び乗った人物を特定しました。茂みの中には、
スコープ付きのAK-47スタイルのライフル、
フェンスにぶら下がったセラミックタイルが入った2つのバックパック、
そして写真を撮る予定のGoProがありました。
彼らには大統領がいる場所に1つ先にジャンプするエージェントがいて、
フェンスから突き出ているライフルの銃身を見つけ、すぐにその
人物と交戦し、その時点でその人物は
逃走しました。これが今私たちが入手した情報です。
クリスタル
ライアン・ラル氏についてソーシャルメディアで暴露されました。彼はちょっと狂人だとだけ言っておきましょう。
彼はかなり長い
間ウクライナに滞在し、最近は
ウクライナ軍を支援することを人生の目標にしているようです。彼は国際ボランティア事務所
の責任者に自ら任命され、
ニューヨークタイムズやセマフォーによってワシントンで議会
のメンバーやウクライナに軍事資源を
配分する米国ヘルシンキ委員会と会ったと伝えられています。
つまり、
これは確かに彼の
ソーシャルメディアで明らかです。彼は自費出版した
本を持っており、ウクライナ国際部隊の他のメンバーは
実際にこの前に公表し、
彼は狂人だと言っていました。彼らは
彼らとは何の関係もありませんが、少なくとも
彼は
米国国防省と何度も会談し、
そこを行き来していたと主張していました。彼は問題のある
人物であり、大統領を撃ちたいと思う人は
普通の人ではありません。
とにかく、明らかに
何かが起こっていたので、
米国の報道機関が彼のことを引用するほど信頼できる人物だと判断したということです。また、
米国のシークレットサービスについて本当の疑問が浮上しています。2
つの見方ができます。1つは、
彼らの前にいた人物が
銃を見つけ、その人物を撃ったということです。もう
1つは、彼が
本当にゴルフコースにいたかどうかということです。
保安官は、その点については触れますが、
保安官の話をする前に、
この件について何か意見を述べていただけます
か。ライアン・ラルフについては後ほど触れます。
彼のソーシャルメディアの投稿などをお見せします。
明らかに犯罪を犯した人物の心理を探るために最善を尽くします
が、もちろん
シークレットサービスにはもっと多くの質問があります。
彼は約500ヤード以内に近づいたようです。これは、
私たちがこれから見せる
映像で、
前の男よりも遠い距離です。この男は
発砲していません。シークレット
サービスは明らかに この場合、より良い仕事です
が、それでもなぜこれほど近い判断が
できたのかという疑問が残るでしょう。
さらに、
議会は、前回のバトラーでの暗殺未遂事件に関する
シークレットサービスの明白なセキュリティの失敗に関する報告書を作成したばかりです。
ご存知のとおり、大統領は
集会参加者の前でステージ上で命を落とす寸前まで行き、
集会参加者の1人が命を落としました。
これらの
信じられないほどの失敗が原因でした。ですから、なぜ
これほど近い判断ができたのかという疑問がさらに高まりますが、
ソーシャルメディアの投稿は
本当にすごいもので、この男にとって
ウクライナは絶対的な執着だったようです。
彼は、
世界中の外国人戦闘員が
ウクライナで戦うために登録できるウェブサイトを運営していたと主張していました。彼は
複数の投稿で、「ウクライナのために
戦い、死にたい」と書いていました。彼は
そのことについて本を書きました。彼は「なぜ核戦争なのか、ああ、
神様、知りませんでした」と書いています。
問題はこれです。私は知っています。私は
彼の考えから離れ、
この男について実際に何を知っているかということです。私たちが
知っていることは、彼が何ヶ月もウクライナにいて、ある
組織を運営していたということです。彼は、
ニューヨークタイムズに引用されるほど信頼できる人物だと判断されました。セマフォは、
彼が
このCに関与した人物であると信じていると想定していました。
少なくとも、
国防省との会議を開くほどの信頼性があったと信じざるを得ません。彼は
常にソーシャルメディアにいました。
彼が皆を騙していた可能性は確かにあります。
もしそうだとしたら、
複数の報道機関にとっても恥ずかしいことでした。
誰と彼の言葉を引用した人物は
トーマス・ギブSNFです。私の意見では、最高の
軍事記者でした。彼は
イスラエルについて、IDFの不正行為について複数のレポートを書いています。
彼はウクライナの
フレンドリーファイアについて、
自国民を殺したウクライナの報道も行っています。彼は
ウクライナから見捨てられました。彼は多くのことをしました。
アフガニスタンに関する優れた報道。
彼自身は元米海兵隊員で、私は
10年以上彼を追ってきた。
ペンタゴンを取材し、
そこで彼を見たのを覚えている。彼は非常に
才能のある人物だと思う。だから、
今朝、彼の言葉を引用して記事を書いた。彼は
電話を切ったとき、
手に負えないと思っていたので笑っていたと言っていたが、
それでも彼の言葉を引用し、記事に彼を登場させた。だから私は、
米国の
ヘルシンキ委員会と政府が、この人物
にリソースを配分し、協力したかどうかという質問に答える必要があると思う。
彼らが共謀していたとは言いたくないが、
先ほど国際ウクライナ軍団が文字通り彼を非難し、この男と一緒に働くなと
何度も脅迫したが、
彼の人生の
使命は、ウクライナに行き
たいアフガニスタンの戦闘員と彼を巻き込むのに十分だったようだ。
それが、彼が
ここワシントンで運営し、支援しようとしていた主要な経路のようだった。だから彼は
間違いなく狂っている。その点については後で触れるが、
彼は十分に狂っていた。 彼はまた、
ここのかなり大きな部屋に騙し入りました。彼には
かなり長い犯罪歴もあったと思います。
さらに、彼は2002年に大量破壊兵器の所持で起訴されました。なぜなら、
彼はフルオートのAK-47を持っていたからです。
この事件でも彼はAK-47を持っていました。ですから、
彼がどうやってこの武器を入手したのか、合法だったのか
どうかなど、多くの疑問があります。
このような前科のある人物が、
どこかにバリケードを築いていたというのは
狂気の沙汰です。2002年に
警察から逃げているような状況でした。彼は
2002年に逮捕
されたとき、実際に
大量破壊兵器の容疑で起訴されました。
ノースカロライナ州では交通違反が複数回ありました。
彼の息子は、
私が知る限り、
交通違反で攻撃しただけで逮捕されたことがあります。私は「
よし、兄弟、
彼はまた、交通違反ではないオートマチックの銃を持って部屋にバリケードを築いていた」と
思いました。
記録にその記録が残っていればそれで終わりです。
どこで購入したかによっても異なりますが、確認する必要があります。
これは
身元調査システムの失敗である可能性もあります。
そう、過去に何度も銃撃事件がありました。
正確には忘れましたが、
テキサスのどこかで銃撃事件がありました。
教会で、その人は
合法的に武器を入手してはいけません。
身元調査システムの大きな失敗でした。彼が
合法的に入手したのであれば、興味深いことです。彼が合法的に
入手したのであれば、
この資金提供者は誰だったのか、
仕事を持っていないようです。それが
この男の奇妙なところです。
ハワイのビーチに住んでいて、私が確認したテキストメッセージによると、ある時点では露出度の
高い女の子やビキニを自慢していましたが、
ウクライナとワシントンを行き来できるだけの資金も持っていたようです。ワシントン
DCで
スーツとネクタイを着ている写真が複数あります。首都の外で。
彼が人々と会っていたことをほのめかしている。
街中には狂った人々がいて、その中には
首都で働いている人もいる。だから、
彼はずっと見せかけだけだったのか、と
言ったように、その
可能性もあると思う。シークレットサービスに関する
質問もたくさんある。
ロカナはすでに
シークレットサービスの長官に
ワシントンに戻るよう求めている。長官代行は
現在フロリダにいるが、
彼の言うように
60日間で
元大統領の暗殺未遂が2件起きるのは受け入れられない。
保安官は実際にこの件について少し言及した。
彼が何を言ったか聞いてみよう。
ゴルフコースは灌木に囲まれていることを理解しなければならない。
誰かが灌木に入ると、
ほとんど見えなくなる。
今の彼のレベルからすると、彼は
市長ではない。市長だったら、
ゴルフコースを囲むためにゴルフコースを借りなければならなかっただろう。しかし、
彼は市長ではないので、警備はシークレットサービスが可能とみなすエリアに限定されている。
これが
実際の警備範囲だ。
その辺りは本当にクレイジーに思えます。
実際、
ホワイトハウス勤務のときはいつも
トランプと一緒にゴルフコースに行かなくてはならず、
そのコースは閉鎖されていました。だから
初めてこの話を聞いたときは
正直ショックでした。
トランプが大統領だったときはいつも、
バージニア州スターリングに行って近くのトランプ・ナショナル・ゴルフコースでゴルフをしていましたし、
私も
何度かビリヤードをやっていました。
基本的に車に座って、
彼が終わるのを待つだけですが、
その辺りの様子を少し見て観察することができます。シークレット・
サービスが常に彼の動きを追跡していて、彼は
8番ホールにいる、
今は9番ホールに行く、といった感じ
で、周りには周囲に囲いがあります。
だから彼が長距離武器を使って大統領から数百ヤード以内に近づくことができるように、
彼らが彼を撃ったが
外れたという事実に十分な人が注意を払っていないと思います。 彼らが逃走したとしても、彼は
逃げることができるので、私は、それなら、
周囲に安全な境界線がなかったか、そのようなことは決して
起こらなかっただろう、と考えた。シークレットサービスには
多くの疑問がある。
元大統領に対するこれほど多くの暗殺未遂事件は、1970年代のジェラルド・フォード以来、
実際に同じ
時期に起きたことではない。17日間で、
誰かが彼を
2度殺す寸前まで行った。そのうちの1つはマンソンファミリーの
クレイジーな話だ。トランプ
前大統領の周りの警備を強化する必要があるのは明らかだ。現職大統領が持つ
シークレットサービスの保護レベルを持つべきだ。なぜなら、
私にとって最も心配なのは、ある意味で
これは恐ろしいニューノーマルのように思えるからだ。
これらの恐ろしい、恐ろしい、
恐ろしい悪い考えが公に広まると、
しばしば模倣
効果が生じる。
学校での銃乱射事件でもこれを見てきたし、かつては
悪い習慣だった地域で自殺が蔓延しているのも見てきた。
ライアン・ラルフが、
トランプ前大統領や
他の高官を狙撃しようと思いつく最後の人物だと考える理由はない。だから、
私にとっては、考えるまでもないことだ。
さっき言ったように、彼らは仕事をした。彼が
撃たれないようにし、地元の警察の
幸運な働きのおかげで彼を捕まえることができた。
しかし、
この人物が
トランプ前大統領にこれほど近づくことができた理由はない。あの
ゴルフコースは、
地図で示したように、通りのすぐそばにある。
フェンスをくぐったり、フェンスを飛び越えたりすれば、おそらく捕まるのは難しい場所ではない。
元大統領、そして将来の大統領になる可能性のある人物から数百ヤード以内にいる。
だから、これらすべてが
実際にどれほど安全でないかを理解するのは、驚くべきことだ。
状況は、
集会の場合、制御が非常に難しい状況であることは理解できます
が、明らかに
信じられないほどの失敗がありました。
または、彼が何かをするために外出する場合、彼は
頻繁に
自分のゴルフコースの1つでゴルフをします。地球上で印刷可能なものです。
ああ、日曜日だから、そうだ
トランプは
どこかでゴルフをするつもりだ、彼は時計のようです。
つまり、オンラインで何人かの人々が、彼は自分がゴルフをすることをどうやって知ったのかと尋ねていました。私は、それが
彼の
時間の大半を費やす日だと思いました。
私はいつもTSAについて感じているように、
これはすべて偽物だ、
米国のシークレットサービスによって、身体検査のために
並んで待っている間に、ホワイトハウス
で人々のニコチン入りの電子タバコを没収し、
バッグの中を調べ、ラップ
トップが安全であることを確認し、その間、
あなたは私を揺さぶり、
ホワイトハウスに入ったことがあるすべての人は、
社会保障
番号やその他のものを提出しなければならない、私は
いつもそう思っていました、
ホワイトハウスに入っていく途中、
60日間で2件も事件が起きて、
ジョーカーズ、あれは
一体何のためだったんだ、ずっと偽りだったのか、
基本的なこともできないのに、君たちはただ私たちの時間を無駄にしていたのか、と。
最初の暗殺未遂事件の後で取り上げたように、その
多くは
正しかった。
コロンビアの悪夢では、たくさんのエージェントがいた。
大統領に近づくことができた事件が複数あった。
大きな失敗だ。
コンマス・シークレット・サービスのメルトダウンが起こっている。
この機関全体を
完全に焼き払って、
改革する必要がある。
最初の暗殺未遂事件の後で私たちが言ったことの1つは、
幻想があるということだ。
高官や
保護対象者の保護は、まるで
岩のように密閉されていて、
誰も侵入できないだろうという幻想を抱いていた。
だから、
これはそうではないと気づいたのは私たちだけではない。
難しいことですが、私たちが思っていたほど頑固ではありません。
ライアン・ラルフのような狂った個人も
それを見て、「私はここで何かできると思う」と言って、
自分の手で問題を解決しようとしています。残念ながら、
私が言ったように、これが
新しい常態になるのではないかと心配しています。だからこそ、
私の心には疑いの余地はありません。
特に彼の保護に費やされているリソースは
大幅に
増加する必要があります。とても怖いです。
あなたが言ったように、これを少し紹介しましょう。ラルフ氏は、
誰もがこの男が誰なのか知りたがっていると言いました。
これをここに載せましょう。彼は
本当に当てはまりません。
彼を本当に責めることができるのはウクライナだけです。
他のすべては本当にできません。
たとえば、いくつかのツイートがあります。最近、彼はイーロン・マスク
に「あなたからロケットを購入したい。
プーチンの黒海の邸宅のバンカーに弾頭を積みたい。
値段を教えてくれませんか。古くて
使用済みでも構いません。戻ってこないものです」と言いました。 リストの電話
番号とa.in Ukraine gmail.com 彼は
また、エルトン・ジョンに
ウクライナへのトリビュート曲を作らないかと尋ねました。彼はまた、
デイブ・マシューズ・バンドや
他のアーティストにも曲を書いてほしいと言っていました。
次の曲も画面に表示してください。これは
面白いまとめです。ライアン・ラルフはトランプに投票し、トゥルシ・
ガバート、アンドリュー・ヤン、
トム・スタイアー、Bエリザベス、ウォーレンに寄付しました。そして、
このようにツイートしています。
ニッキ・ヘイリー、ヴィヴ・ラマスワミのチケットを切望しています。
つまり、彼を都合の良い小さな箱に入れるのは少し難しいということです。
確かに面白いですね。
ヴィヴ、本当に彼はウクライナについて少し
でも一貫性があった唯一の人だったからです。それが
ニッキ・ヘイリーの部分でした。
ニッキ・ハイの部分は理にかなっています。しかし、VI、
私はいつものように、彼の言うことを
聞いたことがありますか、大統領を殺そうとする人に
イデオロギーの結束と理性を期待しないでください。
多くの平均的な有権者にも、
このような投票履歴があります。これは
犯罪でした。多くの人が
有罪になるだろう。ようやく
ライアン本人から話を聞くことができました。彼は
ニュースウィークのインタビューに答えてくれました。
2年くらい前だったと思います。
ウクライナ国内で、なぜ
この運動を支持するのかを話していました。聞いてください。
あなたは誰で、なぜここにいるのか教えてください。
私は56歳で、アメリカ出身です。
もともとノースカロライナ出身で、
今はハワイに住んでいます。ハワイからここまで飛行機で来ました。
なぜここにいるのかという質問ですが、
他の多くの紛争はグレーですが、この
紛争は間違いなく白か黒かです。
これは善と悪の対立です。これは
物語の本です。私たちが観るどの映画でも、
これは間違いなく善と悪の対立です。
つまり、私たちはここで戦っています。
ご存知のように、世界中のウクライナ人は
思いやりがあり、親切で、寛大で、
利己的ではなく、
お互いを気遣っています。私
たちはそれ
に立ち向かう必要があるのです。それが
世界で最も重要なことです。
私たちは
親切で、 私たちは思いやりがあり、
お互いを気遣い、世界は
団結していて、ある種の一貫性が
それを維持していると彼はインタビューをたくさんやっていた。
ユーチューバーは実際に
路上で彼に遭遇した。
彼が人を募集しようとするたびに、
彼は「システムを破壊したい人を探している、
傭兵を探している」と言っていた。だから、
明らかに
彼の中に何かが起こっていたことは分かっている。私が言ったように、つまり私の主な
質問は、
議会の議員がこの男と会ったことがあるか、私は
ウクライナ軍の
ライアン・ラルフ
とこの紳士とどのような関わりがあったか、壮大な
陰謀があるかどうかだ。そんなことは言っていないが、
少なくともそれは
ウクライナの
大義について、そして私たちについても何かを明らかにした。私は他の人と話してきたが、
多くの人々はそうではない。
戦争地帯では、狂った混沌とした
状況があり、変人がそこに群がる。そうだ、
アメリカで
武器を手に取ってウクライナでただで戦う人はい
ない。 すべてが一緒に
そこで起こっていて、
明らかに
彼らにも何かが関わっていて、一緒に仕事をしたい相手に対する彼らの必死さが示されています。
また、歴史の中心にいることへの執着がある人々のようです。
つまり、
そういう人はたくさんいます。ええ、
そういう人はたくさんいます。彼らは、この紛争や他の
紛争に群がって、
彼らがしようとしている
壮大な
物語のアイデアを実現しようとしています。ちなみに、
このビデオを見ていなくてただ聞いている人のために言うと、彼の髪は赤、
白、いや、青、
黄色に染められています。ウクライナの黄色です。アメリカ人のものだと思っていましたが、
彼は
アメリカのTシャツを着ていて、髪は
ウクライナの黄色と青に染めています。彼が
これにどれほどの献身をしなければならなかったかを示すためです。
私が考えていたのは、
ニュースメディアを騙すのがいかに簡単かということです。彼らを責めることすらできません。
ウェブサイトを立ち上げたのですから。
ウクライナの a.com か何かにメールアドレスを設定して、
数人を集めて、そのうちの 1
人があなたを信頼できる情報源として引用してくれれば、
その後に続くほとんどのメディアは、
ああ、セマフォーが
彼を引用した、ニュースウィークが彼にインタビューした、
これは本物に違いない、と見るでしょう。先ほど言ったように、
彼らが集めて記事を量産しなければならない引用の数を考えると、それは
理にかなっています。
ああ、まあ、あなたが
話した記者の前に誰かが
彼を真剣に受け止めた、彼は
信頼できる人物だ、よし、彼が真剣に受け止めるなら、私も
真剣に受け止めよう、と思うだけで、次に彼が、まるで
彼がウクライナの事件
に関する信頼できる人物であるかのようなプロフィールを築き上げました。
彼もウクライナの事件
に関する信頼できる人物だったかもしれません。
つまり、つまり、それが私が
知りたいことです。彼らは彼と会ったのか、
彼に何かリソースを流したのか、
ウクライナだけではなく米国なのか、私はおそらくそれ
に興味があります。なぜなら、
私たちが 10 年以上聞いていることは、 2年間、
あらゆる
詐欺師、武器商人、怪しい
人物が
ウクライナで大金を稼げる、
完全に買い手
市場だと主張してきました。
私たちが過去に取り上げた武器商人のような人物を見てみると、ヨットを
買った男は、
犯罪的には武器販売に携わることすら許されていないのに、
ウクライナで金を刷っているのです。マルコム・ナンスは、
ライアン・ラルスが
トーマス・ギボンズのスナフで取り上げた盗まれた武勇伝に関する同じ記事で引用されています。ですから、この事件には
多くの狂った人々が関わっています。その多くは米国
市民ですが、
狂っていても構わないのですが、銃を手にしたら話は別です。
私がこれまでに見たものによると、
彼が実際にウクライナのために戦ったようには見えません。
彼は国際ボランティア組織と呼んでいた組織で、
ラヴィウかキーフに拠点を置いていました。
国防省との面会に関しては、
あなたが言ったように、彼は
ずっと見せかけだけだったのかもしれないが、
それを特定の目的に利用した可能性もある。
議員との面会、
議会との面会など。ニューヨークタイムズに引用されたんだ、
ABが何か
面白いことを言ってるって。
とにかく、FBIの捜査には興味がある。
彼らが何かを教えてくれるわけではないけど。
少なくとも今回の
件では、彼らは彼を生きたまま連行したから、うまくいけば
彼は裁判を受けるか、いつか司法取引が行われるか、
ファイルの公開や
司法制度で
この件について少し知ることになるだろう。
彼が入手した銃についての質問、
ウクライナとの往復旅行についてだが、
彼の中には奇妙なものもあった。冗談だよ。いい指摘だね。
でも、もしそれがいい指摘だとしたら、彼らが
彼を生きたまま連行したという事実は、ここには
大規模な陰謀がないことを示す最良の兆候だ。まあ、
いいだろう、そうだね、
彼らはオスワルも生きたまま連行した そして彼らはそう言ったが、
それは長くは続かなかった。長くは続かなかった。まあ、
24時間しか経っていないから、見てみよう。
みんな、テレビを見続けて、
とても暗いこの紳士に何が起こるか見てみよう。あの
ビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で毎朝受信ボックスで受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breaking points.com で独立系メディアの未来を支援してください。
