皆さんおはようございます。ハッピーチューズデーです。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタル、そうです。
今日から承認公聴会が始まります。まずは国防長官候補のピート・ヘスです。
また、
トランプ氏の指名者の一部がゴールラインを
越えるために重要な問題で態度を変えた方法も見ていきます。
とても
興味深いニュースがたくさんあります。
ジェン・ルーベンは
ワシントンポストを離れ、
非常に興味深いローンチビデオで新しいベンチャーを立ち上げます。
大きなニュースは、
MSNBCのレイチェル・マトウがトランプ政権
の最初の100日間は毎晩番組に復帰することです。これは、
MSMCが
視聴率で苦戦していること、アイデンティティを取り戻し、
将来の計画を立てようとしていることなどを示すものだと思います。とても
興味深い展開です。
中東では大きなニュースが期待されています。
ガザ停戦合意に近づいているかもしれません。
詳細は これらすべてがどうやって
達成されたのか、タイミングは明らかです。トランプが
大統領に復帰することになったので、これらすべてが
非常に重要で興味深いので、
掘り下げていきます。また、
Tik Tokの売却の可能性についてもいくつか最新
情報があります。彼らがイーロン
に売却することを検討しているかもしれないという報告がありましたが、
誰が知っているでしょうか、彼らはそれを否定しています。
わかりません。興味深いですね。
スティーブ・バノンが
イーロン・マスクを完全に攻撃しているというやり取りの最新情報もあります。この継続的な
社内戦争で、
今日は再びマット・ストーラーを招こうとしています。昨日は技術的な問題がありました。
マーク・ザッカーバーグが
ジョー・ローガンのポッドキャストに出演したこと、
特にCFPBについてそこで何を言ったかについて彼に意見を聞きたかった
ので、
もう一度それを試みます。
技術的な問題はすべて解決したと思うので、
今回は大丈夫だと思います。ジェームズ・C・フォックスが
UFOプログラムに関する新しいドキュメンタリーを公開しているので、
セイガーがそれについて彼と話をする予定です。
きっとかなり
興味深いものになるでしょう。本当に興味深いものになるでしょう。
ジェームズは私のお気に入りのUFO映画製作者の一人で、
過去に素晴らしい映画やドキュメンタリーを作っています。
皆さんにもぜひご覧になることをお勧めします。
どこで見られるかお見せしますし、私たちが学んだこと
について少しお話をします。
でもクリスタルが言ったように、
公聴会はもう始まっています。ピート・
ヘグセスは
今日、
この番組の収録が終わった直後に、実際にはキャピトル・
ヒルで登場します。さあ、これを
スクリーンに映しましょう。ピート・ヘグセスは
ドナルド・トランプの指名者の
中で最初に上院の承認公聴会に出席します
が、
すぐに次の1週間かそこらで続きます。
皆さんは注目してください。
ヘグが登壇した後、キリー・ノームは
水曜日の午前9時に国土安全保障長官として証言する予定です。
マルコ・ルビオは水曜日の午前
10時に上院
外交委員会の前に登場します。パム・ボンディ
も上院の前に登場します。
今週木曜日の司法委員会では、
まだ予定されていない公聴会もいくつかあるのですが、
これは興味深いことです。
保健福祉省のRFKジュニア、
FBI長官のキャッシュ・パテル、
教育長官のリンダ・マクマハン、そしてタルシ・ガバードです。
これらの候補者が特に延期されていないのは、審査プロセスを受けている候補者
や、
もう少し
不安定な候補者がいるためです。これについては後で話しますが、
一般的には全員が承認されると思いますが、
より困難な道のりになるかもしれません。
特にタルシ・ガバードは
承認
公聴会の予定が組まれておらず、
FISAに関する過去の立場を変えるよう大きな圧力を受けています。
それでは、これを画面に表示しましょう。
これはタルシ・ガバードからの重要なシグナルでした。
彼女は
共和党と協力し、過去の立場を完全に覆すつもりでした。
外国情報
監視法については、皆さんは
過去に私たちが話しているのを聞いたことがあるでしょ
うが、結局のところ、その条項である第
702条の再承認は、
実際にはFISAの開始以来重要な問題でしたが、
特に
カーター・ペイジをスパイするために使用された後、超党派の問題になりました。
2017年のドナルド・トランプの仲間は、
ルシア・ゲートの伝説の重要な部分でした。それ以来、
第702条を終わらせようとするMAGAのプッシュがありました。
ディープステートは
それを維持するために必死に戦い、彼らは成功しました。
率直に言って、これは彼らが成功した理由のさらなる証拠です。オクラホマ州のジェームズ・
ラングフォード上院議員は、
文字通り、
彼女が第702条に関する立場を覆さない限り、彼女には投票しないと言いました。
彼女は「わかった」と
言いました。彼だけではありません。
声に出して言ったのは彼だけです。ええと、下院でマイク・ジョンソンを思い出してください。
彼は
以前、第
702条について興味深いことを言っていました。マイク・ターナーは、
情報委員会の委員長らが
強く推進し、突然
奇跡的に702条は
下院共和党を通過しました。
下院共和党の何百人もの人が
702条に反対を唱えました。ここでもトゥルシ氏についてですが、
少なくとも超党派の推進を象徴する人物は他にいないと思います。もともと
彼女は文字通り
民主党から共和党に移りましたが、過去にはディープステートなどに
懐疑的だったと言えると思います。彼女が
この件で立場を変えたことは
本当に残念です。つまり、
長年この立場を貫いてきた人々がいて
、
国連の承認プロセスを通過したいと思っているのに、
基本的に承認は不可能だということです。
また、
もしこれに協力する気があるなら、
次にエプスタインのファイルやJFKのファイルについて多くの議論があるときに、
人々は
なぜそんなに悲観的なのか、または
私が多くの
人々はとても興奮していて、ああ、
今回は本当にファイルを手に入れることができるんだ、と言っている。
ええ、たぶん、私も
聞きたいし、誰も
私以上に聞きたいとは思わないだろうが、
ワシントンではこのゲームをあまりにも多く見てきたし、
これはおそらく最も
有名な例だ。つまり、タルシーは
さまざまな方法で政治的な姿勢を変え
、
さまざまな問題に対する立場を変えてきたが、これは
彼女が
一貫して主張してきたことの核心のようなもので、
皆さんへのリマインダーとして、
私たちや他のプログラムが
セクション702について話しているのを聞いたことがあると思います。これは
愛国者法と並行して可決されたもので、外国人を監視対象にすることができるという考えだったが、その
文脈で、
もしその外国人がたまたま
米国市民と話をしていたら、
彼らの
通信もすべて収集されることになる。それが起こるだけでなく、
大量の米国市民の通信が
これに巻き込まれることになる。それが起こるだけでなく、
米国の機関は、
彼らが持っている監視データのバックドア検索を行うことができる。
令状を取得せずに引き出すことができるので、これは事実上、憲法
修正第4条を迂回するものであり、令状なしで米国人に対する
違法で違憲な捜索
や監視を許可していると私は考えています。
バイデン政権下では再承認をめぐって大きな論争がありましたが、結局再承認さ
れることになりました。この再承認
にはいくつかの改革が盛り込まれたという主張もありましたが、これは
2年間しか続かなかったので、バイデン政権をなんとか乗り切る時間だったのですが、
その改革の一環として、プライバシー
擁護者や市民の自由擁護者、
タルシー・ガバート氏自身が言ったように、
実際には
これらのいわゆる
改革の文言が非常に曖昧だったため、
セクション702の下での能力が実際に拡大され、
たとえば、
データサービスセンターを経由したデータの収集を義務付け、その
文言が非常に曖昧であるため、データセンターの
清掃員のような人がデータを引き出して他の
米国人をスパイすることを要求する可能性がありました。それがいわゆる
改革でした。
とにかくセクション 702
対処されておらず、改善もされていません。
市民の自由を擁護する人であれば、この状況が少しでも害を及ぼしたり、懸念を少なくしたりする改革は行われていません。
しかし、トゥルシ氏は
声明でまさにその点を指摘し、
この方針を完全に転換して「
それでいい、気にしない、すべて順調だと思う」と述べています。
今、彼女は「
FISA に関する私の以前の懸念は、
特に
アメリカ国民に対する令状なしの捜査権限の FBI による濫用に関する市民の自由の保護が不十分であることに基づいていた。
私が議会にいた頃から、
これらの問題に対処するための重要な FISA 改革が施行された。そのため、彼女は「
改革は可決されたので、もう大丈夫、
心配する必要はない」と述べており、
プロデューサーのグリフィンは、
トゥルシ氏の 8 か月前の発言を引用しました。
何年も何年も話しているのではなく、
これらのいわゆる改革が可決されたわずか 8 か月前の話です。
改革は実際には
すべてを悪化させたと彼女は述べています。
彼女が今、
懸念をすべて緩和したと言っている改革そのものを非難しました。
その法案を聞いてみましょう。この法案は、FISA（
外国情報
安全保障法）の権限をさらに2
年間復活または延長するものです。FISAのセクション702は、
基本的に
テロの脅威を特定するために外国の行為者を監視する権限を政府に与えていますが、
その一部は、彼らが関心を持っている他の国
で誰かと話した場合、すべての会話をキャプチャする能力を持っているということです。
彼らはその後、
アメリカ市民としてあなたのすべての情報を取得し
、令状なしでこれを行うことができます。
これはかなり
長い間実施されていましたが、最近可決されたこの法律は、
その権限を拡大し、
実際に
あなたのWi-Fiの履歴を見ることができるようになりました。
あなたがWi-Fiに接続している場合、彼らは
あなたが
そのWi-Fi信号に接続したすべてのことを見ることができます。そして
他の方法では、
すでに悪い問題を何
倍も悪化させています。そして、彼らは再び、
国家安全保障のためだと言っているだけです。
ここで問題なのは、
彼らがいつも言っていることですが、それは
彼らがいつも言っていることです。
ベンジャミン・フランクリンが言ったように、もしあなたが
自由よりも安全を選ぶなら、あなたは安全でも
自由でもないだろうと言ったのです。それで、
彼女はそれらの改革について、
ああ、私の懸念を和らげたと言っています。彼女は、
それらの改革は
すでに悪い問題を
何倍も悪化させたと言っています。そして、私は
OBVILトゥルシが承認プロセスを通過するためにこれを完全にひっくり返したのが好きです。
彼女は彼女が必要なことを言っているのを見て、
彼女がそこに着くと元の状態に
戻るでしょう。ワシントン
でこれまでにそのようなことがあったのを私に教えてください。
私は
ここでトランプを許したくありません。なぜなら、彼は
セクション702が重要な
優先事項であるとも言っており、タルサが
承認プロセスを通過するために独自に行動した場合、彼女はそれを曲げて
ねじ曲げなければならないからです。 これらの上院議員の気まぐれは、
ドナルド・トランプが来て、これは
優先事項であり、これが起こっていると言えば、
トゥルシ・ガバードを承認することになるだろう。
トゥルシ・ガバードは、第72条に関する
以前の原則的な立場を堅持して承認されるだろう。
私の意見では、それは
常に問題であり、これが
問題の一部である。大統領は、
702条の権限を一方的に停止することはできない。
諜報機関との連携という点では、私は試みることができるが、
議会の再承認で特に見られるように、それが
彼らが常にそれに頼っている理由であり、
彼らが常に戦争をしてきた唯一のものである。
以前、元NSA長官だったと思うが、
米国の諜報機関に対する最大の脅威は
第702条を更新しないことだと言っていたのを読んだことを覚えている。
つまり、彼の言葉を信じてみよう。
諜報
機関が嫌いで、現在の
方法が気に入らないなら、再承認すべきではないかもしれないが、
それは確かに
ここでの問題の一部であり、これがワシントンのやり方だと見ている人にとっては
皆さん、
グレン・グリーンウェルが702号の問題について素晴らしいセグメントをやったのを見ました。DCが
人々をどう形作ってきたか、つまり、
アウトサイダーだった人々、つまり
タルシー・ギャバードのような完全なアウトサイダーでさえも、
彼らを癒すことができるのか、という
話です。でも、タルシーだけじゃないんです。A4をスクリーン
に出して、
また、
アウトサイダーが
正当な政治システムと衝突しているのを見てください。だから、彼らが
必ずしも私たちが望むような権限を持っているわけではないことが分かります。
先ほどお見せした102号で見たように、
RFKジュニアは2つの重要な立場で、
1つは「私はポリオワクチンに
全面的に賛成だ」と言っています。
これは、
過去に反対していた人たちがいるにもかかわらずです。
以前のバージョンのポリオ
ワクチンについて話していた人が「100%賛成ではない」と言うのを見たことがあります。 その点については確信していますが、
私が知っているのは、中絶については完全に方針が逆転したということです。
なぜなら、
彼はジェームズ・ラングフォード上院議員に、保健福祉
長官として、州や納税
者の資金を
Planned Parenthoodなどの組織に使用しないと保証したからです。また、
トランプ政権内で、
現在
米国の男性システムで流通している中絶薬や
その他の薬に反対する動きがあったとしても、保健福祉
長官、FDA、その他の
組織はそれに対して大きな規制権限を持っていますが、
彼は
介入しないと約束しました。これは、彼が
以前は中絶賛成派の民主党員だったことの1つです。ええと、私は
かなり重要なリプステスト問題だと思いますが、状況は
変わりました。また、ピート・ヘグもここにいます。
彼は以前は
女性の戦闘任務への従事に反対していました。ところで、
今日は
皆さんが耳にする一番の話題になるでしょうから、
覚悟してください。
今朝読んだのですが、上院
軍事委員会には7人の
民主党女性がいて、そのうち2人は
エリザベス・ウォーレンですが、もう1人は
キルストン・ギル・ブランド、
これについて知っている人は多くありませんが、上院での彼女の主要な問題の1つは、
軍隊における女性、特に
軍隊における性的暴行の裁定です。彼女は
以前、これを
UCMJの手から離して
民間の問題のようにしようとしましたが、私の意見ではひどい考えです。
しかし、
どんな罰金が科せられたとしても、それが失敗したのは、
多くの場合、女性が
性的暴行を
指揮系統の上位の人物に報告しなければならないという懸念がありました。その人物は、
虐待者と密接な関係があったか、
虐待者自身である可能性があります。
以前のシステムには問題がありました。
以前のシステムは完璧でしたが、
とにかく、これはすべて
裁定され、機能しなかったか、
通過しませんでした。私のポイントは、
上院軍事
委員会のメイジー・アロノも、
ピート・ハッカーに戦闘任務に就く女性に対する呪いを強く押し付けるだろうということです。その
1人はタミー・ダックワースです。
彼女は戦闘で負傷したようです。
彼女は両足を失ったと思います。それが
セットピースになるでしょう。また、
彼に対する過去の疑惑について追及しています。FBI
の報告書についての話もありますので、
メディアのコンテンツやその他のコンテンツで爆発的に盛り上がる人物がいるとしたら、
ピート・ヘックスの件は間違いなく今日だと思います。
また、RFKジュニアの件もスリーパーだと思います。
これはまだ
100％確認できるものではありませんが、冒頭で述べたように、
これらの人物全員が
確認されると予想しています。トランプ氏は全員の支持を固め、
ジョアニ・ハーンズを
癒しに連れ出しました。彼女は以前、
ピート・ヘックスやPXSの指名を阻止しようとしていました。
彼女はまた、
女性の戦闘参加の推進者で、元退役
軍人でもあります。彼女は
以前、
性的暴行の被害者だと言っていましたよね。
とにかくそうです。つまり、彼女は
彼に反対していたが、彼女
自身もその仕事を望んでいたということです。今では、
彼女は彼を支持しているか、
聞く気があるかのどちらかのようです。 承認の呪いで彼を排除するのは、
最も大きな問題を抱えているかもしれないが、タルシー・ギャバード・キャッシュ・
パテルと、タルシー・ギャバード・キャッシュ・パテル
と、RFKジュニアは、
民主党が
バイラルな瞬間を作り出し、より多くの政治的
調査を行い、
彼らを不承認にするための政治的条件を作ろうとしている方法を考えると、最も厳しい承認公聴会のいくつかになる
だろうと思うが、これまでのところ見てきたことを考えると、
彼らの誰もが
自分の立場をとることを妨げるようなクレイジーなブラックスワンイベントが起こること以外は何も見当たらない。彼らは
全員通過する可能性が高いと思う。タルサは
おそらく最も
危険な場所だと思う。
なぜなら、民主党員の一人も彼女に投票しないと思うからだ。つまり、
これらのことは
個人的な問題であり、彼女は
民主党の裏切り者なので、
彼らは
彼女に投票することに興奮しないだろうし、
彼女のさまざまな外国とのつながりなどを心配するだろう。
しかし、共和党は
共和党のタカ
派も
彼女に多少懐疑的になるだろうから、この
第702条の問題は、
彼女がこの件で自分の立場を変えたことは、
ゴールラインを越えようとする試みとして非常に重要だったと
思う。なぜなら、特に、
もう一度言うが、もしトランプが来て、トゥルシーは私のものだ、
トゥルシーは私の選んだものだと言ったら、私は
彼女を通過させたい、
彼女に投票しない者は罰する、第702条は
私にとって重要な優先事項だ、
私が支持し、私の
アジェンダである国民の意志のために彼女の指名を阻止することはできない、などなど。トランプは、
彼女が立場を変えなくてもゴールラインを越えられると思うが、
明らかに
物事はそうは進んでいないので、もう一度
言うが、私は彼女が通過すると思う。彼女の立場は
最も大きな
疑問符が付いているかもしれないし、
FBIの報告書に何が出て
問題を引き起こすかは分からない、
そういうワイルドカードの状況で、
これらのさまざまな問題について私たちが知らない何かがあるのだろうか。
最終的に発表される可能性のある候補者ですが、まず
第一に、共和党員が、
ええと、本当に、ええと、トランプが
マイク・ジョンソンに投票すると言ったとき、彼らは皆従い、マイク・
ジョンソンに投票しました。
彼がジョアニー・アーンズに電話して、
あなたはピート・ヘスの後ろに立つことになると
言ったとき、彼女は、わかったわかった、
ピート・ヘスの後ろに立つわ、と言ったと思います。ですから、
共和党員は従うと
思いますし、民主党員の一部は、ええと、
2016年にトランプが選んだ候補者に投票したよりも多くの候補者に投票すると思います。なぜなら、民主党
員の多くは、
前回のようにトランプ政権に抵抗するつもりはないと決めたからです。これら
のことで戦う意欲が減っているだけです。
ですから、ええ、これらの候補者は
おそらくすべて通過すると思います。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちますし、
もし 番組全編を
無料で毎朝受信箱にお届けしたい方は、
breakingpoints outcom にご登録ください。
その通りです。breaking points.com で番組全編をご覧になり、
独立系メディアの未来をサポートしてください。
