港湾ストライキの最新情報を皆さんにお伝えしたかったので、
これを画面に表示してみましょう。
興味深い展開です。港湾
ストライキは、労働者が賃金と契約延長について暫定合意したため、今のところ終了しました。
少し複雑なので説明させてください。
基本的に、両者は、国際ロングショラン
協会と米国海事同盟が暫定
合意に合意した後、東海岸とメキシコ湾岸の港を完全に閉鎖するストライキとは対照的に、新しい契約を交渉する時間を与えるために、既存の契約を
1月15日まで延長しました。1月15日が
選挙日の直後であり、
就任式の5日前であることは天才でなくてもわかると思います。わかりました。
明らかに
ロングショランに大きな政治的圧力がかかっていました。
バイデンを裏切っているか、
トランプと共謀しているかのどちらかであるという意見が多かったのですが、実際には、彼らは昇給を得るためにストライキに参加していたようです。
それが彼らの仕事です。
労働組合がやろうとしていたことは、
すべての悲観的なクリスタルが
1月15日まで正式に延期され、
何らかの
合意が交渉されるように見えるようになったため、
これが最も
ダメージを与えるのは、そこにあったすべてのテイクエコノミーだと思います。テイクエコノミーが非常に多く、多くのタックが先行していました。皆さんがご存知かどうか
わかりませんが、ロングショアマン組合の長がトランプと仲良しであるというリベラルな陰謀が
たくさんありました。これは、KLAハリスを特に
騙そうとする試みのように
見えました。私は常にこれに
懐疑的でした。ロングショアマンはKLAハリスを支持していました。
ええ、 ...
シャンの仕事は自​​動化によって消滅しつつあります。
これは
自動化とイノベーションの主要な分野の1つだと思います。まだ
解決されていない問題です。
また、
バイデン政権の対応には大いに感謝すべきだと思います。
ジョー・バイデン
自身も
労働者の側に立つことを複数の声明で明確に表明していました。共和党議員からは、
タフ・ハートリーを召喚して
ストライキを阻止し、
労働者を強制的に職場に戻すよう圧力がかかりました。ハートリーは、
ピート
市長が舞台裏で働いていたこと、そして
最も重要なのは、バイデン
政権の労働長官代行であるジュリー・
シャーマン労働組合を訴え、
暫定合意を確保するために彼らのために働いたことに対して直接感謝したことです。いずれにせよ、
これは
絶対的な大惨事や
悪夢になる可能性がありました。私たちは、
この組合のトップが「聞いてくれ、私たちは労働者を
無力化する」と言ったことをありがたく思います。 彼は間違っていません。
ご存知のとおり、私たちの商業活動の多くは、
港湾が効果的に機能し、
効率的に機能することに依存しています。COVID-
19で港湾が混乱し、バック
ログが積み上がり、
そこから克服するのに何年もかかった波及効果があったことを私たちは見てきました。
ですから、
この協定を締結できたことは誰にとっても朗報だと思います。
彼らは賃金を引き上げることができ、
自動化に関しても良い取引を締結できることを望みます。また、これは彼らを
取り巻く興味深い労働組合の政治を浮き彫りにしています。
なぜなら、私が言ったように、彼らがバイデンの呼びかけで攻撃しようとしているように見えたとき、
特に
エリート層と民主党員からの反発があったことは明らかだったからです。その裏側
では、彼らは意図的にバイデンを破壊しようとしているかのような多くのコメントにもかかわらず、労働
組合ICSに関する洞察があります。これを
画面に表示しましょう。国際
消防士協会は木曜日、
大統領の支持を表明しないと述べました。
カムラ・ハリスの選挙運動への打撃として、
30万人の職業消防士を代表する組合は、わずか
1.2％の差で候補者を選ぶことに反対しました。
これが非常に重要だと思う理由です。クリス、
覚えているかどうかわかりませんが、
ジョー・バイデンが立候補を表明した日に、国際消防士協会の会長にインタビューしました。
それは、
彼が
ジョー・バイデンを支持するために最初に現れた組合だったからです。彼らはバイデンを愛していました。ええ、彼を支持するために
最初に現れた組合でした。それ
より前に、今年の初めに、JD・
ヴァンスが消防士組合の会議を訪れたと思います。
ボストンだったと思いますが、
彼はブーイングを受けました。まあ、そうではありませんでした。そうではありませんでした。
だから、彼にとってはうまくいったのかもしれません。
ここでは多くのことが起こっていると思います。ここでは
多くのことが起こっていると思います。つまり、政策の観点から、
ジョー・バイデンを支持して
KLハリスを支持しないというのは明らかに意味がありません。
労働組合に関しては文字通り全く同じ政策で、KLAハリスはキャリア
を通じて一貫して労働組合を支持してきました。
ですから、彼女の
上院議員時代を見れば、
バイデン・ハリス政権の一員として、
これは最も労働組合を支持しています。
完璧だったわけではありませんが、
特に鉄道
ストライキに関しては完璧ではありませんでした。これは間違いなく、現代の
私たちの人生で経験した中で最も労働組合を支持した政権です。
ですから、ジョー・
バイデンを支持してKLAハリスを支持しないのは、
基本的には雰囲気の問題で、
彼らのメンバーはジョー・バイデンよりも彼女への親近
感が少なく、彼女を好きではないという感覚
です。また、いわゆる
デリリスの現実であると信じたい政治理論にも打撃を与えます。つまり、選挙区の
直接的な
利益の観点から選挙区のために行動すれば、その恩恵を受けるということです。
繰り返しますが、これは
非常に労働組合を支持する政権でした。トランプは
政権中、非常に反労働組合でした。
プロアのようなことを前進させようとした
が、それでもこの選挙で誰を支持すべきかまだ決められないというのは
あまり意味がない。それは
会員次第だ。だから私は、
分裂が今や明らかだと言っている。つまり、
この見方で、私はあなたの意見に賛成だ
。ISMを届けてほしいが、そうでは
ない。つまり、
私たちは主に文化によって支配されていることは明らかだ。そして、
これらのことで、
ティム・ウォールもそのイベントで話したと思うが、
両候補とも
共和党側で彼らを特に誘致していた。
大統領選挙で結局誰も支持しなかったシャー・オブライエン氏を招待したことや、
ジョー・バイデン氏がいた消防士組合にJDが行ったこと、
確かに
後ろの何人かが彼を追い出したかもしれないが、彼らは
出てきてバイデン氏を支持しなかった。ハリスさん、
ごめんなさい、それは大きな問題です。
特に、
2つの主要な組合が 今は、
組合政治における大きな変化です。
つまり、30万人というのは非常に大きな数字です。
警察組合は
ここ10年ほど共和党支持ですが、
特別な状況が重なると
複雑になります。
警察組合は右派で、教員
組合は左派で、他の組合の大半は共和党支持ですが、
この新しい支持しないという動きは、
組合員自体が
非常に異なる方向に進んでいることを示しています。これは、前回の番組
で取り上げたCNNのクリップと一致しています。
労働者階級の
ドナルド・トランプ支持が歴史的に高まっていること、特に
意見の相違がどこにあるのかについてです。
これらの人々を調査すると、移民が
彼らの多くがトランプ支持である最大の理由になるでしょう。
これらの人々の間に境界線があるのか​​、
また、彼らが
将来何を得ることができると考えているかを示すためです。
私が見た理論は、
トランプ1.0は組合にとって良くなかったが、
今回はそうではないということです。
トランプは支持を勝利と見ています。
特にトラック運転手や
消防士たちは、
トランプに好意を寄せられるかもしれないと考えています。そして、それは彼らが
トランプが
次回ホワイトハウスに就任する人物であり、
次回は彼から何かを引き出せると考えていることの兆候かもしれません。
特に共和党全国大会で演説したり、労働組合として
初めてバイデンを支持しなかったりした場合は、明らかに
危険な理論ですが、頑張ってください。
なぜなら、第
2次政権、つまりこれは
長期にわたる投資家だと思うなら、彼はまだ
イーロン・マスクと一緒にいて、
ストライキ中の労働者を解雇するのがいかにクールだったかを冗談で言っています。労働者
に残業代を払わなくて済むように何でもすると言い続けています。それが彼の本質です。
彼が核となる
イデオロギー的コミットメントを持っている限り、これは
かなり一貫したものです。ですから、
支持しないことが
彼の政権下で好意を得ることにつながると思うなら、いいことです。
幸運を祈るよ。もしかしたら、彼らは正しいのかも
しれない。分からないけど、
2回目には状況が変わるかもしれないとまだ思っている。
でも、私が
楽観的すぎるのかもしれない。もしこの動画が気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、コメントを残してね。そうすることで、
番組をもっと多くの人に届けられるようになる。
番組の全編を無料で、毎朝メールで受け取りたいなら、
breakingpoints tocom にサインアップできる。そう、breakingpoints tocom で
番組の全編を手に入れて、独立系メディアの未来をサポートしよう。
