今朝は、
テキサス在住のアメリカ人医師で外科医のムハマド・キル
博士をお迎えできてとても嬉しく思います。彼は
ガザへの2度目の訪問から戻ったばかりで、ガザ
での経験や、
現地で起こっていることについて同僚から伝えられている懸念について、私たちや視聴者に伝えたいと考えていました。
ドクター、
お会いできて嬉しいです。お会いできて嬉しいです。今朝はご参加いただき
ありがとうございます。お招きいただき、ありがとうございます。
訪問の背景と、
現地での手術で見たものについて少し教えてください。
私は
人道支援グループの一員としてガザに行きました。
4月に初めてヨーロッパ総合病院にいましたが、
下肢の負傷者がたくさんいました。私たちは
ニューヨークタイムズに宛てた手紙に署名しました。
狙撃兵の銃撃で
子供たちが負傷した事件がたくさんありました。
標的攻撃や
無差別爆撃など、今回は
11月に北部のアリ病院に行きました。
覚えていると思いますが、ここは
最初に攻撃を受けた病院で、
イスラエル軍に病院が攻撃されるかどうかという疑問がたくさんありましたが、今回の
経験はまったく違いました。
多くの死者と破壊がありました。
私たちは
整形外科手術をかなり行いました。骨折の安定化手術も
たくさん行いました。
残念ながら、この状況では多くの切断手術がありました。
爆発による負傷者も非常に多かったです。北部では
非常に異なるタイプの
戦争が行われていますが、北部はテクノロジー戦争の実験場のような感じが拭えません。
私たちは爆弾を投下している無人機をいくつか見ました。
そして、
その無人機の後ろには、 クワッドコプターが飛んで
きて、
動いているものはすべて撃ちます。爆発の後は、動いて撃たれないように横たわるしかないと言っている子供たちが何人もいました。
これは完全な
破壊だという感覚がかなりあると思います。4月には大量虐殺があり、
11月には
完全なホロコーストのようでした。
北部ではすべてが破壊され、
残っている建物はほとんどなく、
一部が破壊され、人々は
間に合わせの
環境で生活しようとしています。民間人と戦闘
員の比率について教えてください。
明らかに、これは非常に厳しいものです。
人々を治療するときに尋問しているわけではありませんが、
女性
や子供に関しては、イスラエルの見解をどう
思いますか。これは
民間人と戦闘員の比率として正当化できるものです。私たちは、
明らかに戦闘員だと特定できた人は、
おそらく他の場所で助けを求めていると思います。
なぜなら、私たちが
治療したほぼ全員が
非戦闘員だったからです。そのうちの何人かは、
病院の医療従事者の家族でした。私たちと一緒に
働いていた看護師の1人を知っています。
彼の兄弟、
家族全員、ほとんどの人が亡くなりました
が、数人は生き残りました。私たちは
彼らをERで見ました。
真夜中のことでしたが、
翌朝、その看護師は
私たちと一緒にORに戻り、仕事に戻ったばかりでした。
もし誰かが戦闘員だったら、彼らは
他の場所で助けを求めているだろうと思いました。なぜなら、私たちが
治療したほとんどの人は子供、女性、または一緒
に働いていた人々の家族だったからです。
今週初めに、北部のカマルアドワン病院の襲撃と破壊について報道しましたが、
私の理解では、 それは本当に
北ガザで機能している最後の重要な病院でした。あなたがそこにいた
とき、北ガザの医療システムの状態について、
施設の人員と
物資の両方の面で何か教えていただけますか。私たちは実際には
ネチム回廊の北にいたので、
北ガザではないと考えられていた場所に
いました。ナリン国境より上です。ガザ市にあります。カマラアドワンは私たちの北約10分ほどのところにあり、カランとインドネシアの2つの病院しかありませんが、現在完全に機能していません。私たちのグループをカマラアドワンに行かせるという議論がありました。ヨーロッパ
とアメリカのチームとして私たちが果たしている役割の1つ
は、病院
にいる​​人々を守ることができることが
あるからです。
4月にガザのヨーロッパ病院を離れたとき、
チームが来なくなったら
攻撃されるだろうとわかるという議論がありました。それで
カマラアドワンに行くことにしました。 それは
選択肢ではありませんでした。私たちが
そこにいた間ずっと病院が包囲されているのはわかっていました。
たくさんのメッセージがありました。
誰もがその地域にいるフサム・アブ・サフィア医師を知っているので、私たちは
彼にWhatsAppでメッセージを送って
最新情報を得ていました。
しかし、
11月でさえあまり機能していませんでした。そして侵略され破壊された今、
完全に機能していません。
ええと、
別の議論についてお聞きします。
イスラエル
や米国からも、
特に病院が
ハマスの拠点、または
ハマスの戦略と組織の場所として使用されているという議論をよく聞きます。
病院の患者を人間の盾として使用しているようなものです。
その程度まで見てきまし
たか、
その線をどう思いますか。医師、私は、この段階では、
その物語を押し進め続けるのは難しいと思います。
多くの病院が破壊され、何も
見つかっていないか、少なくとも、
あなたが知っているように、何も示されていません。
実際に明らかになってきたのは、
病院の実際の機能が
制限されているということです。死者
数、死亡者数、そして
私たちが聞いている数字は、ひどく期待
外れです。
病院にいる​​と、毎晩、
死体を運び、
洗ってから埋葬する場所に行くのを目にします。
平均すると、
一晩に20人から30人です。死者数は、
ここ何ヶ月も停滞しています。人間の盾の使用は、
非常に根拠のない議論だと思います。私たちが
話した看護師や医師の多くは、
ALシファの侵攻の現場にいて、
包囲中に水分補給のために乳酸
リンゲル液と生理食塩水を飲んでいました。
服を脱ぐように言われた後、 彼らは部屋から部屋へと移動し、
基本的に
病院内でイスラエル
軍を捜索し、ドローンと犬を
従えていたため、彼らは
事実上、イスラエル国防軍によって人間の盾として使われていたのです。
ハマスが人間の盾を使用しているという点については、
現時点ではそれが行われているという証拠はないと思います。
少なくとも病院では、
戦争が始まってから1、2か月経ちますが、
多くの病院に医療チームが派遣されていますが、
アメリカ、ヨーロッパ、外国の
医療提供者から、
ハマスが病院にやって来て人間の盾を使用しているという話は1件も出ていません。
医師、ガザ北部の現時点での
食料、きれいな水、基本的な
衛生設備の入手可能性について教えてください。
非常に限られています。つまり、
私たちの立場からすると、私たちは
助けるために、そして提供するために行っているのです。
医療支援ですが、ガザにすでにいる
医療提供者から本当に多くのことを学びます。
つまり、それはマスタークラスであり、
非常に限られたリソースで人々をケアすることです。
ええと、今、
機器の面では、
私たちが北部にいたときに使用していたような外部固定器は基本的にありません。
南部では、
他の患者が治療されたときや
亡くなったときに外された外部固定器を再利用しています。
骨の軸に釘を打ち込んで
固定する釘のような中間釘はありません。椎弓根スクリューもありません。
つまり、医療用品の観点から非常に限られています。
食料も
非常に限られています。実際、
11月にガザに行ったときに誕生日を迎えたのですが、彼らは、
ケーキを買うけど、ガザには
砂糖も卵もない、という冗談を言っ
ていました。 食料が
ほとんどないのに、彼らはどれだけの努力をして食料を提供しようと
したのか。私たちはピーター・ブレッドと、
他の訪問チームの1人が
オリーブオイルを持ってきてくれたので、私たちは
ピーター・ブレッドとオリーブオイルをチームと一緒に朝に食べました。
多くの人が
信じられないほど体重を減らしました。
実は、私は40歳になる前に
健康に気を配って、
かなり体重を減らしました。だから、
太りすぎだった過去の写真をみんなに見せて、自分がどんな状態だったかを見せよう
としたんです。
でも、
みんなと会う
合間には、
みんなが
太っていた頃の写真や、
今どれだけ痩せているかを見せてくれたりして、面白い瞬間がありました。そこにいる人たち
とつながる興味深い方法でした。
でも、明らかに私の
減量は意図的でした。
多くの人にとって、それはそうなのですが、
エイズが何をもたらすか、または何ができるかを見ることについて、あなたはどう感じましたか？
医療支援が受けられるよう、
あなたはテキサスにいて、そこに行くことができましたが、
病院の医師や
医療スタッフは非常に不足していると思います。加えて、
栄養失調や食糧不足もかなり見られたと思います。
人々が医療支援
や食料をガザに届けようとしているのを見るのはどんな感じでしたか？ 4月
に初めて行ったときは、ルファ国境を
通過して、
90個くらいのスーツケースに機材だけでなく、非常
食や
粉ミルク、
女性用用品などを入れて
持ち込むことができました。
ルファ国境を通過すると、
ヨーロッパ、エジプト、イスラエルの入国口があり、医師
や
医療チームは
エジプトの入国口を通過できたので、
今回はたくさんの物資を持ち込むことができました。
ケム・シャローム ええと、
個人的な物資以外は持ち込めないので、スーツ
ケース1つと機内持ち込み手荷物1つだけで、
私たちは本当に多くの物を持ち込むことができませんでした。
スーツケースの1つには非常
食やプロテインバーなどがいっぱい入っていました。
余剰分を持ってきて、その一部は配れるようにしました
が、資源には信じられないほどの制限があります。もう
1つは、持ち込めるお金の制限だと思います。
つまり、
インフレは天文学的な
レベルで、ガソリン1ガロンが
約80ドル、
ディーゼル1ガロンが約80ドルです。
すべてがシェケルまたは
米ドルで、他の通貨の議論はありません。
初めて
行ったときは、 エジプトの
通貨は
使えないと言われました。すべてが信じられない
ほどインフレしていて、
北に行くと
人口がどれだけ減少しているかを示す悲しい兆候だと思います。
現地の人々に話を聞くと、持ち込まれた援助はビジネスマン
に与えられているのではないかという疑惑があります。彼らは
援助を値上げして人々に売ろうとしているのです。
そして
彼らはそれがイスラエル軍
のコネを通じて行われていると感じています。
現地の人々に聞くと、
需要が減って南部の価格が急騰したため、北部では供給が実際には良いとのことです。私
たちが
南部に行ったとき、とても興味深いことがありました。私たちが祈ったのは、
モルグを運営している男性の1人が祈りを先導していて、
祈りの後に
手を挙げて具体的に
北の人たちのために祈ります。
というのも、北では
多くの死者と
破壊が起きていることは周知の事実ですが、私たちが北へ行ってから南へ戻るとき、
北の人たちの多くが、南の
家族に届けるために私たちに物をあげたいと言っていました。なぜなら、
彼らは
ここで死ぬことになるので、この物は私たちの家族に届けなければなら
ないからです。南では物価が高くて
何も手に入らないのです。そのため、
南では供給が少なく、需要が
高いので、価格は
急騰しています。医者、人々は何に、どんな
希望を抱いているのでしょうか。
現時点では、
私個人としては、米国の状況で
大規模な大学抗議
運動があったように感じます。
それは変化をもたらしませんでした。
バイデン
とハリスに何らかの形で圧力をかけられるかもしれないという希望はありましたが、明らかに変化は
ありませんでした。
今、新
政権はご存知のとおり、長い間
非常に敵対的であり、基本的にイスラエルが望んでいたことを長い間行ってきました。
では、人々は
私たちに何を知りたいのか、そして
この時点でどのような希望を抱いているのか、それは
誰に聞くかによって異なります。
私たちがモルグを運営している男性の一人と会ったとき、
彼は
遺体をたくさん
処理して埋葬するのですが、
とても陽気な人で冗談を言い合っていて、
とても社交的でした。
チームメイトの一人が彼に、世の中の
人々への希望のメッセージをくださいと尋ねたところ、
彼は「
希望なんてない、みんないつかは死ぬん
だ、ここにいる間は最善を尽くすしかない」と
答えました。そのような
陽気な人がそのようなことを言うのを聞くと、とても謙虚になりますが、
その一方で、
選挙結果が
発表されるたびに、病院の中庭でみんなが冗談を言っていました。
看護師の娘の一人が殺され、もう
一人娘も殺されたのです。 息子たちは
病院のすぐ外の中庭か墓地で遊んでいました。病院では誰もが埋葬されるので、見渡す限り墓場しかありません。
看護師の息子の1人は
10代で、
トランプに会うつもりだと言い、トランプに会ったら、ガザはパレスチナを
解放するだけでなく、
世界全体を解放すると伝えてほしいと
言っていました。トランプは、
医師の1人が「トランプにはレバノン人の義理の
息子がいるから、
もう少し好意的になるかもしれない」と言っていたにもかかわらず、トランプはパレスチナ人について
かなり
軽蔑的な話し方をしてきましたが、一般的な感覚としては、彼の
人道的な側面に訴えることはできないが、
少なくともネタニヤフとイスラエルの指導者に永遠に従属しているようには
見えないように彼のエゴに訴えることはできるかもしれない、という考えだと思います。
つまり、
KLAハリスと
バイデンの側では、たとえそれが私たちの法律に
違反していたとしても、イスラエルで行われていることに対して彼らが立ち上がるという点で、トンネルの終わりに光が見えなかったように思えました。しかし、
トランプの場合、最終的には彼のエゴが支配的になることは間違いないでしょう。K
博士、私たちと一緒に
時間を割いていただき、本当にありがとうございます。そして、あなたが
行っている仕事に改めて感謝します。私には想像も
できないほどのあなたの個人的な
勇気、倫理、道徳観で、
このような困難で危険な状況に身を投じました。私たちは
本当に感謝しています。
他に共有したいことや、
現地で何が起こっているのかを知るために人々に見てもらいたい場所はありますか？
ええ、いいえ、そうは思いません。あなたが
そう言ってくれて感謝しています。私たちがそこにいるとき、
私はこれまで生存者の罪悪感を感じたことはありませんでした
が、これはガザを離れるときに
本当に身に染みて感じるものです。
そして、私は、
恐れを
脇に置いてそこに行くのにどれだけ時間がかかるかは分かっていますが、そこにいる人たちの勇気にただただ感銘を受けます。
彼らは
文字通り、
尋ねない限り亡くなった家族の数さえ教えてくれないと言います。
そして彼らはそれをとても
うまく受け止め、病院
で無給であっても人々を助けるために働き続けます。
想像も
できないことです。本当に想像もできないことです。
私が皆さんに言えることは、
お金や寄付があれば、
ワールドセントラルキッチンやラマのような団体が寄付を続けてくれるということです。
でも一番大事なのは、
声を上げることだと思います。いつまでこんなことが続くのか分かりませんが、
いつかは止めなければなりません。このこと
への注目は1年も過ぎてそらされてしまいました。
集中し続けるのは難しいですが、
誰でもそう言えると思います。 興味がある人は、
人々に教育を続けてください。ドクター、本当にありがとう。
そして、あなたにも新年おめでとう。
皆さん、ありがとう。このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
より多くの人に番組を届けることができます。
番組全体を無料で追加し、
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップできます。
そうです。
番組全体を視聴して、breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
