AIの話に移りましょう。これは
イーロン・マスクのクーデター未遂についてです。
イーロンによる別のクーデター未遂があります。ただし、この件については、私は
イーロンに賛成というわけではなく、サム・
アルマンとオープンAIの邪悪な帝国に反対しているということを言わなければなりません。それでは、
これを画面に表示しましょう。
昨日明らかになったことですが、
イーロンが率いる投資家のコンソーシアムが、
オープンAIを管理する非営利団体を974億ドルで買収しようとしています。
皆さん、お付き合いください。これは
複雑な契約法や、非
営利組織、非営利組織、
非営利から
営利への転換に関する法律に関係します。何が起こったかと言うと、
2015年にイーロン
とサム・アルマンが非営利団体としてオープンAIを開始しました。
チャットPTの成功後、
オープンAIは非
営利団体の営利組織を設立し、マイクロソフトと取引を行い
、営利
組織となり、この団体によって管理されることになります。
非営利団体は、
あのクーデターでサム・
アルマンが追放され、その後
復帰したというドラマを巻き起こしました。一体
何が起こっているのかという疑問が渦巻いていました。
イーロンと彼の投資家グループが言っ
ているのは、
営利企業を監督する非営利団体を買収しようということです。その
理由は、サム・アルマンが
現在、その会社を、
サブエンティティを所有する非営利団体から
完全な営利
企業に変えようとしているからです。これは非常に
複雑で、
ここで何が起こったかは非常に明白です。最初は人類の利益のためのAIとして始まりましたが
、今では
マイクロソフトでエンタープライズの売上をどう伸ばすかということです。これが
すべてのサブテキストです。
イーロンに対するあなたの感情やその他の
ことはさておき、少なくとも彼が
ここで言っているのは、非営利団体に資金を募り、
オープンであるという偽りの口実で、つまり
オープンAIというオープンソースプラットフォームという名前で、
誰にとっても利益になるはずだったものを、
数千
億ドルの価値がある大きなテクノロジー企業に変えてしまったということです。ですから、この一方的な
提案は、取締役会に、
サム・アルマンはインタビューで、
現在フランスの
AIサミットに出席しており、JD・ヴァンス・サンダー・
パイや
ナリンドラ・モディなどのリーダーたちが
出席しているが、そのインタビューで答えた。それでは、
サム・アルマンの発言を聞いてみよう。
今の見出しは、イーロン・マスクが
オープンAIに入札しているというものだが、君の
反応は、970
億ドルで断っているということだ。つまり、オープンAIは売り物ではないし、オープンAIの
ミッションも売り物ではない。
イーロンは長い間、あらゆることを試してきた。
今週のエピソードは遅くなったが、
真剣に受け止めてもらいたい。
これで彼が何をしようとしていると思う？おそらく、私たちの動きを
遅らせようとしているだけだと思う​​。
明らかに彼は競争相手だ。
彼は一生懸命働いており、
XAIのために多額の資金を調達している。そして、
製品を市場に出すという技術的な観点から、私たちと競争しようとしている。
彼が
もっと良い製品を作って競争してくれればいいのにと思いますが、
多くの戦術、訴訟、その他さまざまな
クレイジーなことがありました。私たちは
ただ頭を下げて
仕事を続けるように努めます。オープンAIの
非営利モデルから営利モデルへの移行は難しくなりますか？
営利モデルに移行するつもりはありません。
何をするかはわかりませんが、どんな
ことがあっても非営利は引き続き
非常に重要であり、
ミッションを推進し、存在し続けるでしょう。マスクの
アプローチは、
XAIに対する不安から来るものだと思いますか？
おそらく彼の人生は不安から来るものでしょう。彼に同情します。
実際、
彼は幸せな人ではないと思います。
彼に同情します。
彼が大統領に近い存在であり、
米国大統領の意思決定
やこの議題に関する政策に影響を与えることができるのではないかと心配していますか？
特に心配する必要はないかもしれませんが、特に心配する必要はありません。
私は目を
覚まして、テクノロジーをどう改善していくかを考えるようにしています。だから、
彼は不幸で
不安な人だと警告していますが、確かに、
彼の卑劣さを見れば、
まあ、技術的には
私たちは動いているわけじゃない、いや、君がまさにやっていることだ、
明らかに
会社の本来の精神を直接侵害しているが、これは重要なことだ、
なぜなら、
トランプ政権の初めから私たちが話してきたことは、
これが
今後4
年間のAIディープシークの遺産になるだろうと議論の余地があるからだ。
国内の株式市場への影響は明らかだが、
このテクノロジーの将来
とそれがどのように管理されるか、そして、
これは
基本的に10人の
異なる人々が経済
のこのセクター全体の運命を決める遊びのようなものであることを示している。
まさにその通りで、私の
理解では、イーロンが
この入札を行った理由の一部は、
非営利部分にいくらかの評価を置き、彼らが
より高価になったり、
より困難になったりする可能性があるということだ。
最終的にここで起こっていたビジネスの動きについて、私の非常に初歩的な理解はこれでした。また、これは
典型的なイーロンの荒らしのような
行動ですが、
ディープ
シークの開発全体でサム・アルマンが最も打撃を受けたのは、AIの進歩について
彼が実際に立てた多くの仮定が、
ディープシークが
オンラインでチャットGPTと同等以上の
技術的熟練度をはるかに
少ない資金で実現できることで本当に打ち砕かれたからです。
つまり、実際の資金額が何であれ、
彼らが革新を起こし、チャットGPT
にクエリを入れるときとディープシークにアクアクエリを入れるときとでは、ディープシークはチャットGPTよりもはるかに
少ない
エネルギーしか使用しないという点で、より効率的な方法で物事を行っていることを示す技術論文があり
ます。つまり、彼らは
本当に革新を起こしたのです。サムは
2つのことに賭けていました。1つ目は、
これを
すべてオープンソースにするための最初のフォーラムの後、彼らは方向転換し、
未来は本当に ご存知のように、
マイクロソフトのような大手テクノロジー企業とのパートナーシップによるクローズドモデルでは、ディープシークは
オープンソースモデル自体をある程度台無しにし、そして
彼が賭けたもう一つのことは、
どの企業が何十億
ドルもの資金を投じるかによって開発が進むだろうということでした。つまり、より
大きなデータセンターを建設するなどです。ディープシークは、
その両方を秘密裏に台無しにしました。そのため、彼は現在、ある種の
困難な立場にあり、ある種の
貪欲さや、そういった類のことを
イーロンは感じています。また、
トランプがホワイトハウスにサム・アルトマンを招いて、
5000億ドル規模のスターゲイトのような無駄遣いを発表した後、
この時点でイーロンは
即座にこの
件に口を挟みました。これは異例なことでした。
通常、トランプは
そのようなことを決してしないのに、彼はそれを
受け入れ、質問されて、
イーロンは彼を嫌っているし、
私も自分の憎しみを抱いている、といったような
ことを言ったのです。それは非常に
トランプ的な返答でした。特に、
彼は嫌いと言った人物の1人を
嫌っています。 彼が
言ったのはそういうことだったと思うが、ある
意味では言葉遣いがとてもトランプ的だったし
、別の意味では非常に異例だった。なぜなら
トランプは、通常、誰かが
目立つと、自分の能力を過大評価し、自分の
能力を踏みにじり、自分の能力を弱めようとするからだ。
最初の政権を退いたスティーブ・バノンに聞いたところ、彼はそのよう
なことは許さないだろう。だから、ここではイーロンと何か違うことが
起こっている。イーロンの偉大な発明家としての天才という神話の力にトランプが捕らわれ、その罠に陥っただけなのかどうかはわからない。
イーロンは今、トランプにとって一種の防波堤のような役割を果たし、
ツイッターや
メガホンの力で
ほぼ無限の富を行使し、
トランプの政策に異議を唱える者に対して予備選挙で挑戦を脅かすことができる。つまり、これは
単に互恵的な
関係なのかもしれない。よくわからないが、
その部分はそうだった。
トランプが
普段から人物を扱う方法という点で、これは彼の
性格から非常に外れています。しかし、
ここでの本当のポイントは、
イーロン・サムや、
AI開発の最前線にいて、
本当に指揮を執っている他の10人全員、つまり、
あなたの仕事を自動化したいと考えている人たち、
存在の未来はトランスヒューマニズムの
ようなものだと考えている
人たち、そして、
スティーブ・バノンが言ったように、彼らは
AIが何をするのか、そして
それが人類を救う方法について、ほとんど宗教的な考えを持っています。
彼らは非常に危険な人々です。
テクノロジーが非常に
危険であるだけでなく、
自分自身を
人類の唯一の救世主のように位置づけ、
本当にそう信じている人がいるからです。
イーロンは間違いなくそう信じていますが、
サムや
他の人たちもそう信じていて、
自分自身を人類のヒーローや救世主として位置づけると、
本当に正当化できないさまざまなことを正当化し始めます。また、私たちはそうしませ
んでした。 これらの誰かに投票して
救世主になってもらい、
社会契約を再構築したり、
私たちの仕事をすべて自動化して消滅させ
たり、そのようなことをしようとしたりしてください。
彼らは自らをこれらの役職に任命しており、
彼らが行っているゲームは非常に危険です。
ええ、実際に
C6を画面に表示して、
これらのどれも減速していないことを示すために、これは
ウォールストリートジャーナルからのグラフです。
テクノロジーの巨人は
膨大なAI支出を倍増しています。現在、
前四半期の増加は、
ディープシークに関するすべての話にもかかわらず、資本支出が大幅に増加しました。その
理由は、
最先端の
テクノロジーと新しいモデルのトレーニングと、
はるかに安価な方法で実行できることの問題につながるためだと思います。つまり、ディープシークが
どのように実現できたのかという大きな問題にもつながります。
モデルのトレーニングにはおそらく10億ドル以上かかり、
以前は600万ドルかかると推定されていましたが、
少なくともGoogleのメタの心の中では正当化されています。
マイクロソフトと
アマゾンは、
現在、途方もない金額をAIに費やしています。その
理由は、
Googleの場合のように、AI開発に
1年間で525億ドルを
費やした場合、彼らは皆、
数
千億ドルを費やしても、
画期的なAGIを作成できると考えています。その価値は
企業価値で数兆ドルです。それでも、
資本支出は
絶対的な意味では莫大な金額ですが、
技術の実際のブレークスルーに最初に到達することの価値のほんの一部です。
恐ろしい
ことに、彼らは皆、
舞台裏で、
誰もが考えているよりもはるかに近づいていると言っているようです。おそらく、
ここには警戒心などの要素がありますが、
急速な
開発と、これらの
プログラムを一連のホワイトカラータスクに使用できる能力を見ることができます。
それだけでも、すでに
大きな変化です。私はいつも使用しています。
おそらく毎日使用しています。
さまざまな研究タスク
やその他の点で、
BYDとTeslaの生産価値を比較するといった場合、
馬鹿げた話のように聞こえるかもしれませんが、
以前はGoogleでBYDの生産価値を検索し、Googleで
Teslaを検索し、
Clingsや有料ウォール、アーカイブなどを使用する場合は手動で行う必要がありましたが、
わずか2秒で文字通り
答えが得られます。これは私が行っていることの一例にすぎません。
もし私がまだスプレッドシートの操作をしていたとしたら、想像もできません。
これらの人々の半分は有限であり、おそらく
彼らにとって史上最高のことです。彼らは
数秒で計算し、モデルを構築できます。
手動では
永遠にかかるでしょう。今、それがどのように変化するかは簡単にわかります。
ですから、将来
どうなるかはわかりません。
また、
先ほど画面に表示したチャートに戻ると、
これが
大規模な株式
市場バブルの一因となっている可能性もあります。Nvidiaのせいで、
ええ、それだけではありません。
しかし、これらの企業の
評価は、
AI開発の最前線にいて、
非常に価値のある
開発になるという考えに大きく依存しています。
特に
ディープSEディープシークの後には、疑問があります。
私はちょうど
Financial Timesで調べていましたが、チャットGPTでは
なく、アルファベット、Amazon、Apple、Meta、
Microsoft、Nvidia、Teslaは、
昨年10月までのS&P500の上昇の半分を占めていました。つまり、
株式市場は、これらの一握りのテクノロジー大手の動向によって左右されます。AI
に関する多くの仮定がこれらの評価に組み込まれているため、
非常に
脆弱になっています。連邦政府でのイーロンの行動を見る
上で、本当に注目する価値があると思うもう1つのことは、
彼らがすでに教育
省にAIを投入していることです。
目標の1つは、連邦政府の
労働力を、自動化の
方向で一種のモルモットとして使うことだと私は思います。
多くの仕事と
労働力の自動化。
連邦
政府の官僚に個人的な同情心はあまりないかもしれませんが、私はそうす
べきだと思います。なぜなら、彼らの多くは
非常に重要な仕事をしており、
それらの貴重な機能を果たすために民間部門で得られるはずのより高い給与を放棄しているからです。しかし、たとえ
そう感じなくても、中には
絶対に良い人々もいると思います。
いずれにせよ、連邦政府で働く公務員に
共感や同情、賞賛の気持ちを抱かなくても、
彼らが解き放つものはそこにとどまらないでしょう。
ですから、もし彼らが
AIを使って連邦労働力の大部分を自動化し、
私たちの公共
財や公務員
インフラを効果的に科学
実験として使って、どれだけの人間を
解雇できるかを見ることができれば、それが波及効果をもたらすとは思いません。それが、彼らが
国全体に物事を展開し、どのように展開する
かのモデルになるとは思いません。 企業は
それを参考にして、その学習を活用して
自社の労働力を自動化するでしょう。
これらは実際に
検討されているもので、これは確かに計画の一部だと思います。
イーロンが
連邦政府と協力して、
失業部門で革新を図ろうとしていることもその計画の一部です。
この
ビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです、breakingpoints dcom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
