ロシアとウクライナの戦争で何が起きているのかを知るのは非常に難しい。
なぜなら双方とも
プロパガンダを推し進めているからだ。しかし、
ウクライナ軍によると、ここ
数日は感染
率が最も高く、
ロシア軍は反撃を開始し、2日間で2,000人近くの感染者が出ている。
ウクライナは
崩壊していない。
死者、負傷者、
捕虜など、
ロシアが
莫大な損害を被っているのはもっともらしい。ロシアは、
1月20日のトランプ大統領就任前に、数か月の間にできるだけ多くの領土を取り戻そうとしている。週末には、
ロシアが
反撃のために5万人の兵士を集結させているという報告がたくさんあった。
その多くは、 北朝鮮の
特殊部隊は、
彼らがやろうとしていること、そして
合意によれば、
前線の他の場所から部隊を撤退させることなく、5万人の戦闘部隊を集結させることに成功したと主張しています。
したがって、
彼らは
ウクライナの防衛にできるだけ多くの人員を投入しているため、
確かに
かなりの犠牲者を出しています
が、それが
最終的に阻止できるということではありません。なぜなら、
現時点では、北朝鮮のほうがウクライナよりも人員が多いからです。明らかに、防衛
線は
地雷やドローン
技術によって維持しやすくなっています。
一方、ロシアは、
明らかに大量の
自爆ドローンをウクライナに向けて発射しています。そのため、
おそらく
今後数週間から数
か月は、地上の地獄となるでしょう。
双方が何らかの形での緊張を予想して、立場を争う中、
強制停戦、ここで3つ目の
要素を挙げましたね。これはニューズウィークの記事で、
ロシアがトランプの停戦に
先駆けてキルギスタンを奪還するために時間と競争しているという同じ点を指摘しています。
これは興味深い見方だと思います。
番組の冒頭で少し話しましたが、
これはどれだけ関連していると思いますか。
つまり、これは
非常に
タカ派的な人事、
異端ではあるがかなりタカ派的な
人事が出てくる中で起こっています。
これはドナルド・トランプとどれだけ関連していると思いますか。これはドナルド・トランプ政権
下での政策の潜在的な転換とどれだけ関連していると思いますか。
ちなみに、それが何になるかはわかりません。トランプは
選挙期間中、何度も計画を曖昧にしてきました。計画を言うと
世界の指導者に伝わりすぎるので言いたくないと言っていました。明らかに人々は、
トランプが任命する人物、または
トランプがすでに任命
した人物、例えばルビオが
全面的に支持していない人物を任命するのではないかと心配しています。 ウクライナへの
支出は数か月前に発表されました。
ドナルド・トランプは
ウクライナ問題でタッカー・カールソンとより足並みを揃え、
タルサ・ガバードとロバート・F・
ケネディ・ジュニアを権力のある地位に任命し、
彼らに同調するでしょう。これまでのところ、それは
外交政策ではありません。第
2次政権ではそうなりそうですが、
今私たちが見ていることは、
ワシントンでタカ派的な変化が起こる可能性とどの程度関係があると
思いますか。私たちが
ここで見ているものと完全に興味深いと思います。ええ、
バイデンはかなりタカ派的でしたから。タカ派的ではありません。
プーチン
とジリンスキーも同じように感じていると思います。
トランプは選挙公約を果たすためにこの戦争を終わらせようとしていると思います。
彼とトランプは
交渉による終結が必要だと言っています。
だから誰もが
終わりが近づいていると感じていると思います。
トランプが 実際に終結を強制するかどうかは
未解決の問題ですが、人々は
彼が試みようとしていると考えています。
ここにD4を設置できます。これはFox Newsの
レポーター、トレイ・イングストです。ウクライナ軍にとって今、前線がいかに
困難であるか理解できないと言っているのは誰ですか。
最新の地図では、ドネツクでのロシア軍の複数の前進が示されています。
これは、
5万人のロシア
と北朝鮮の兵士が反撃の準備をしているという報告があったためです。
彼らは
ドンクスで
前進しながら、非常に消耗した部隊に対抗するためにこちらにも進軍しています。
先日、ザリンスキーは実際にここにD5を設置できます。
これはヨーロッパのメディアとの記者会見で、
ザリンスキーは「
トランプは私に
取引を迫ろうとするかもしれないが、私は
取引をするつもりはない」と述べました。ジニーは「
トランプ大統領は本当に迅速な
決定を望んでいると思う」と述べました。 紛争は起こるが、
彼は「
このように起こるという意味ではない」と付け加えた。ジンスキー氏は、
和平プロセスは公正でなければならず、
ウクライナを脆弱な状態にするリスクを冒してはならないと強調した。
トランプ氏はこの戦争を終わらせたいと望んでいる。
ジンスキー氏は続けて、
誰もがその目標を共有しているが、
ウクライナが
押しつぶされるような
ことはしない、つまり、それがリンスキー氏の
主張だ、と認めた。トランプ氏がこれを終わらせたいと望んでいることは誰もが知っている。それが
実際に何を
意味するのか、トランプ氏がそれで何をするのか、そしてそれが
地上で何を意味するのか、彼らが
今戦っていること、そして
明らかにプーチン氏が
大きな前進を遂げることができれば、彼は
今ウクライナに介入する力を得ることになる。ウクライナはロシアにある。
そうだ、ウクライナは撤退する計画がない。そして、ウクライナを召喚する。よし、これが私たちの力だ、
ウクライナの領土を取り戻すために、
このロシアの領土を返す、だから
こう言おう、もうすぐ2025年になる、
これは何年も続いている戦争だ、
本当にあってはならない、これは
ひどい、ええと、北朝鮮の 関与
も
不安を抱かせると思います。つまり、
核保有国すべてを一つの紛争に巻き込むと、
何が起きるでしょうか。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、Breaking Points を購読するのを忘れないでください。Counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、
Breakingpoints Decom にアクセスして
プレミアム メンバーになり、
毎朝、完全版の番組をメール
ボックスと Spotify で受信してください。
