では、Tik Tokの最新情報に移りましょうか。私はこの話が
いろいろな理由で好きです。さあ、アハッド、
これを画面に映しましょう。中国は、
Tik Tokの売却をイーロン・マスク氏に検討しています。
これはブルームバーグ・ニュースからのもので、
ウォール・ストリート・ジャーナルによって実際に確認されました。
この話のすごいところは、
誰にとっても何かがあると思うことです。1つはもちろんイーロンが
関わっています。2つは、なぜイーロンが関わっているかということです。
彼はテスラ・ギガ・シャンハイのおかげで中国政府と非常に近い関係にあります。
テスラは、
鉱物用のバッテリーを中国に大きく依存しています。イーロン自身も
過去に中国共産党について非常に疑わしいことをたくさん言っています。だから
彼らは協力できると想定しているのでしょう。
しかし、これらの話で私が個人的に好きなセリフは、
中国
政府は
バイトダンスと、検討している緊急時対応計画について連絡を取っていないということです。
バイトダンスでは、
誰に売られるか言う権利はありません。
もし売られたら、中国に売られることになります。
売却先を決めるということは、
私がなぜ禁止すべきだと思うのかを正当化しているのではないでしょうか。
彼らは文字通り、
自社の業務をまったく管理していないからです。
実際、CH T bite Dan は返信して
この話にコメントし、
この作り話についてはコメントできないと述べ、これは
あなたとは関係ない、と言っているようです。それが、あなたが理解していないことのようです。
中国人が
イーロンに売却を検討している理由は、一石二鳥です。
彼らはすでにイーロンを手に入れています。彼らには
圧力をかけ、彼を管理できる能力があります。
彼の富のほとんどは中国に縛られているわけではありません。
しかし、
彼の富の大部分はテスラにあります。
テスラは中国では大きなプレーヤーです。
上海には巨大な工場がありますが、最大の生産者の 1 つです。
実際、
これらのテスラは米国では禁止されていますが、
北米や、それほど
厳しい輸出
管理のない欧州連合全体にすでに販売されています。上海は非常に重要です。
テスラに搭載されるバッテリーを製造するだけの会社で、ほぼ100%
すべての技術、
つまり実際のバッテリー、
リチウム、鉱物、
精製のすべてに依存しています。
会社名はCで始まるのですが、
中国の大手バッテリーメーカーで、
大きなサプライヤーです。
つまり、中国政府に非常に依存しており、
彼は何度も中国政府と会っています。
彼は中国のソーシャルメディアに
ウィーボーのアカウントか何かを持っていて、
中国共産党に誕生日おめでとうと
投稿しています。私は独白をしました。ぜひ
見てください。彼らは
イーロンと良い関係を築いています。イーロンは
トランプの親しい同盟者です。トランプは
ティックトックを救いたいのです。では、誰に売るのですか？
イーロンに売るのです。アリスのことを思い出してください。
正直に言って、いいえ、天才的です。聞いてください。
これらの
人々は賢く、彼らは
私たちの国を
私たちが理解しているよりもずっとよく理解していることを知っています。
私は以前、
中国の教授が「私たちはハンター・バイデンを
コントロールする方法を知らないと思っている」と言った有名なスピーチをしました。そのこと
について話しているのです
が、そうです、ええと、長期戦を戦う場合、
選出される必要がない場合は簡単です。このことからわかるのは、
彼らが
この状況から抜け出すための具体的な方法を決めたということです。
トランプにご機嫌をとることです。彼らの寡頭政治家、つまり米国
で最も裕福な人物にご機嫌をとり、
彼らがすでに
かなりの支配力を持っている2人を利用して、私たちが
Tik Tokで譲歩したことを行います。
結局のところ、Tik Tokは
中国にとって価値がなく、その代わりに
関税でちょっとした取引が得られます。
これはドナルド・トランプへの大きなジェスチャーだと言うかもしれません。イーロン
に
政治的なご機嫌をとり、
イーロンに賭けに関する特定の投稿をやめさせるかもしれません。
ああ、誰が
知っているでしょうか、私たちは中国と
台湾の貿易を少しやったり、そういうことをすべてやったりします。
正直、彼らの
功績を認めるべきだと思う。彼らの行動は賢い。
彼らはこれを見た。
バイトダンスに何をすべきかを指示するだけだ。
バイトダンスは自社の業務について何の発言権もない。
しかし、その売却を手助けすることで、
彼らはすでにイーロンがツイッターを持っていることを知っており、
また、必要なら
何千億ドルもの
信用枠を利用できるほどの富と能力を持つ誰かが、
金持ちの友人のネットワークを使ってティック
トックを買えば、損失を出してでも彼らに売るかもしれないことも知っている。彼らは
お金のことは気にしない。
なぜなら、彼らが彼に何
千億ドルで売って、彼が節約するか、
トランプが彼らに有利な
関税を与えれば、彼らは年間6千億ドルを節約する。それは
あなたにとって何でもないことだ。ティックトックは
このすべての中で単なる駒だから、
正直言ってこれは天才的な解決策だ。本当に称賛に値する。
それが実現するかどうかは見てのお楽しみだ。
あなたが言ったように、ティックトックはそれは完全な
フィクションだ、などなど。 でも彼らは
知らないんです。だって彼らは
自分の会社をコントロールしてないんです。この
シンガポール人か何かで働いてる人、
バイトダンスの人、彼は
自分の会社の子会社ですらないし、その会社は中国政府の
外交政策部門の子会社なんです。
だから
この迷宮のような仕組みを
西洋の聴衆に説明するのはいつも難しいんです。
アジアでは異質なものだから。サムスンは
韓国政府の延長だし、
トヨタは日本政府の延長だし。
ええ、彼らは自由
社会だけど、それでもここはこんな感じなんです。
アップルやフェイスブックとか、何を言ってもいいんです。
両者の差は
5月より縮まってもずっと大きいんです。
ええ、確かにそうです。でもまだ
決まったわけじゃないから実現するか
どうかは見てのお楽しみです。でももう
1つは、
イーロンがさらに強力な権力を持つようになるということです。
彼はすでに地球上で最も裕福な人物なので、
本質的にとてつもない
権力を持っているということです。 ええと、彼は
明らかにトランプ政権において他のどの役者よりも影響力を持っています。
そして、あなたが対峙したような状況も含めて、彼は
すでに
マガの支持者と戦争をし、Wは、
彼にとって重要だった中国へのハイテク投資を制限する支出契約を急増させることで、すでに優先事項を実現しました。彼はそれを削減したので、
これまでのところトランプ政権に関してはすべての戦いに勝利しています。これからどうなるか見てみましょう。彼は
ツイッターを所有しており、それは
非常に影響力があり続けています。
明らかに、今ではマガ共和党運動の鼓動のようなものです。
しかし、エリートの意見や政治動向の理解という点でも、それは非常に影響力があり続けていると思います。正直に言うと、
多くのエリートの間でマガの受容性が高まっている中で、おそらく過小評価されている要因だと思います。つまり、
第一に、彼らは、
刑務所に入れられたくない、
契約をキャンセルされたくないなど、気にかけていますが、 Twitter
での会話を聞いていると、
それを国全体の感情に当てはめているかどうかを判断しなければなりません。Twitterは
今や非常に右翼的な空間なので、それが国全体
の意見に対する見方に影響を与えることになります。
彼はTwitterを利用しています。そして
今、若者の間で人気があるTik Tokのような
アプリを所有し、
Twitterのように影響力を及ぼすことができます。
そこで何が起こっているのかを知らせ、
自分のブランドや自己利益を高めることができます。これは、選挙で
選ばれていない個人に与えられるには途方もない権力です。そして、彼は
以前
中国に対して強硬な姿勢をとっていました。今回の
トランプ政権下でそれが続くとは思えません。
なぜなら、それは
イーロンの利益にかなわないからです。明らかに、
彼にとってこのH1Bビザの争いに勝つことは非常に重要でした。
彼は
H1ビザの争いに勝ったようです。
彼が
自分の会社のために望んでいる契約など、彼が
すでに大規模な政府請負業者である
これらの規制上の争いは、間違いなくそうです。
さまざまな連邦政府機関と関わっているため、
それらは
すべてなくなると確信しています。SECの
市場操作に関する懸念、
労働省の差別に関する懸念、
NLRBの
ユニオンバスに関する懸念など、すべてが
なくなるでしょう。彼はすでに持っている
膨大な政治的、経済的
、文化的権力の両方を手に入れることになりますが、
Tik Tokは、この個人が持つ権力の量を100％さらに拡大するだけです。ええと、
マガ運動には、
この主張を覆さない人が1人います。スティーブ・
バノンです。ええと、
USAトゥデイのスクリーンにスティーブ・バノンの興味深い発言がすべて掲載されていました。彼は
インタビューを受けていません。これはイタリアの
新聞だったと思います。だから、
彼がそれを言っているビデオはありません。
これはすべて、そのインタビューの文脈で行われました。
彼はイーロン・マスクを邪悪な男と呼び、
トランプに対する彼の影響力をやめると誓っています。頑張ってください。ええと、いずれにせよ、
彼が以前に言った興味深い発言のいくつかを読んでみましょう。彼は
お金を入れたので、私はそれを容認する準備ができていました。
トランプ氏の選挙を支援するために、2024年の選挙運動に2億5000万ドルを寄付しなければならない。
私はもうそれを容認するつもりは
ない。そこでちょっと立ち止まって言っておくが、君が何を手に入れようとしていたのかは分からないが、
2億5000万ドルを投じて
何も得られないと思っている人は
いないし、イーロンのイデオロギーはこの瞬間まで非常に簡単に把握できたので、この
取引で何を手に入れようとしていたのか分からないが、とにかくこれは
完全に予想できたことだった。彼は続けて、
彼は本当に邪悪な男だ、
この男を倒すだけでなく、
就任式の日までにイーロン・マスクをここから追い出すと言っているが、それより前ではないと思う。そして、
お金のことを言い、
南アフリカに帰るべきだと言う。なぜ地球上で
最も人種差別的な人々である南アフリカ人が、
米国で起こっていることにコメントするのだろうか。イーロンのピークを見てきた。
彼の押しつけがましい性格、
真の問題に対する理解の欠如、そして
率直に言って彼の支持 彼はただ
自分自身のことだけを考えていて、唯一の目的は
兆万長者になることです。それが彼の目的です。
富を蓄積し、
富の力を通じてそれが彼が
注力していることです。この国のアメリカの労働者はそれを容認するつもりはあり
ません。わかりません。彼らは
容認しているように見えます。ええ、確かにそうです。
ところでイーロンは
共和党で非常に人気があります。
すみません、彼はビデオでもこれについて詳しく述べています。聞い
てみましょう。彼は
ガラスの引き出しを持っています。
自閉症なのか、スペクトラムのどこなのかわかりませんが、それを受け入れることができません。
明らかに彼は
11歳のような成熟度を持っています。それは
わかりますが、彼は
批判に耐えられないのは明らかです。彼の弱点の1つは、
愛される必要があることです。大衆に愛される必要があります。
ステージに立つには栄光が必要です。
これはデジタル
ゲットーを持ち、
彼を称賛するものだけを育てることです。 それは、それが
少年のメンタリティのようなもの
で、スーパーヒーローになりたければ
マントを着て、ちょっと
飛び跳ねたいのです。ダンベリーではよく見かけます。
彼らはチョモと呼ばれ、
性犯罪者と呼ばれています。
彼らは
成熟度が止まっていて、彼らはなり
たいのです。
彼らは皆、映画を見て、
ケープクルセイダーズを持っています。
スティーブバノンが連邦刑務所での経験について詳しく話すのを聞くと、とても感動します。それがダンブです。
コネチカットのダンブを指しています。性犯罪者
も収容しているセキュリティの低い施設だと思います。
文脈上、それが
由来です。また、
彼はそうではありません。VIラマスワミは
長い間音沙汰がありません。
これを画面に表示しましょう。
これが彼の最後のツイートです。2025年1月3日。
現在は1月14日です。
これを撮影していると、
彼はドージのツイートからマスコミの言及まで完全に姿を消しました。
この男は、つまり、何と
言うべきか、
4年間、いや、何年もノンストップでツイートしている男です。君は
私より優れていると思います。そうですね、
それはおそらく正しいです。クレイジーですね。私は
Vのことを長い間知っていますが、彼はあらゆる
文化的会話に参加しています。つまり、彼は
注目を集めることのプロです。
フォックスニュースで最初に登場して
本を売るのです。フォックスニュースの男が
21年に彼の本を書きました。ええ、私はまだDMを持っています。
あなたの番組に出て、
私の本について話してもいいですか、ええ、
反覚醒の本について
話してもいいですか、ええ、まさにそうです。VI、
ねえ、しばらく連絡がありませんでした。ええ、彼はポスターです。彼は頭が良く、
投稿して名前を知られるようになりました。
共和党で大きな存在感を示しています。ある程度はそれを尊重する必要がありますが、
ええ、その大きな
部分はTwitterとエリートの会話でした。
彼の富
関係を育むためのスタントなどなど、彼の声は
聞かれず、誰も
彼から連絡がありませんでした。彼が会話に割り込もうとしなかったのは、
この4年間で最長の期間の1つではないかと心から思っています。
特に注目されるのが大好きで渇望している人にとっては、
誰もそうしなかったというのはかなり異常なことです。
彼とイーロンの間には問題があるかもしれませんが、彼が
以前に投稿した記事から、彼が
シャットダウンを引き起こしたという点で問題が発生している可能性があります。
以前は、人々は
彼とイーロンに対して非常に腹を立てていました。イーロンは
権力が強すぎるので、彼らはそれを排除したのかもしれません。
トランプが彼に電話して、「もう
終わりだ、投稿しないで」と言ったのかもしれません。
でも、誰もそれが何なのかはわかりません。
マット・Lがツイートした「
権力の座から1か月のときに、
Save By the
Bellのフェノロジーについて暴言を吐いてキャリアを台無しにすることを想像してみてください」
えっと、私はその番組を見たことがないのです
が、どうやら
彼が嫌いだと言ったキャラクターの方が実は高いsh SCを得たようです。それは
知りませんでした。
ザックは、いわゆる
オタクっぽい間抜けなキャラクターで、
彼はスクリーチを
賞賛すべきだと言っていましたが、もしあなたが
バローレに救われたことを知っていれば、
ザックは実際に1500点を獲得した
か何かを知っているでしょう。とにかく、
彼は白人を怠け者と呼んだのは愚かで
、今では彼らは事実上パーティーから姿を消しました。
笑えます。私の解釈では、
彼は事実上
イーロンの代わりに責任を負っています。そうです、トランプは
おそらく彼の連合のこの騒動全体にイライラしていたでしょう。
彼はそれが気に入らなかったので、
彼は本当に、つまり、これはすべて私の
推測に過ぎませんが、彼は
エル・フロム・ヴィヴのこの投稿を見て、
一体何を考えているのかと思ったのではないかと思います。なぜなら、
政策論争のようなものは
さておき、 トランプの目的は、
共和党を
非大学教育を受けた
白人労働者階級を中心とした基盤に再編することであり、
Vの長文の発言は
白人労働者階級の文化を直接告発しているようなものです。
つまり、ヒラリー・クリントンが「
忘れろ、
彼らはメルトダウンして、みんなが
襲撃されるだろう」などとツイートし、
Fがそれをやったので、今では彼の消息はほとんど聞こえてきません。
ちょっと
おかしいですね。
バノンとマスクの戦争に話を戻しましょう。前に言ったように、
バノンのための戦争はすでに負けています。
すべての資金がトランプ
陣営に流れ込むという取引が成立した時点で負けています。イーロンはこの政権から自分の望むものを手に入れようとしていたのです。
バノンは
イデオロギー的な人物だと思います。彼は非常に
構造化された考え抜かれた世界観を持っており、それを
比較的一貫して適用しています。
唯一一貫して
適用していないのは、トランプが彼を失望させたときです。
トランプに煙が立たないのは、
周りの人々だけです。
トランプは常に彼をリードしてきた。
トランプのせいではない、などなど。
しかし、彼はよく考え抜かれた
イデオロギー的世界観を持っており、
マガの支持基盤は、
オンラインの影響力ではなく、
ドナルド・トランプに投票した全国の一般人のことを言っているのだと思います。
彼らは同じように
イデオロギーに駆り立てられていたのです。私は
それが真実だとは思いません。つまり、
何らかの願望や政策的な
動機がないと言っているわけではありませんが、結局のところ、
トランプに関して私たちが目にしてきたのは、
彼が問題に関してどこにいるかは関係なく、問題に関してどこにいようと
人々は彼を支持するということです。
つまり、
彼は
スティーブ・バノンよりもはるかにそれを理解していると言いました。彼は、私が
5番街で誰かを撃っても彼らは
まだ私を支持するだろうと言いました。私が
今までに支持基盤が
ドナルド・トランプに反発するのを見た唯一の分野はワクチンについてです。
そうです、それが本当に唯一の
分野であり、ワクチン以外で本当にスパイクされた唯一の人物です。
マット・ゲイツは
別の話だけど、
この承認
プロセスに関してマガ支持層に批判されたのは、コロナ禍でのロックダウンを行った保安官だった
。DEAの男、うんうんうん。あれは
草の根運動みたいなものがあった。コロナ禍で教会を
閉鎖させるなんて、この男にはさせない。
トランプが支持層にすべてを売り込んでいるのを見た唯一の分野だ。
彼の最初の任期の主な功績は
富裕層への増税で、
労働者階級の面倒は見ていなかった。Tik
Tokでは
色を完全に変えたけど関係ない。暗号通貨
でも
色を完全に変えたけど関係ない。そのどれ
にも反発はなく、
H1Bビザにもなかった。
これはトランペットの世界観の核心であり、
外国人労働者がやって来て
アメリカの仕事を奪うことだ。彼は
イーロンの味方だ。大衆の反発はあったか？
いや、なかった いいえ、まったく違います。オンラインのインフル
エンサーは少数ですが、大抵は
彼が発言する頃には口を閉じて
プログラムに従っています。ですから、もしあなたが
イーロンに対する草の根のマガの反乱や、トランプ
のイデオロギー的なバージョンを支持するよう
なものを期待しているなら、息を止めないでください。それは
起こりません。過去に起こったことは一度もありませんし、
今も起こりません。
ザックに対する彼らの感情という狭い一面を除けば、私はその
どれにも反対しません。ええと、
バノンが成功する可能性があるのは、
トランプの耳元でささやくことだけだと思います。トランプは彼を信頼しているようです。
彼は彼を気に入っています。彼らは電話で話します。
でも、ええと、Bは
ショーをやるだけです。彼は
ホワイトハウスにいるわけではありませんし、
最初の任期のようにもなりません。彼は最善を尽くすことができます
が、彼は
さまざまな脇役の1人にすぎません。それでは、
それでは、マット・ストーラーが
マークについて話すために待機しています。 ザッカーバーグ、
始めましょう。このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組の全編を無料で、毎朝メールで受け取り
たい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
