ミシガン州ではライアンとラシッド対CNN対世界という状況が醸成されています。
これはCNN
にとって本当に残念な一連の出来事で、展開する激しい一連の出来事です。
しかし、ダナ・ネスルと私たちが
この最初の要素を画面に表示できることがミシガン州
でどのようにこのすべてに影響しているか教えてください。
ええ、
この5日間の事件について、メディアの偏見と二枚舌に関するコース全体を書くことができると思います。
ええ、実際には5日間以上ですが、私
たちは理由について説明できますが、ええ、まず、
ダナ・ネスルは
ミシガン州の司法長官で、
9月20日にツイートして
このすべてを開始しました。ラシダの宗教は、彼女がテロリストであることを
示唆するために漫画で使用されるべきではありません。
それはイスラム教嫌悪であり
間違っています。ラシダが
私の宗教を使用して、司法長官として私が公正に職務を遂行できないことを示唆するべきではないのと同じように、それは反
ユダヤ主義であり間違っています。今、私は
この投稿を見て、なんてひどいんだ、
誰も
そんなことをしないといいのにと思ったことを覚えています。 ところで、
この漫画はどうなっているのでしょうか。もし
この日、デトロイト・ニュースの漫画家が
ネイション・レビューに漫画を掲載していたら、
ディアボーン
市長で番組の友人のアブドラ・
ハムドがツイートしたナショナル・レビューの
漫画です。もし
この動画を音声だけで聞いているのなら、
これは基本的に、なぜ私の
ポケベルが
爆発しているのか、つまり、
ラシッド・レが
ヒズボラの一員で、イスラエル国防
軍の標的になっていると示唆しているということです。
明らかにイスラムをひどく
嫌悪する漫画で、別の世界であれば、
TBの批評家もメディアに圧力をかけ、彼女への攻撃を非難するかどうかにかかわらず、
どこからともなく現れたこのような根拠のない攻撃を報道することになるはずです。
つまり、私は
それが偏見だとは思いません。 イスラム
嫌悪論は、
多くの、
特にユダヤ系保守派から出ている。
彼らは、
ラシダ・タリブが
パレスチナ抵抗運動の過激派側にいるのではないかという深い疑念を抱いているが、私はこれには全く同意できない。だから、ポケベルが
彼らの考え方であることは理にかなっている。それが彼らの考え方であり、それが
必ずしも偏見だとは思わない。
しかし、イスラム嫌悪論が偏見だと思う理由は、
彼らが
時々彼女のパレスチナ人としてのアイデンティティと大きく関係していると考えているからである。
彼女とマーシー・キャップ、
そう、彼女とベティ・マッカラムは、
イスラエル・パレスチナ政策に関してはほとんどの点で意見が一致している。ベティ・
マッカラムは白人女性なので、
人々は彼女をテロリストだと非難しない。
つまり、人々は民主党員を、
白人民主党員でさえ
テロリストだと非難する。それが起こっている。
そして私は、それは本当に間違っていると思う。なぜなら、
もしあなたが
イスラエルの軍事行動に反対しているので、
おそらく私たちはそのような非難を受けるような世界に住んでいないのでしょう。ええと、
漫画ですが、
点と点を結びつけて、ああ、
彼女は漠然とアラブ人だから
当然ヒズボラに違いないと言う人がいることには反対しません。いいえ、それが問題であることに
反対しません。ただ、
必ずしも
大きな問題だとは思いません。それで、メグ・ホイットマーが
CNNに登場しました。グレッチェン・ホイットマー、すみません、私、
ホイットマー、これはニュージャージー州のものです。そう、そう、おっと、
メガ・ホイットマンのことを考えているのかと思いました。それは本当です。そうです、グレッチ、
そしてビッグ・グレッチ、ミシガン州知事が
ジェイク・ジェイク・タッパーの番組に出演しました。
そして、彼が彼女に尋ねたことは次のとおりです。ネスレは次のよう
に答えました。「
ラシダ・タリブは私の宗教を利用して、司法
長官として私が職務を公正に遂行できないと示唆すべきではありません。それは反ユダヤ的で
間違っています。
ええと、あなたはそれが
ネスレの事務所が偏見を持っているというリー氏の示唆は
反ユダヤ的だった。ジェイク、
私に言えることは、
ミシガンのユダヤ人コミュニティが苦しんでいること、パレスチナ人、イスラム教徒、アラブ人コミュニティが苦しんでいることを知っているということだけだ。
この戦争が両コミュニティに与えた信じられないほどの犠牲を見るのは
本当に大変で
困難であり、多くの人々のために心が痛みますが、
知事としての私の仕事は、
ミシガン州の法律の下でこれらのコミュニティが保護され尊重されるようにすることであり、まさにそれに
集中するつもりです。しかし、
ネスレ司法長官は職務を果たしていないと思いますか？
TB議員は、
ネスレが法律を破ったと主張する個人を起訴すべきではないと示唆しています。
彼女はユダヤ人だから起訴しているだけで、
抗議者たちはそうではないと言っています。これはかなり、
かなり非難されています。
ジェイク、私が言ったように、私は
彼らがしているこの議論の真ん中に入るつもりはありません。 これだけは言えます。
私たちは
キャンパス内で学生の安全を確保したいのです。ですから、
CNNでそれを見ているなら、
ラシダ・タリブが、
ダナ・ネスルはユダヤ人なので、
あなた方のようなパレスチナ人に対して偏見を持っていると言ったと推測するでしょう。それがCNNが報じたことです。それは
ダナ・ネスルが言ったからです。
ラシダが
宗教を利用して、司法長官として公正に職務を遂行できないと示唆してはならないのと同じように、
それは
反ユダヤ主義的で間違っています。ですから、
この場合、メディアがやっていることは
党派的な俳優の言葉を取り上げることであり、私たちはいつもそれを見ています。
それは新しいことではありませんが、常に
注目に値するのは、ジェイク・タッパーが
ダナ・ネスルが言ったまさにその点を取り上げ、
彼女はそうは
言っていないことが判明したということです。
ラシダ・レはそうは言っていないと彼女は言っていません。メトロタイムズ
の元の記事で彼女が言ったことを実際に読んでみればそれが証明されます。
しかし、それでも私、グレッチェン・
ホイットマーは申し訳ありませんが、大きな圧力を受けており
、彼女は声明を発表して、
ジェイク・タッパー、次の
要素をスクリーンに表示してください。彼女は、
ネスル司法長官が法の支配ではなく宗教
に基づいて起訴の決定を下すという示唆は
反ユダヤ的だと言っています。ネスル司法長官は
常に
誠実に仕事をし、法の支配に従ってきました。私たち
全員がプラットフォームの声を使って
憎しみに満ちたレトリックや人種差別的な
比喩を非難しなければなりません。これは興味深い表現です。
なぜなら、この示唆は
反ユダヤ的だからです。わかりました。この示唆は、ええと、
彼女が実際にその示唆をしたわけではないということです。名誉
毀損防止連盟の
ジョナサン・グリーンブラットは、ええと、
それが起こったと
主張し、皮肉にもそれを非難しています。彼女が
公人ではなかったら、名誉
毀損になるだろうと。彼は間違ったことを言っているので、
記事全体を読んだら確認できるでしょう。ここで
興味深いのは、次の要素をここに表示します。
彼らが皆話している記事は
9月13日に公開され、
ネスルはそれに対して反応しました。 20日ネスレは、
漫画で彼女が攻撃された20日に反応しました。ええ、
皮肉ではなく、彼女は
1週間後にそれを持ち出しました。ええ、だから
何ですか。これについては
後で詳しく説明します。ラシダ・タリブは、
デトロイトで
警察の暴力に反対し、人種差別に
反対し、気候変動と気候正義などのために何度も抗議活動に参加したが、
ネスレはこれらの抗議活動家
に対して重罪で告訴したことは一度もないが、
この件では告訴していると述べました。その後、彼女は、
この件については後で詳しく話しますが、
ネスレは
ミシガン大学の
理事会とリーダーシップから大きな圧力を受けていました。ええ、
それが偏ったアプローチを生み出し、
彼らは、
これらの
抗議活動が勃発したときに、卒業生の観点から、広報の観点から、大きな反発を受けました。彼らは
明らかに、
ミシガン大学での反ユダヤ主義の急増に対するメディアの抗​​議に反応していました。彼らの抗議活動のいくつかは、
少し厄介になりましたが、結核は露骨でした。結核は
露骨でした。
この偏見がどこから来ているのかについて、この圧力は
ユダヤ人であることとは何の関係もない、
ジェイク・タッパーの後、ダナ・バッシュがCNNに出演します。
ここでダナ・バッシュに
悲しい現実を語らせましょう。それは、反ユダヤ主義は
どこにでもあり、政治的スペクトルの両端から来ているということです。
しかし、
政治家は、自分の党の
メンバーから来た場合は、それを非難することを避けることがあります。
昨日のState of the Unionで2つの例を見ました。最初は
ミシガン州知事のグレッチェン・ホイットマーで、
私の共同司会者のジェイク・タッパーが、
州のユダヤ人司法長官が
宗教を仕事に影響させていると民主党の女性議員が非難したことについて質問したときです。
自分の党の著名人から来た場合、そうする能力や意欲がないことについて何を物語っていますか？
GL、言葉を変えてください、それは能力がないのでは
なく、意欲がないということです。それは、
あなたが
原則や道徳よりも政治を優先しているからです。
そして、それが2人ともそこでやったことです。
そう言うのはそれほど難しいことではありません。
ラシダ・タリブが、ダナ・ネスレが
ユダヤ人だから告訴しようとしているというのは反
ユダヤ主義的だと言うのは構わない、
そう、繰り返しますが、彼女はそんなことは言っていません、今は
ツイッターがあるので、そうですね、ライアン・グリム
から多くの反発がありました、ライアン・
グリムや他の
人たちから、ちょっと待て、彼女が
僕の髪の毛を抜いている、僕に
残っている髪の毛は何本だ、彼女はそんなことは言っていない、そう、
何のことを言っているんだ、そう、それで
ようやく
ダナ・バッシュから説明を受けましたが、実際はそうではありません、これが
ダナ・バッシュが説明したことです、
昨日お伝えした記事の説明です、
ミシガン州司法長官ダナ・ネスレが
ミシガン大学で親パレスチナの抗議者を告訴するという決定を攻撃するコメントに対するリディタ下院議員のコメントについてです、
TBはネスレを引用偏見で非難しました、これが
デトロイト・メトロ・タイムズへのTBの全引用です、
司法長官は、
問題がパレスチナであるなら
違う扱いをしようと決めたようで、
それだけでも偏見がある可能性について多くを語っています
彼女が現在運営する機関では、TBは
ネスレのユダヤ人としての
アイデンティティーには言及しなかった。彼女の事務所は、
明確化を求める私たちの要請に応じていない。彼女の同盟者は、
彼女が言いたかったのはそういうことではないと主張しているが、ネスレは依然としてそれが
反ユダヤ的だと考えていると述べており、昨日CNNでその引用を繰り返した。
明らかに彼女は
My Religionに言及している。だから、もう一度、彼女が
明確化を望むなら、
偏見はミシガン
大学からの圧力から来ていると彼女が述べている記事全体を読むことができる。
そうだ、それは、
誰かが
ソーシャルメディアにフェイクニュースを投稿したときに、彼らが非難されたときのフォロー
アップツイートと同じだ。
フォローアップツイートはいつもそうだ、そうだ、でもそれを
信じたのは興味深いことではないか、
誰かが言った、そうだ、そうだ、絶対にそうだ、
チェコ共和国には、そうだ、それは
真実ではないが、そうかもしれない、という諺がある、だからそれは
基本的にダナダナバッシュの基準だった、
ジェイク・タッパーも、
ここで少し説明を行った、
ジェイク・タッパー、私は
昨日質問したときにスポークだったことを指摘しておくべきだろう
ウィットマー知事にこの件について質問しました。私は
結核に関する発言に対するあなたの見解を述べようとしていました。今日の発言についてどう思いますか。
議員は、
あなたの偏見が宗教によるものだと明確には言っていないので、
あなたがそのように主張するのは不公平です。これは
興味深い
質問です。彼女は決してそんなことは言っていないので、
彼女が言ったと言うのは不公平です。
あなたはそれにどう答えますか。それは、
彼らが確認するにはあまりにも良い事実だっただけです。ある
意味、それは
ジェシー・スモールの話を思い出させます。なぜなら、それは私たち
全員がそれを信じる準備ができているからです。
それは
100％確証バイアスです。つまり、より
大きな真実に合致し、私たちが真実だと信じているこのより大きな傾向に合致しています。
したがって、私はある意味自動的に
ジェシー・スモールの言葉、または
デビッド・シャペルが言うようにジューシー・スモイという言葉、または
ダナ・ネスルの言葉を自動的に受け入れます。
なぜなら、彼女は大人であるように思われるからです。
このやり取りには、
もし私が
ラシダ・タリブの真実とダナ・
ネスレの真実のどちらかを選べと言われたら、ダナ・ネスレを選び
、誰かを中傷し、
反ユダヤ主義だと非難するでしょう。このすべては、
これらの機関に存在すると彼女が言った反パレスチナ偏見のさらなる証拠にすぎません。しかし、
ネスレはその
質問にどう答えたか、いくつかあります。
まず、2022年に私の対戦相手が私をグルーマーで小児性愛者だと非難したとき、
誰もがそれが同性愛嫌悪の発言だと理解していました。たまたま
私が
ゲイだったからです。人々に説明する必要はありませんでした。
ラシダ・タリブは、反ユダヤ主義的な性質の扇動的で扇動的な発言をすることで
よく知られている人物です。
ですから、私たちが彼女の口からこれらの言葉を聞くのはこれが初めてではありません。
彼女が正確に何を言っていたかは誰にとっても非常に明らかだと思います
。 彼女は「彼女が好きじゃない、
彼女が
そう言う可能性があった気がする」と言っている。だからもう一度、次の要素を提示できれば、それが
CNNが今週説明をすることになった本当の
反撃だと思う。
実際の記事の記者からの説明だ。これは
彼がジェイク・ターに答えたものだ。「私は
ラシダ・ターリブをインタビューした記者だ。彼女は
ネスレがユダヤ人だからこんなことをしたとは言っていない。
絶対に嘘を広めていない」と
彼は言った。そしてメトロタイムズは
事実確認をしなければならないと感じたので、
1週間後に新しい記事を書き、
彼女が
私たちの記事で言ったことを否定した。これは
これまでで最も面白い事実確認だ。彼らがしたことは、
他の誰でもできたはずの彼ら自身のARを再引用しただけだった。
私たちはB1を提示できる。つまり、
人々が具体的な
文脈を理解できるようにするためだ。TBはこう
言った。「ミシガン大学の人々が
彼女にそうするように圧力をかけ、彼女はそれに
騙されたと思う」とTBは言う。 小野
学長と理事会の
メンバーは、この件で非常に高圧的だったと思います。
それはどこかから来ているに違いありませ
ん。それが元の記事にあります。ダナ・バッシュ
と、
ユダヤ人インサイダーのジョシュ・クローサーが、
TBから
コメントについて明確な説明を求めましたが、返事はありませんでした。
多くの人が、
ネスレのオフィスには反
パレスチナの偏見があったと言っているのを見ると、それはどこかから来ているに違いない、
したがって彼女が
ほのめかしているのは、
ネスレがユダヤ人だからだということになります。
次の段落を読むだけで、
本当に知りたい疑問に
答えが見つかります。実際の答えは、
彼女は圧力を感じたと感じたということです。
ミシガン大学は、
ブラック・
ライブズ・マターの抗議者や
気候正義の
抗議者に関してはネスレに圧力をかけませんでした。そのため、
これらの抗議者が異なる扱いを受けたという違いがあります。
ミシガン大学の圧力が
TBの言ったことです。驚くべきことです。 過去10年間
に我々が経験してきた、キャンセルカルチャーのような目覚めの旅から、
過度に広い定義を適用することでほとんど教訓が得られなかったことが分かります。
だからこそ、
漫画について話していたとき、彼らは
頭の中に
ラシダ・タリブを実際の過激
派グループに結び付ける独自の論理を持っているようですが、私は
それに完全に反対です。それは誰にとっても偏見に根ざしているわけではなく、
反ユダヤ主義の非難に関しては反射的な行動に過ぎません。ええと、
右派が人種差別や女性蔑視などの非難に飛びつくことについても同じことを言います。
人々は
独自の論理を持っておらず、悲しいことに、
実際の論理に対処していないのです。
例えば、ラシダ・タリブのパレスチナに対する主張に同意できない場合は、
その条件で対処してください。彼女を反ユダヤ主義者として中傷しないでください。いずれにせよ、
それは非常に
逆効果です。
自分の大義のために前進しているわけでもありません。 もう
一つの皮肉は、もちろん、
ラシダ・タリブは
暴力の支持者とは程遠いということです。
彼女は、
尊厳、平等、共存、
平和、誰もが
共に生き、
お互いを人間として尊重すべきだ、と常に主張している人です。それが、
ハマスとヒズボラに対する軍事支援と解釈され、彼女が語る
反パレスチナ偏見の深さを証明していると思います。
ジョーダン、
私たちの友人が、彼の番組にレポーターを招いて
、興味深いやり取りをしました。ジョーダンのインタビューを
始めましょう
。B12です。ご存知の
司法長官です。彼女について報道しましたが、
1週間後に彼女が、
T下院議員が、
彼女の批判の中で、彼女がユダヤ人であることを何らかの形でほのめかしていたとほのめかしたことは驚きでしたか。ラシダが、ちょうど大統領に就任したばかりの
時に、彼女を攻撃するのは大胆なタイミングだと思いました。
ええと、非常に
不快な人種差別的な漫画で攻撃され、彼女はその日にそれをやったので、
私は驚きました。しかし、
ダナ・ネスルは
昨年のハマスの攻撃を非常に深刻に受け止めており、
そのことで友人を失ったと聞いています。しかし、
彼女が
その漫画が公開された日に公に出てこのことを言及したことにも
驚きました。また、彼女がラシダの言葉を
誤って表現し、
その誤った表現に基づいて彼女を攻撃したことにも
驚きました。私はその点を詳しく調べたいのです
が、TB議員は司法
長官を指すのに偏見という言葉を使いました。
司法長官が焦点を当てていたのは、
TBが偏見によって推測していたのは
彼女がユダヤ人だということだったと思います。私はそのようには受け取りませんし、
私はユダヤ人ですが、
あなたの報道によると、
ユダヤ人であるネスル司法長官は
ハマスの攻撃に心を動かされ、影響を受け、
そのことで友人を失ったとおっしゃっていました。これは、
彼女がこれらの
プロ パレスチナの学生キャンパスでの抗議活動について、
彼女はこの問題について強い感情を抱いているかもしれないし、それが
偏見につながるかもしれない。
彼女は
他のタイプの抗議活動者よりも厳格な方法で彼らを非難している。そうだね。
私がラシダ・TBと話したとき、
彼女が言っていた偏見は、
多くの
機関、報道機関、
企業、司法長官事務所、
知事
公邸に広がる反パレスチナの偏見についてだった。
反パレスチナの偏見は間違いなく存在し
、それらの機関のほとんどは
ユダヤ人によって運営されているわけではない。だから彼女が言ったのは、
反パレスチナの
偏見であって、誰かがユダヤ人だからという偏見ではない。
それは作り話だった。だから
ジョーダンに並んで「それは何か理由があるのか​​もしれない」と言われたときでさえ、
記者は「いや、それは
彼女が言っていたことじゃない」と言ったし、
彼はダナ・
ネスレに対しても公平だった。そうだね。
それにジョーダンは、人々が
2つ2つを合わせて知っているかもしれない。 ダナ・ネスレは
フリント水道スキャンダルの報道のおかげでかなりうまくやっています。
ダナ・ネスレは
リック・スナイダーを起訴すると約束して選挙に出馬しましたが、結局実現しませんでした。
リタ・TBの
最初のツイートは、
ネスレは
フリント水道危機でスナイダーを起訴することはできなかったが、
パレスチナの抗議者を告訴することはできた、これ
も宗教とは関係ありません、ええ、
絶対にそうですよね、
ジョーダンからのツイートはとても興味深いです。
ダナ・ネスレのグレッチェン・ホイットマーが来るのはご存知だと思いますが、
2024年に向けての激戦州として、ミシガン州は
奇妙な騒ぎになっています。
基本的にラシダ・TBと
ダナ・ネスレのような小さなほこりがUPSに押し寄せ、すべてがとても厄介になっています。
この一連の出来事は最初から
最後まで展開を見るのがただただワイルドでした。
彼女はそんなことは言っていません。
5日後に私たちがここにいるのはなぜですか。あなたは説明を求めています。
ああ、私たちは
TB のオフィスに連絡しました。TB のオフィスに連絡したってどういう意味ですか。
彼女はすでに
言ったことを言っています。私は実際にこれを
学生向けのジャーナリズムのカリキュラムに加えるかもしれません。なぜなら、これは
党派的な俳優の言葉を取って、それを完全に
ニールの報道として再利用している完璧な例だからです。教育目的でこれの良いところは、
議論する必要がないことです。
根底にある事実がそこにあります。彼女が言ったことは彼女が言ったことです。
それは
ジャーナリズムのやり方ではありませんし、そうではありません。彼女はなぜ
偏見を持っているのか言わなかったので、おそらく彼女は、なぜ彼らが偏見を持っているのかを言いませんでした。
ええ、彼らは偏見を持っています。
ミシガン大学が彼らにこれをするように圧力をかけたからです。ええ、
彼女が言ったように、あなたはそれに賛成で
も反対でも構いません。それが彼女が
言ったことです。ええ、そうする必要はありません。これは完全な
反ユダヤ主義の声明ではありません。ええ、
非常に明らかです。ねえ、このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、
Breaking Points に登録して見たいなら忘れないでください。
残りのカウンターポイントは、BreakingPoints Outcomにアクセスして
プレミアム会員になり、
毎朝あなたの受信箱とSpotifyで完全なノーカット番組を入手してください。
