下院について言えば、
これをスクリーンに映しましょう。
下院倫理委員会は、
マット・ゲイツの倫理報告書の公開を秘密裏に決議しました。それでは、
皆さんを11月に戻しましょう。
ドナルド・トランプが選挙に勝利すると、
彼はすぐに
主要な閣僚ポストに誰が任命されるかを発表します。その1人が、
米国の司法長官に就任するマット・ゲイツです。この指名の結果、マット・ゲイツは
議会を辞任しますが、
すぐに、
下院倫理
委員会が、
マット・ゲイツに関する倫理上の苦情と、
少女との関係、さらには
未成年者との疑惑を含む報告書を発表する予定だったことが判明しました。
司法省はこの件を調査しましたが、彼は
起訴されませんでした。それで、このすべてが
一巡し、いわゆる
倫理報告書が
公開されると、ゲイツが
指名プロセスに留まれば、クリスタルは
その結果として脱落しなければならなかったようです。複数の上院議員が、
絶対にそうすることはできないと言ったからです。 誰も
彼に投票するつもりはなかったし、
最終的には大騒ぎになるだろうと彼は思ったので、
彼はその場を去りました。そのため、彼はもはや
議会にいないし、トランプ政権の
次期メンバーでも、少なくとも閣僚でもないのです。
その後、彼は
One American Newsに就任し、
プライムタイムの番組を司会すると発表しました。マット、
メディアゲームへようこそ。あなたがいてくれて嬉しいです。
正直に言って、おそらく彼がいるべきレーンです。彼は常に優秀でした。
ええ、正直に言うと、彼は才能があり、優秀です。
彼には大きな魅力があり、
彼を好きな人がたくさんいます。そして
この時点で、彼は大きな個性を持っています。
まさにそれがこのゲームに必要なものです。
だから、彼が
成功するだろうと疑いません。今、私たちは、倫理報告書はほこりをかぶったので、決して公表されないだろうと考えました。
彼らは、彼は逃げられないと言います。
彼は
司法長官にもなりませんし、現職
の議員ですらないのに、
彼をクソくらえだと言います。つまり、彼らは
ケビン・マッカーシーは
以前この
報告書を読んだとされ、以前彼は「
報告書は全部読んだし、
テキストメッセージも見た。それが
マット・ゲイツが私を嫌う唯一の理由だ。ゲイツは
マッカーシーを追い出した一人だからだ」と述べていた。
マッカーシーは倫理委員会の委員
全員を舞台裏で奨励していたと推測されている。委員の
多くは
彼が多額の資金を集めたが、
彼は「いやいや、表に出すな。あいつは
クソ食らえだ。彼の
評判を台無しにしなくちゃ」と言っている。つまりこれは
ケビン・マッカーシーによる舞台裏での長いキャンペーンで、
これを前面に押し出そうとしているようだ。
少なくとも投票の点では成功している。
まだ報告書は届いていない。ところで、
これらの報告書すべてについて言いたい。誰か
全員の投資、
賄賂、倫理上の苦情など、すべて公開してほしい。彼らが知ら
ないのは、これは
刑事訴訟ではなく、
適正手続きではないということだ。 あなたは議会議員ですから、
私たちよりも高い基準が求められるべきです。だから私は
それについて本当にうれしいです。そうですね、ええ、
いいえ、ケビン・マッカーシーはマット・
ゲイツを死ぬまで追い詰めるでしょう。それは
かなり明白です。つまり、ここには
人間の基本的な
教訓もあります。つまり、マット・ゲイツがいなかったら、このようなことは
起こらなかったということです。
人々はこの男を本当に嫌っていました。なぜなら、彼は
嫌な奴で、彼らは
彼とうまくやっていけなかったからです。つまり、これは本当に
イデオロギー的なものではありません。唯一のイデオロギー的な
部分は、彼がケビン・マッカーシーに対して選んだ戦いのようなものです。それさえ
も本当にイデオロギー的ではありませんでした。
彼がそこから得たいことがありました。
そして、
ケビン・
マッカーシーの指名を阻止し、下院議長に送ることができる小さなグループと連携しました。
それはある程度イデオロギー的だったと思いますが、
ほとんどは単なる性格の問題です。ええ、
彼らは秘密投票を行いました。ええ、これは
しばらく前に起こったようです。私たちは
今、そのことを学んでいるところです。
報告書は、今後数週間以内に発表される予定です。また、
ゲイツ氏が
非常に恥ずかしい思いをしていることは明らかだと思いますが、
司法長官に指名されたとき
、もともと
議員を辞職する必要はなかったため、この報告書が公表されることを望まなかったのは明らかです。辞職した
だけでなく、
辞職したときに、報告書は
2日後に発表されるはずだったので、ギリギリの
タイミングで辞職しました。
この任期を辞職しただけでなく、
彼は「いやいやいや、私は
再選されたばかりの議席を辞職するだけだ。その議席も辞職する」と
言って、この報告書が公表されるのを阻止しようとしたようです。つまり、
明らかに彼にとって恥ずかしいことがあり、
日の目を見たくないということです。マットからの返答があります。
これをスクリーンに表示できます。
彼が
ここで言っていることは興味深いです。私はただ
全部読んで、それからサグ、あなたの
反応はわかります。彼は、バイデン・
ガーランド司法省が何年もかけて
私が犯したさまざまな犯罪の申し立てを検討したが、
選挙資金違反さえも完全に免責されず、
私を捜査している人々は私を嫌っていた、どうやら多くの人がそうしているようだ、そして
司法省が信頼できないと判断したまさにその証人が、
私や私の弁護士からの反対尋問や異議申し立てなしに彼らの主張を繰り返すためにハウス倫理によって集められた、
私は
告発者と対峙する機会がなかった、私は
起訴されたことも、訴えられたこともない、その
代わりにハウス倫理は、
私が議論したり反論したりする機会がないという報告書をオンラインに投稿すると伝えられている、
独身
時代、私はデートした女性に資金を送ることがよくあった、デートしたことのない女性にも資金を送っていたが、
誰が尋ねたか私は何
年もこれらの女性の何人かとデートした、
18歳未満の人と性的接触を持ったことはなかった、私が持っているいかなる主張も
法廷で破棄されるだろう、だから法廷でそのような
主張がなされたことはない、私の30代は
一生懸命働き、一生懸命遊ぶ時代だった。
恥ずかしいことだが、
犯罪ではない。若い頃は、おそらくパーティー三昧で、
女たらしで、酒もタバコも必要以上に飲んでいた。
今は違う人生を送っているが、少なくとも、
国を牛耳るCRSに投票はしなかった。これが彼の
反応だ。
もちろん、最も注目すべき発言は、
デートした女性や、デートしたことのない女性にも資金を送ったということだ。誰が尋ねたのか、
デートしたことがないのか、ただ尋ねただけ。すごい、彼は本当に
寛大な人だ。ただいい
人だ。人が私に近づいてきたら、私は
いつもお金をあげる。
そうするべきだ。それが心の優しさだ。
ホリデーシーズンだ。
フロリダの御曹司の息子でない人は、私たちの中にいない。誰
の親友が脱税で刑務所にいるのか、
それとも覚えていないのか、覚えていない。
ヨットの件とパートナーだった男が誰なのか、
その話は
問題だと思う。ブラックマ、それは
全く別の話だ。 マット・
ゲイツの父親は超金持ちで
権力者だということを忘れないでほしい。彼も元公務員だと思う。だから、
この報告書が公表されるよう人々が投票せざるを得なかった理由の一部は、
彼がアメリカン・ニュース・ネットワークの仕事を1つ辞めたにもかかわらず、
政治から離れたかどうかは明らかではないからだと思う。
だから、これは
彼の評判を落とし、
復帰の見込みを狭める試みでもあると思う。フロリダ州の上院議席はどうなっているのか。
それは大きな疑問だった。
実際、彼が上院に立候補したことは一度もないと思う。
なぜなら、その
話はいくつかあった。どうやらララ・トランプは
トランプの義理の妹、いや、
義理の娘で、
エリック・トランプの妻で、
明らかに共和党全国大会の重要人物だったため、
政治に多大な関心を持っている。彼女はフロリダ在住で、ドンダ・
サンタは、下院議員を
任命するよう大きなプレッシャーを受けている。 彼
がそうするかどうかはまだ明らかではないので、まだ問題ではありません。ゲイツの
将来については大きな疑問があります。どうやら彼は
知事に立候補したいと言っていると言われているので、
どうやらそれは
少なくともデサンティスが去った後のためにあったものな
ので、彼が
知事に立候補する前は、ワン・アメリカが彼にとって一種の架け橋になる可能性があることがわかりましたが、
どうやら彼とSTIはお互いを嫌っているようです。
ここでは多くのことが起こっています。それが
何なのかはわかりませんが、ええと、フロリダの
上院議員の件ですが、ララ・トランプがおそらく当選すると思いますが、様子を
見ます。つまり、
彼女はノースカロライナ州への立候補についても話されていたと思います。そうです、それは
以前のことですが、
トム・ティリスという名前が誰であれ、
彼が再選に立候補していると思うので、その候補者は出馬
しないでしょうし、彼は
マガとの連携がうまくいっているようですが、おそらく予備
選挙には出馬しないでしょうし、はるかに簡単です。
議席に任命されて、
特別選挙でその議席を守る。
フロリダは共和党支持の州なので、彼女はほぼ確実に勝つだろう。そうだね。でももう
1つは、ダン・サンティスはおそらく
その選挙区に少しは目を付けていると思う。彼は、再選
しないという合意をした、一種の代役を任命できる。
再選するかどうかはわからない。彼は
ワシントンが嫌いで、
下院議員になるのが嫌いだった。上院議員になりたい理由がわからない。上院
議員になりたい
だけ。そうだね、ゲームに残るためだよ。
本当にそうしたいなら、それが唯一の理由だろう。
でも、すべての証言によると、彼は
戻るのを本当に嫌っていたけど、そうだね、わから
ない。そうだね、それは
興味深いだろうね。この
動画が気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をもっと多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints decom にサインアップしてください。 そうです、
ショーの全編を視聴して、breakingpoints tocomで独立系メディアの未来を支援しましょう
