本日、Breaking Points に出演するのは、
おそらくフード ベイブとしてよく知られているヴォニー ハリです。
彼女はニューヨーク タイムズの
ベストセラー作家であり、ブロガー、
起業家、そして食品活動の第一人者で、
食品に隠れた有毒成分を暴き、
食品業界の透明性を高めるための絶え間ない努力で知られています。
ボニー、番組に出演していただきありがとうございます。
ジェームズ、ご一緒できてとてもうれしいです。まず、
先月ケロッグ本社で開催した、シリアルの
人工着色料や防腐剤に抗議し、ケロッグが食品着色料を製品から取り除く
までケロッグを全面的にボイコットする集会についてお聞きしたいと思います。
そして、私自身、
食品に含まれる疑わしい成分や、食物繊維などの
栄養素が欠如していることについて多くの調査を行ってきました。食物
繊維は、
満腹感を少なくするために食品から取り除かれ、人々は
より多く買って食べます。まず、
なぜ特に食品着色料に注目するようになったのか、おわかりですか。
ええ、それでは、少し
戻って、これがどのようにして 2000 年に始まったのかお話ししましょう。
2019年、私は
2歳の子供を連れて食料品売り場の通路を歩いていました。
2015年にケロッグは、
2018年までにシリアルから人工甘味料とBHTを取り除くと発表しました。そして2017年に私は
妊娠し、赤ちゃんを産みました。誰も
食品会社の責任を問うことはありません。
何年もの間、無法地帯のような状態が続いています。FDAには、
これらの化学物質を食品供給から排除するという本当に必要な作業を行う能力がありません。
そこで、私たちの食品に含まれるこれらの化学物質に本当に注意を払っている私のような活動家が登場し、
ケロッグにシリアルからBHTを取り除くよう請願したことがあり、
彼らはそれを実行すると言いました。
それで私は妊娠し、赤ちゃんを産みました。2
歳の子供がいて、
通路を歩いているとベビーシャークのシリアルが目に入りました。
実は、2歳の子供が
最初に目に留まり、彼女が「ママ、
ベビーシャーク」と言ったので、私は「ああ、これは」と思いました。
カタログを見て、彼らはすでに染料を取り除いているに違いない、
成分を見てみましょう、
そして私はショックを受けました、染料は
BHTでした、そして私は信じられませんでした、
ちょっと待って、今は2019年だ、これは
違う、
彼らがこれらの
化学物質をすべて取り除くと言った2年も経っている、それで私は
ケロッグに
この約束の責任を負わせるために請願書を始めました、そして私たちは
請願書にすぐに5万人の署名を集めました、それは素晴らしかったです、私は
それらの請願書を届ける準備ができていたのですが、
パンデミックが起こり、すべてが
閉鎖され、公共のイベントはなく、
旅行もできません、誰もが恐怖で狂乱しています、
ご存知のように、その時期にすべてが起こっています、
私たちは
当時、対面でこれに取り組むための大規模なキャンペーンのようなものを行うことができませんでした、それで
物事が忙しくなりました、私は再び妊娠しました、
そしてこれは常に後回しにされていた問題であり、
私の心はすべて気になっていました、そして
今年私が招待されるまで、それが本当にヒートアップすることはありませんでした
ロン・ジョンソン上院議員が上院の円卓会議で行った演説で、
最初CIが私にこの演説に参加するよう依頼したとき、
私は断りたかったし、
実際に何を証言することになるのか分からなかったのですが、
これは長い間続いている問題であり、
ワシントンでは誰も
ケロッグに責任を負わせていませんでした。そこで私は、ワシントンの指導者の
前でこの問題について大々的に話し、
これらの企業が
これらすべてを免れていることを知らせるチャンスだと言いました。
そこで私は、
食品活動家として活動し始めたときから取り組んできたこの問題について証言しました。それは、
アメリカの企業が、
ここではある材料を使い、
他の国では別の材料を使って、他の国にはより安全でより良いバージョン
の製品を
提供しながら、私たちにはより有毒な
有毒な材料を売っているという問題です。その
日、本当に衝撃を受けたことがありました。
ロバート・ケネディ・ジュニアが部屋にいて、
もし他の国が
私たちに対してこのようなことをしたら、それは戦争行為とみなされるだろうと言いました。
その勢いで、30万人
以上の人々がケロッグに抗議するようになりました。 10月15日に
嘆願書を届けに行くまで署名を集め、その勢いで
1000人の
人々が
ミシガン州バトルクリークに集まることができました。これは
私が今まで
見た中で最大の食品活動家集会でした。
ミシガン州の目立たない小さな町で行われた集会で、
直行便はなく、本当に行きにくい場所でしたが、
人々は車や飛行機で各地からやって来ました。
私にとっては息をのむような光景でした。あの出来事
以来、ケロッグから連絡はありましたか？
いいえ、ありません。
ケロッグの従業員にその
日は出社しないようにと伝えていたので、
オフィスに出入りする人は誰もいませんでした。
見上げると、誰かが
ホワイトボードをひっくり返して「
私の芝生から出て行け」と書いた看板が掲げられていました。
建物の中に幹部がいて、
私たちを見下ろしながらそれをホワイトボードに書いて、
その日バトルクリークに集まっていた女性や子供、その他全員に見せていました。
私はただ、それが
できなかったのです。 信じてください、もし彼らがただ
座って請願書を受け取っていたら、彼らは
正しいことをするつもりはないと言っ
ているだけで、私たちに敬意を示さなければなら
ないだけで、今のようにエスカレートすることはなかった
でしょう。私たちは「
彼らは
聞いている、素晴らしい、本当にありがとう」と言うような形で私たちの武装を
解除していたでしょう。しかし、その代わりに、これまでにないほど運動が活発化し、ケロッグに関してメディアで起こった猛攻撃を見たことはありません。
トランプ大統領が選出され、RFKが
HHS長官に指名された今、ワシントンの新しいリーダーシップが活発化しています。
選挙後、RFKが最初に話したことは、ループスです。
ケロッグが正しいことをしていれば、それは決して起こらなかったでしょう。
これはすべての食品会社へのメッセージです。
あなたたちは私たちの言うことに耳を傾けてください。
私たちは本当の人々です。私たちは
アメリカ人の健康を気遣う人々です。
他の国では使用されていない材料でアメリカ人を毒殺し続けることはできません。
ええ、それは本当に
成分表を
米国版と英国版、
オーストラリア版と並べて見せると説得力のある議論になります。人々は、
何が違うのか、なぜ違うのかが分かると思います。
あなたは、より
大きな視点で、
アメリカを再び健康にする運動について触れましたが、
RFKジュニアについて言及しました。彼は、FDA、CDC、NIHなどの
さまざまな機関の整理など、さまざまなことを話しました。
彼は、
透明性の回復、
回転ドアの廃止など、さまざまな
ことを話しました。そして、あなたが言ったように、トランプは、彼の
名誉のために、
約束を果たし、ケネディを
保健福祉省の長官に指名しました。しかし、
その
指名に対して、メディアや
政府関係者がRFKジュニアを
インチキ反ワクチン派、陰謀と呼んでいるなど、かなり大きな反発がありました。ですから、RFKジュニア
についてどう思われるか知りたいです。
あなたは、おそらく個人的に彼を知っており、
長年にわたる彼の仕事を見てきたと思います。 私は
彼に会ったのは
上院公聴会の前夜と、その後の上院
公聴会で、円卓会議で会っただけです。だから
個人的にはよく知りませんが、
私が知っているのは彼の
実績です。私がモンサントに対して
彼が起こしていた訴訟を追っていたとき、
彼は今までに
見たこともないようなやり方で取り組みました。彼は
モンサントに対するEPAの広範囲にわたる政府の共謀を暴露し、
陪審員を説得して
原告に22億ドルの賠償金を支払わせました。これはこの
種の訴訟では最高額です。
そして
グリホサートががんを引き起こすことを証明しました。彼は
とても英雄的なことをしました。そして私が長年
取り組んでいる問題について
言えば、私が活動家としてのキャリアの
初期に関わった最初の大きな問題は、
GMOラベルでした。なぜ
米国では
遺伝子組み換えの原料を食べているのかわからないのか、
そしてその他多くの問題です。
各国が自国の製品にラベルを付けていたので、
私はそのために戦いました。私は
そのキャンペーンに数え切れないほどの時間を費やしました。
2012年の民主党全国大会では、
農務長官の前で抗議するために代議員としての地位を活用しました。農地の80%に散布されているこれらの化学物質から自分たちを守るという意味
で、これは私にとって非常に重要なトピックでした。
ですから、彼が行ってきたそのような仕事を知っているので、
彼は、FDAの腐敗という、彼が撲滅したいものを撲滅するのに最も適任の人物の一人だと感じています。FDA
への資金の50%近く、厳密には48%が業界から来ています。
私たちの食糧供給
に使用されているこれらの化学物質は、米国では
1万種類の
化学物質がありますが、
ヨーロッパでは400種類しかありません。つまり、
彼がこれらの問題に取り組みたいと思っているという事実が、
私が本当に興奮していることです。
なぜなら、それが
本当に変わることになるからです。 状況と
私がとても興奮している3つ目の問題は、テレビ
から医薬品の広告をなくすことです。
メディアが
健康について真実を語ってくれれば、
アメリカ人として本当に自分の健康管理をする方法を知る機会があります。
今、私たちが
宣伝されているのは、この薬を飲んで、あの薬を飲んでというものです。
いや、パンデミックの間、
政府の
リーダーが免疫力を自然に高める方法について話しているのを聞いたことがありますか。そんなことは一度もありませんでした。
このワクチンを飲んで、あれを
飲んで、抗ウイルス薬を飲んで、あれを飲んで、
アメリカ人が
実際に内側から健康になるための現実的な解決策はありませんでした。それが
私が
求めているリーダーシップであり、それが
メディアに望む真実であり、
アメリカ国民に伝えたい真実です。
なぜなら、私もそうだったからです。私は9種類の
処方薬を飲んでいました。
健康のどん底まで行きましたが、
何か
違うことをしなくてはいけないと気づきました。
そのレベルに達する前に人々に働きかけたいのです。なぜなら、
人生のほとんどをゾンビのように感じ、気分が
悪くなり、ひどい気分になったからです。
だから私はこの仕事をしているのです。
私にとって、RFKに対する批判のいくつかは理解できますが、
彼が
代表するものの1つは、彼はおそらく、
私たちの健康と
製薬産業複合体である金儲けの機械に対する最大の脅威であるということです。
だからこそ、彼は多くの反発を受けていると思います。
私のような人々は、
さまざまな資金源と
利益相反を指摘しただけで、体制側の科学コミュニティから反発を受けました。あなたも長年にわたって
批判を受けていることを知っています。つまり、
このような機械に立ち向かうのであれば、そうしなければなりません。ですから、
私はあなたにそれらの批判のいくつかに対処する機会を与えたいと思いました。
これは、
アメリカ科学健康評議会が最近発表した記事からの引用ですが、
その論文または記事には、「
フードベイビーは
これらのトピックに関する信頼できる情報源ではありません。
彼女は何百万
ドルも稼いで、根拠のない恐怖を作り出し
、サプリメントや
製品を代替品として販売しています。
これらのトピックについて議論したい場合は、実際の専門家を探すことを検討してください」と書かれています。
では、
そのような批判に対してあなたはどう反応しますか。
私は
このテーマについて「
嘘を広める」という本を一冊書きました。
活動家になったとき、私は本当に世間知らずで、
真実を語って企業を
変えさせ、化学物質をなくさせれば
すべてうまくいくと思っていました。
しかし、
食品供給から化学物質をなくした結果、莫大なお金が失われています。
食品・化学業界は、いわゆる
フロントグループを雇います。
アメリカ科学健康評議会は、業界のために働く
フロントグループの好例です。
彼らはお金を受け取っています。
これは、情報公開請求法の文書に示されています。
米国の知る権利グループの素晴らしい活動から、
彼らの文書と
研究で、彼らがどれだけのお金を受け取っているかが示されています。彼らは、
ジョンソン・エンド・ジョンソンからお金を受け取る前に、ケロッグからお金を受け取っています。コカコーラ、ペプシなど、
ほぼすべての大手食品会社からお金を受け取ってい
ます。科学のために支払われたお金を使って、世間の注目を集めて企業を擁護しています。わかりました。
これは、典型的な
業界の論点です。
名前の後ろに医学博士号や
博士号などの資格がない限り、
彼らが常に最初に行う攻撃です。
これは、RFKジュニアに起こるのを見るでしょう。
ジャーナリストや、この情報を持ち込んでいる人なら誰でも起こるでしょう。ジェームズ、
あなたにも起こると思います。彼らは、
あなたはこのことについて話す資格がないと言います。
では、誰が資格があるのでしょうか。
私たちをこの混乱に陥れた専門家は誰ですか。資格があるのでしょうか。
これらの企業のために化学物質を作り、安全性データ
なしで私たちの食糧供給に参入した食品科学者は誰ですか。
鶏小屋を守る人は誰ですか。
鶏ですか。ご存知のとおりです。
このような攻撃を見たときに私たちがしなければならないことは、まず、
彼らが何者であるかを非難することです。これは、メッセンジャーを
倒すための業界のプレイブック戦術です。
彼らは私のような人物を中傷するために何でもします。
しかし、彼らがメッセージでは
なくメッセンジャーを攻撃し始めることに気付くと、
彼らは負けたことがわかります。
それが重要なのです。
アディソンは、
その発言を称賛するために引用文でそう言ったと思いますが、
彼らがメッセージを伝達する者を攻撃し、
彼らが失ったメッセージ自体を攻撃しないのは真実です。これは何度も目にする
ことでしょう。私は、
RFKジュニアのHH長官任命についてメディアでそれが起こっているのを
見ています。私たちは彼が
実際に何を言っているのか、
彼が提案しているものの本質を見極め、
それを議論する必要があります。私は
いつでも喜んで議論します。つまり、
私にとっては、
彼が話しているのは別の哲学のようなものだと思います。
私たちは皆、間違いを犯すと思います。私たちは
何か新しいことを学び、
考えを変えます。このようなことは
起こりますが、
体制側の医療界が、
Coや
他の
非常に高価な承認薬などを通じて間違いを犯し、結局まったく効果がないというようなことについては
誰も話さないと思います。
そのようなことは反発がありません。
非常に奇妙ですが、もう
時間がないのはわかっていますので、
機会を与えたいと思いました。
すでに
オンラインで印刷物で非常に大きなプラットフォームを持っていることは知っています。あなたのコンテンツを
もっと見たい人がいたら、どこに案内しますか？
ええ、foodbabe.comに来て、
私のニュースレターに登録してください。
そこでは、私がこのすべての良い情報を共有しています。
また、ソーシャルメディアでfood babeをフォローしてください。
とてもエキサイティングな時期です。
この瞬間には大きな勢いがあります。これで終わりにしたいと思います。
ケロッグは舞台裏でそれを変えていると思いますが、
リア、彼らは
棚に2つの異なる製品を置くことはできないので、食料品店の棚から
その製品がすべてなくなるまで待たなければなりません。
そして、私たちGNAは大きな勝利を収めると思います。私は
興奮しています。そして、
ここで先に予測をします。
彼らは、これは
私たちの運動とは関係がないと言うでしょう。彼らはとにかくこれをやっていたの
です。 その声明が待ちきれません。
呼びかけるのは楽しいでしょうから。ええ、ありがとう、ボニー。
あなたの仕事に感謝します。そして、
今日は時間を割いていただき、本当にありがとうございました。ありがとう。さようなら。この
ビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で追加して、
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
