留学から帰ってきたばかりの大学3年生みたいに聞こえるかもしれないが、
日本という国についてみんなに語りたい。帰国して2週間ほど経ったが、
まだ
夢のような気分だ。だから日本の話が
止まらない。日本に行ったことで、
アメリカについてのかなり基本的な神話に疑問を抱くようになった。
地球上で
私が今まで行った中で、アメリカを離れてスイスに行くことを簡単に検討できる唯一の場所だ。
でも私は忠実なアメリカ人だし、
この場所を決して諦めないから、なぜ日本が
こんなに素晴らしい場所なのか、
まずは何から学べるのかを見てみようと思った。
陳腐に聞こえるかもしれないが、おそらく最も
注目すべき点は、
日本には太った人がいないということだ。これは、
他のすべての先進社会と大きく異なる点であるため注目に値する。
日本は、あらゆる点でその逆であるべきだ。日本は
G7の国であり、
地球上で3番目に大きな経済大国だ。
人口は豊かで、
生活の快適さを享受できる。
消費主義が強いのに、なぜか
アメリカ
や西洋諸国全体とは逆にトレンドに逆らう 日本の
肥満率は 4% ですが、アメリカでは
40% 近くあり、
人口の大半が
太りすぎに分類されるので、
どうやってそれを実現しているのでしょうか。ヨハン・
ハリがたどり着いた答えは、基本的に文化です。
日本には、
シンプルな食べ物、高品質の
食材、たくさんの栄養を優先する食文化があります。子供たちは
幼い頃から食べ過ぎないように教えられ、奨励されています。
学校では、
健康的な食事を奨励するために、外でのランチを禁止することさえあります。
さらに、政府は
太っている人を積極的に罰しています。2008
年には、メタボ法と呼ばれる法律が制定され、
日本のすべての職場と地方自治体は、年に 1 回、
看護師チームを呼び、
40 歳から 74 歳の成人のウエスト ラインを計測する必要があります。
測定値が高すぎる場合は、
カウンセリングに紹介され、
職場では積極的に減量を支援しなければなりません。
太っている従業員が多すぎる企業は、それ
以上の罰金の対象となりますが、
ヨハンが到達したのは、 より良い
ライフスタイル 高齢者の日本人は
ほぼ毎朝公共の場で集まり、
グループエクササイズをします
東京のような都市での日常生活では、階段を何段も渡り、
ある場所から
別の場所まで歩く必要があります 私が東京にいた頃の平均歩数は
1 日 16,000 歩でした もちろん
私は観光客でしたが、
生活するだけでも、仕事に行ったり
外食したりするだけでも、
ほとんどのアメリカ人よりもはるかに多くの歩行が必要になることは容易に理解できました
そして驚くべきことに、これには特別なことは
何も必要ありません 日本人は
種子油をたくさん食べます キャンディーもたくさん
食べます ジャンクフードもたくさん食べます
シリアルには赤色の染料が入っています
そんなにたくさん食べないのです もし食べれば
公に恥をかきます 代わりに彼らは
魚肉米
発酵野菜スープのバリエーションだけを食べます そのような食事
でどれほど満腹感を得られるか、
そしてどれほど体重を
減らせるかは信じられないほどです ある意味では、ヨハンが
書いているように、解決策は私たちの
目の前にあります それは愚かなライフスタイルです
それを基盤として、
身体への敬意を身体への
敬意に持ち越すのです お互いに、東京の
ように大都市で物理的に安全だと感じられるのは、言葉では言い表せないほど素晴らしいことです。
私は世界中を旅してきました。
米国のほぼすべての大都市、そして
おそらくすべての主要なグローバル都市に行ったことがありますが、
日本に匹敵するものはありません。説明するのは難しいですが、
おそらく逸話で説明するのが一番いいでしょう。7、8
歳の幼い子供が一人で地下鉄に乗って
暗闇の中を歩いて家に帰るのを目撃しました。
両親は子供たちに何かが
起こることを恐れていません。電車に乗っても
車掌は切符をチェックしません。指定さ
れた席に座っているだけだと想定されています。店を訪れても、
笑顔はありません。カメラに映っています。
ステッカーも貼られていません。
何も盗まれることはありません。日本のApple Storeを見てください。
展示されているすべてのiPhoneには
セキュリティデバイスが取り付けられておら
ず、電話はMAGセーフチャージャーの上に置かれています。
つまり、文字通り、
制限なく手に取って調べることができます。これは
iPhoneだけでなく、ヘッドフォンなど店内の他の商品にも当てはまります。
これらは自分のものだと偽って
出て行くこともできます。クレイジーですが、
もっとクレイジーなのは、
iPadやMacBook Proのような最も高価なデバイスでさえ、
充電ケーブルにしか接続されていないことです。そのため、
文字通り、デバイスを取り外して
好きなときに持ち上げることができます。セキュリティがないことは、
信頼と誠実さが
日本文化の一部であることを示しています。安全性のレベルは
非常に高く、都市環境で真の平和を感じると、生活の一般的なニュアンスの多くが
完全に取り除かれます。
素晴らしいことが起こります。
恐れることなく子供を学校に通わせることができます。盗まれることを心配せずに
ビジネスを始めることができます。騙される恐れがない
ので、取引コストが下がります。
すべては
文化への敬意に戻ります。私たちは
横断歩道にいます。誰も絶対に誰も横断歩道を渡らないでしょう。なぜなら、
誰もが
平和を乱さず、
ルールに従うことに同意した場合にのみ、このような質の高い生活を実現できるからです。しかし、最終的に
私のアメリカ人の心を本当に変えたのは、
世界で最高の場所が
何かを発明する場所ではなく、
それを洗練する場所であるという考えでした。日本の文化は
洗練の上に成り立っています。その歴史は信じられないほど
素晴らしいものでした。 何
世紀にもわたって世界から完全に閉ざされていたこの国は、
ある日目を覚まし、
自分が
帝国
主義的な西側諸国の餌食になる可能性があることに衝撃を受けました。彼らは、
帝国主義的な西側に屈するのではなく、彼らがしていることをすることに決めました。さらに良いことに、彼らは世界中に特使を派遣し、テクノロジー、鉄道、銀行、教育に関する情報を収集しました。そして、たった一世代で、農民による封建社会から、ロシアの巨像を破壊することのできるライバルの工業大国になりました。
彼らの主な罪は、実際には、
西側が夢見る以上の帝国主義と軍国主義を加速させ、
東アジア全体を征服したことでした。もちろん、最終
的にはそれが彼らの没落となりましたが
、それでも文字通りの灰の中から
再び立ち上がり、過去75年間で、
地面に埋められた場所から
世界第3位の経済大国になりました。彼らは、発明そのものではなく、
改良することによって、再びそれを成し遂げました。日本人は
自動車を発明しませんでしたが、
それでも今日、トヨタは世界で最も売れている自動車
ブランドです。なぜ、車を改良して
安くするのでしょうか。 修理が簡単で信頼性が高く、
地球上のほとんどの人が購入する最も大きな P 購入品です。これは、
家電製品からファッション、
食品、あらゆるものに及びます。日本にいたとき、
いわゆる最高と言われるものがすべて揃っていることに驚きました。
日本のメンズ ファッションは間違いなく最高です。細部へのこだわりのレベル、
職人技に対する文化的敬意により、東京
では最高品質の服を見つけることができます。
私のようにコーヒーが好きなら、
南米やアフリカから遠く離れた海で、
今まで出会った中で最高のコーヒーを飲むことができます。
最高のピザが食べたければ、おそらく
東京です。毎年イタリア
に押し寄せる何百万人もの人々には、そうは思え
ないかもしれませんが、私の言葉を鵜呑みにするのではなく、実際に食べた
人の言葉を信じてください。東京の
ミシュラン ガイドには、日本以外のレストランが何十軒も掲載されています
が、私に言わせれば、
日本食を食べない理由はありません。細部へのこだわり
や
職人技を必要とする西洋の生活のほぼすべてのサブカテゴリに同じことが当てはまります。実際、日本が素晴らしいことを知る方法の 1 つは、
世界標準で非常に裕福で、
旅行に余裕がある 国を離れる気がない パスポートを持っているのは人口の 15% だけ 英語を
流暢に話せるのは 8% 未満 英語を話す
必要も、気にも留めない 彼らは素晴らしい場所に住んでいる
最後に、
ここで私が議論してきたことの共通点を探すと、文化は
何よりも重要だということです。だからこそ、私たちは
環境のプレッシャーに絶対にさらされているのです。強い
文化と強い基盤があれば、
その環境を最も価値あるものに形作ることができます。
日本では、
相互
尊重、繁栄、尊厳を中心に環境を形成することを決定しました。これは、私たちがどのような国に住みたいかを決める際に、
私たち全員が考慮すべき、非常に希望に満ちた物語です。以上
です。クリスタル、私はあの場所が大好きです。
とても懐かしいです。皆さん、もちろん、
佐賀がそこで何を言おうとしていたかについて、私はたくさんのことを考えていました。
ですから、
この独白や
他の佐賀の独白についての私の考えを見たい場合は、
breakingpoints tocom で必ず登録してください。
