同時に、
ウクライナから非常に心配なニュースが出ています。
これを画面に映しましょう。
バイデン政権は任期が
残り2か月を切った時点で、
ウクライナに対する米国の政策を劇的に変更し、ウクライナが
長距離ミサイルを使用して
ロシア国内を攻撃することを許可しました。大統領は
初めて、
ウクライナ軍がKERS地域の軍隊を
防衛するためにATACMS（ATカム）を使用することを承認しました。
これは
特にいくつかの理由で注目に値します。1
つは、
ロシアのプーチン大統領にとってこれはレッドラインと見なされていたことです。
彼は
繰り返し、そうした場合、
NATOは
軍事目標であり、この戦争の参加者と見なされるだろうと述べています。2
つ目、実際に軍事作戦を見てください。
これはウクライナ
のロシア侵攻を支援するためです。これは
ウクライナのK侵攻であり、軍事作戦で
国際的に認められた
国境を越え、
現在
ロシア軍と約5万人の
北朝鮮のエリート特殊部隊のロシアの攻勢に直面しています。私たちはこれらの長距離ミサイルを使用しています。
ウクライナが
国際的に認められた主権国家
ロシア領土を攻撃するために長距離ミサイルを発射するというのは、2つの間違いが正しいことを生むわけではありません。
もしあなたの
主張が、彼らが違法に侵略し、
領土を奪った、などということであれば、
誰がボスかを見せつけるために侵略するつもりだ、
ということになります。哲学的には理解できますが、あなたの主張が、
全世界に
あなたの民主化プロジェクトを支援してもらう、などということで
あれば、少し複雑になります。
今朝の時点で、
最初の長距離ミサイルがロシア国内で使用されたことは確認できますが、
2番目に、
その中身を読むと、彼らは
これが戦争の方向を変えるとは思っていない、この
攻撃の方向を変えるとは思っていない、せいぜい
北朝鮮人やロシア人を数人殺すことくらいで、
戦略的に
結果を変えることにもならない、と書かれています。そして最後に、
これは本当にひどい動きだと思います。なぜなら、
私が思うに、彼らは
まず、アンソニー・ブリンキンが、
彼らは
彼らが
在任中に違法にできる限りの資金をウクライナに流し込むこと、
そして2つ目は、
ドナルド・トランプと
その政権の在任中に基準を設定しようとしていることだと思います。そうすることで、
メディアで「ドナルド・
トランプがミサイル政策を覆した」という見出しをつけられるよう仕向けられるのです。
ロシア国内で使用されている長距離ミサイルをウクライナ軍に許可したのです。これはディープステートの
試みです。彼らはオバマにもそうしました。オバマが
就任したときもそうしました。ですから、政策全体が
狂っています。政策全体が狂っています。
ウクライナは、トランプが就任したら、
これが
起こるかどうかはわかりませんが、
何らかの和平合意を強制する可能性は十分にあると感じていると思います。そして、彼らは
その和平合意で自国の領土と交換できるものを手に入れたいのです。
ですから、彼らが
これに成功すれば、ええと、私は
正当ではありません。ただ、このロシアの攻撃に成功すれば、という論理を説明しているだけです。
そして侵略し、
ロシアに領土を保有し、
交渉の後にそれを交渉材料として利用してより良い立場に立つことができると私は考えています。だから、
結局のところ、
ここで何が起こっているのかはあなた次第であり、セイガーさんが
言ったように、
これが展開するのを許すことの危険性のレベルを弱めるものではありません。
プーチン大統領も、トランプが
来たら何をするか見てみようという同じ状況を見ているので、
彼が
NATO諸国を積極的に攻撃したり、
核兵器を使ったりするなど、最も攻撃的で敵対的な方法で反応する可能性は低いと思いますが、
リスクを冒していることはわかっていますし、
それはかなり無謀なことです。
彼らがすでに何をしているかを見てください。
ウクライナは負けています。彼らは何
ヶ月も領土を着実に失っています。私たちは選挙に集中していた
ので、
報道できませんでしたが、これを画面に映してください。
ウクライナのエネルギーインフラに対する最大のミサイル攻撃は、
文字通り数日前に起こったばかりです。
ウクライナにとって、それは災難です。彼らの
人口はすでに、
最新の世論調査によると、
52％のウクライナ人が
交渉による解決を望んでおり、この
2、3年で30％近く増加しています。また、
ウォールストリートジャーナルからこれをスクリーンに映しましょう。トランプのウクライナ和平推進は、
ヨーロッパでますます受け入れられています。ドイツはおそらく
最も失うものが多い国です。そして、
力のバランスなど、
彼らの首相は、私たちはこれ以上の
長距離ミサイルを送るつもりはなく、ウクライナ
での戦争をエスカレートさせるつもりもない、
基本的な
軍事支援は提供すると語っています。しかし、彼らは
本当に利害関係があるため、レッドラインを守り続けています。彼らはまた、
米国がこの紛争に投入している膨大な資金なしにこの戦争を続けるお金がないことも知っています。ウクライナ、ロシア、そして全体にとって、
すべての兆候は明らかです。
今すぐ戦争を終わらせましょう。ロシア人もウクライナ人も誰も
勝ちませんが、
少なくとも私は
少なくとも、 反論ジョン・マイマーは、
交渉による解決は起こらないと信じています。なぜなら、
ロシアはすでに戦争に勝っているのに、なぜそんなことを
するのかと考えているからです。ロシア、
特にプーチン政権は、
人命をほとんど尊重してい
ません。何十
万人もの人が死んでも気にしません。
どういうわけかロシアでは、
特に政府はそれで問題ないようです。
今、
北朝鮮のエリート軍が
味方についています。北朝鮮は
弾薬を提供し、イランは
自爆ドローンを製造しています。
実際に領土を奪い返しています。
埋没費用の誤謬があります。
何十万人かは
誰も知りませんが、
前線で亡くなっています。
ウクライナ人は失敗しています。なぜ
今交渉する必要があるのでしょうか。ある意味で、彼らは現在、
交渉する動機が最も少ないのです。ですから、
ドナルド・トランプが
実際にそれを変えて、
何らかのより大きな和解に持ち込み、
プーチンにこれが彼にとって最善ではないと納得させてくれることを願っています。
しかし、すべてがうまくいっているわけではありません。 ARの襲撃は何
年も続いていますが、
誰も耳を傾けようとしません。今日は
ウクライナ戦争の1000日目です。
狂気の沙汰ですが、
マクロの戦略的
、経済的視点をすべて考慮すると、One
Directionのウクライナ領土の喪失が増えるほど、
彼らがこれを推し進めれば進めるほど、それが長引けば長引くほど、
ウクライナ軍の高齢化が進み、国民は
苦しみ続けるでしょう。食料、エネルギー
コストなど、すでにこれらすべてが問題になっています。つまり、
国のかなりの割合の人々が国を去りました。
彼らの最も優秀な人材は
ずっと前に去ってしまったので、彼らは大きな
問題を抱えています。さらに悪いことに、
エスカレーションによってトランプ
政権の手を縛ろうとしています。あなたが言ったように、
これが裏目に出ないことを祈ってください。
プーチンが
私たちを攻撃すると思いますか？いいえ、でも、それでも
これは一定の一線を越えており、
ロシア軍内部に、西側諸国へのアプローチについて
まったく異なる考え方をするべきだという大きな動機を与えていると思います。
彼らとのAAP PRMAの希望さえも。
ドナルド・トランプよりも長く続くでしょう。それが
みんなが見たいと思うことだと思い
ます。だから北朝鮮の
件で、私たちが話してきた最後のポイントは、
数
千人の兵士がロシアにいるという事実は
バイデンの外交政策の失敗だということです。ドナルド・
トランプは北朝鮮との関与政策をとっていました。
それは素晴らしいことでした。なぜなら私たちは
実際に良い関係を築いていたからです。
バイデンが就任してもミサイルは飛び交っていませんでした。私たちはすぐに
最大限の圧力と制裁に戻りました。そして
彼らは何をするかというと、
もちろん中国とロシアに以前の状態に戻り、
今ではウクライナの
最前線に軍隊がいます。外交関係があれば簡単に防ぐことができたはずです。
ちなみに彼らの核計画については何も
起こっていません。
過去4年間の彼らの最大限の圧力によるどんでん返しは、
イランやベネズエラでも同じです。
一定の臨界量に達した後は、
これらすべてに対する制裁ではなく、何も効果がありません。
キューバには何年制裁してきたかご存知ですか？ ええ、60
ええ、いや、実際はもっと多いかもしれません。
それはただクレイジーです。最後に、
ヨーロッパの指導者たちとシュルツとの電話会談について、
そしてそれらすべてについて、
非常に重要な点だと思います。なぜなら、
彼らは、
あまりにも長く続いているこの戦争に関して、前兆を察知しているだけでなく、当初、米国と
英国が結束して、あらゆる種類の
潜在的な和平協定を阻止しようとしたからです。
つまり、それは本当に失敗でした。なぜなら、
当時、ロシアは
最も不安定な立場にあり、
人々が政治的にどう反応するかが不明瞭で、
制裁がどれほど影響するか、
人命の損失がどれほど不安定になるかが不明瞭だったからです。
国内では、
彼らは
それらの嵐をすべて乗り越えてきました。それが、この戦争における
本当の失敗であり、逃した
機会であり続けています。しかし、
これらの指導者の多くは、
昨日私が
民主党がガザでの大量虐殺にコミットしていることについて独白したこと、
そして多くの有権者が
ウクライナ戦争に言及したという事実にも注目していると思います。
彼らが再び民主党に投票するのを
思いとどまった理由の1つは、
ウクライナに対する支持が依然としてかなり高いこと、
アメリカ人がウクライナ問題に同情的であること、
そして
ジョー・バイデン、特に
カムラ・ハリスから、彼が本当に気にかけていたのはこれだという正確な感覚をつかんだからです。食料品を
買う余裕がないこと、
予算が逼迫していること、
家を所有することすら想像できないことなど、彼はあまり気にしていませんでした。
彼が本当に話せたのはNATOとオーストラリアだけでした。
そして、
民主主義と独裁政治の架空の戦いに関する壮大なビジョン、
そこでは我々は善玉ですが、ガザ
での行動に関しては明らかに
我々は善玉ではありません。
ですから、彼らはまた、
これが選挙にどのように影響し
、トランプを
ホワイトハウスに戻すのにどのように役立ったかについてだけでなく、
ヨーロッパ全土の
右派と左派の両方の政党が、
ヨーロッパと米国を批判しているのを見ています。 アメリカの政策、
ビザ対ウクライナは台頭しており、
それには多くの要因が関係していますが、ウクライナは
間違いなくその1つです。ですから、もう
1つの要素は、戦争の状況や今後の展開について、
兆候や兆候を読むだけでなく、自国の政治的
生き残りに目を向け、ウクライナへの
この終わりのない支援に対する政治的反発があること、そして
現時点で絶望的なカナダであることを認識することだと私は思います。ええ、それは
良い指摘です。そして、
結局のところ、これは
バイデンの失敗をさらに助長するだけです。彼の遺産はNATOでしたが、
今や、少なくとも彼が米国の政策と安全保障にとって
非常に重要で決定的だと言った戦争を終わらせるために何をするのかを見守るという公約で、少なくとも明確に選出された人物です。
私はオーストラリアのファンでもあるので、オーストラリアは大好きです。オーストラリアは有権者では
ありませんが、オーストラリアの有権者ではありませ
ん。オーストラリアの有権者に感謝しており、私たちは
他の国との関係よりも、そのような関係を持つべきだと思います。
80年前のでたらめな条約を結んで、なぜ私が
北モンテネグロのために死ななければならないの
かとか、そういうことを
最後にまとめるべきだと思う。
トランプが実際に
ここで何をするのか、私たちはどちらも懐疑的だと思う。なぜなら、彼はいろいろ
なことを言っているし、
マルコ・ルビオや、
彼が重要な地位に就かせたネオコンの連中もいる。ええと、
彼が
アフガニスタンから撤退しようとしたにもかかわらず、撤退しなかったのには理由がある。
ジョー・バイデンが、有権者が望んでいると主張したことを実際に実行し、
アフガニスタンから撤退するために払った政治的コストを見ればわかる。なぜなら、
これらの紛争から抜け出そうとすると、
本当に醜いものになり、
マスコミはほぼ一様にあなたに背を向け、
将軍たちからのリークは、
彼の大統領職に本当にダメージを与える可能性がある。彼は
愚か者ではないので、結局のところ、彼は
自分の
自己保存以外のことは気にしない。だから、もし彼が
情勢を見て、これは
政治的に私にとって良くないと思っている。
彼が選挙運動で時々示唆していたこととは
全く異なるアプローチを取っていると想像するのはおかしくないと思うし、
選挙運動
で示唆したことに一貫性さえなかった。
その通りだ。もし
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより
多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints outcom にサインアップしてください。その通りだ。breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
