では、シリアの話題に移りましょう。
シリアでは、
予想通りの驚くべき展開がいくつかありました。
シリア国内では、
残念ながら、主に新しいいわゆる
穏健派によって実行され、支援されていますが、実際には、
権力を握った過激なイスラム政府によって実行され、支援されて
います。
クリスタルが言ったように、これは
気の弱い人向けではありませんが、
銃撃を避けている人々がいます。
公開処刑や、
テレグラムや
ソーシャルメディアに投稿されている公然の出来事がたくさんあります。つまり、人々の一斉検挙です。
これらは、
シリアの支配を彷彿とさせる光景です。そして、
今、多くの武器が残されています。木曜日
以来、1000人以上が殺害されています。
クリスタル、その多くは、
今や
政府の責任者のような人々であり、
このことに関する報告は非常に
混乱しています。なぜなら、西側諸国は、 この問題
の大半の責任者は、
米国が支援するいわゆる穏健派反政府勢力であり、
彼はテロリスト指定を解除した。
これをスクリーンに映し出そう。
以前はHTSと呼ばれていた。
アブ・ムハンマド・ジェル・ジャラニは、物語をコントロールし、
彼のイメージへのダメージを最小限に抑えるために、過激派に暴力行為の記録をやめるよう指示した。
シリア沿岸地域での虐殺や民族浄化の報告が
続く中、指導者たちは、
記録された証拠が
彼らの残虐行為をさらに暴露し、
支持基盤を弱めることを恐れている。そして、私が言ったように、
この暴力の多くは、
残念ながらシリアの
少数派の多く、アラウィー派のキリスト教徒、
ドリュースら、その地域に住み、
アサド政権の最も強力な支持者の一部であった人々に対して行われた。
私がこの事件全体が
非常に重要だと思う理由は、それが、私たちが支援する
善玉悪玉の
イデオロギーや、私たちが
注ぎ込む武器について示しているからだ。
中東は状況を非常に
悪化させることが多いです。
シリア内戦を振り返ってみると、
2014年以降は正真正銘の政治的蜂起でしたが、
その時点では、米国、イスラエル、イラン、
カタール、
サウジアラビアにとって、基本的に地政学的な遊び場となりました。彼らは、これまでに見たことのないほど多くの武器をシリアに投入し、
文字通り何
百万人もの人々が避難したり、
殺されたりしました。これは現代史上最悪の難民危機の1つです。
真実は、
誰もが
アサド政権の崩壊を祝っていたのに、
次はこれが起こったのです。
虐殺、死が増え、
善玉悪玉を選ぶことはできません。
そもそも私たちがこのことに関与していなければ、おそらくみんなもっと
良い状況だったでしょう。しかし、ご存知の
ように、2014年、2015年のあの頃を思い返しても、
ワシントンでの
シリア内戦に対するヒステリーのレベルを覚えていると思います。 戦争はさらなる
行動、さらなる流血、さらなる戦争を推し進め、
オバマ大統領にシリア爆撃を強要し、
レッドラインを強制しようとしている。
ヒラリー・クリントンはシリア上空の飛行禁止空域で選挙戦を戦ったが、これはシリア
上空でロシアのジェット機を撃墜しなければならず
、
米国を紛争に巻き込む可能性があった。私は
これが10年間の現代の超党派外交政策
の失敗の集大成のようなものだと思う。
そして
最終結果は文字通り過激なイスラム
主義政権が権力を握り、
少数民族を虐殺している。
シリアの人々にとって、
偉大な民族と偉大な国が破壊されるのを見るのは恐ろしいことだ。しかし、
それよりもさらに悪いのは、
米国とEUの共謀的な性質と、
今
ブリュッセルに招待され、スーツを着て、他の
すべての政府の支持を得ているこの男のイメージを白塗りすることだと思う。
国自体は
基本的に消滅している。イスラエルは
半分併合されたようなものだ。
何らかの理由で、私たちが
ここで話すことは許されていない
一方で、これらの民族的
キリスト教徒やその他の人々が虐殺されており、
ワシントンでは誰もが当時の
いわゆる穏健派反政府勢力を支援することに加担しているため、一貫した物語がまったくありません。HGSが、
私たちの
観点からすると、どこからともなく現れ、ついに
アサド政権を完全に
権力から追い出すことができたのは、本当にひどいことだと思います。彼らは、
西側諸国に、イスラム過激派は
過去のもの、私たちは穏健派になり、
民族的多様性を祝うと説得するための非常に意図的なプロパガンダ
キャンペーンを展開しました。西側諸国のメディアの多くは、それを買いたがっていました。
はい、それは
素晴らしい物語です。
当時、私たちは非常に
疑わしいと言いましたが、様子を見ましょう、と。
おっしゃる通り、これは悲しいことであり、
完全に予想通りのことでした。そして、
これはイスラエルの利益にかなうものでした。
これは過激なイスラム教グループなので、驚くかもしれませんが、イスラエル
にとって悪いことで、イスラエルはそれを好まないに違い
ないと思うかもしれません。しかし、
シリアのかなりの部分を
ダマスカスまで併合して、彼らの
熱狂的な
大イスラエル構想の実現に役立てることができ、イスラエルの入植者なら誰でも知っていることです。
彼らはそうできるからそうしているのです。
誰も止めることはできません。イスラエルは
基本的にイスラエルに対抗するために何もするつもりはない、と公言しています。
また、
シリアとイランを遠ざけたいという希望も公言しています。
これも
イスラエルを非常に喜ばせています。ですから、
彼らはこの
機会を利用して、より多くの領土、より多くの力を獲得し、
この地域の敵をさらに妨害しようとしています。これが
余波の一部であり、
西側諸国がイスラエルに反対する意欲があった理由の一部です。
報道機関は、
これらの人物が誰で、
彼らが最終的に
権力を握った後に何が起こる可能性が高いかを隠蔽しようとしています。そして、先ほど言ったように、おそらく
誰も
本当の数字を知りません。私たちが知っているのは、
これらの多くが非常に
都合よく政権を握っている政府によって支援されているように見えるということです。
私はただ気が
狂いそうです。
中東の人々を再び悪者に仕立て上げ、別の
選択肢を選ぶことは、
私たちにとって決してそれほど良い結果にはならないことを示しています。これらはすべて
道徳的ではありませんが、他の国に介入しようとするときはいつでもこれが現実です。
真実は、イラクはおそらく
サダム・フセインの下でより良かったということです。彼は
多くの自国民を殺したと言うのは
ひどいことですが、その後の
余波と国に何が起こったかを見てください。
それを素晴らしい
民主党のプロジェクトにしようとして無駄にしたのは、シリアでも
同じです。リビアで何が起こったか、つまりリビアで何が起こったかを見てください。それは
災害です。
基本的に崩壊しており、
活発な戦争地帯になっています。 海賊行為、
テロ、移民の拠点となっている。NATO、
米国、西側
諸国、そして多くのイスラム
諸国が支援してきたこれらのプロジェクトを見れば、
イラクへの介入やアフガニスタンでの出来事が分かる。一体全体、
このすべてはうまくいったのだろうか。しかし、我々は
ただそれにハマっているのだ。
完全にハマっているようなものだ。この一部は、
実は今ワシントンでネオコンの影響をめぐる大きな代理戦争でもある。
特に、これがイスラエルとイランとどう関係しているのか。それでは、
これを
スクリーンに映し出そう。これはタッカー・
カールソンのものだ。彼は、シリアで多くのALキリスト教徒などが殺害されている動画をツイートしていた。
予想通りだが、それでも
バッシャール・アル・アサドが数十年にわたってシリアの
少数派宗教コミュニティを保護し、その中には
同国の多数のキリスト教徒も含まれていたが、
米国では誰もそれに気付かなかったと憤慨している。 これと、それをやった者は
誰でも、
ネオコンから危険な過激派として非難された。バリー・
ワイスはタルシー・ガバードを怪物と宣言し、
アサドはそれに気づいたが、それは本当だった。
アサドが弱ければ弱いほど、
戦争中に死んだキリスト教徒は多かった。
西側のネオコンがアサドに対する戦争を支持した年月の間、
キリスト教徒の割合は10％から2％に減少した。
アサドが権力の座から追われた今、
残ったキリスト教徒の多くは
虐殺され、彼らの聖地は
冒涜されている。バリー・ワイスとジョン・ボルトンは
これについて一言も言っていないが、
注意を払っている人なら誰も驚くことはない。
中東におけるネオコンのプロジェクトは、
イラクからガザ、
そしてその間の多くの場所まで、これらの古代のキリスト教コミュニティを必ず破壊している。これは偶然なのだろうか。
私がこれを重要だと思った理由は、
最後にガザで小さな叫び声を上げたことだ。
なぜなら、戦争の初期のクリスタルを思い出すだろう。あの
古代のキリスト教会が
爆撃されたとき、あのキリスト教徒がいた。 ガザの真ん中で、
アメリカの宗教支持者でさえ目を覚まし、
ちょっと待って、私たちは
ここで何をしているんだ、と思わざるを得なかった。キリスト教徒だけが重要な人々だという
枠組みには少し反対だが、
少なくともこれは、共和党支持層の
多くに伝わるメッセージだと思う。彼らは
まだ善悪について狂信的な見方をしており
、ネオコンの方向
に押しやられやすい。
ここには証拠がない。イスラエルのガザは、
ガザのいわゆるキリスト教コミュニティにとってそれほど素晴らしいようだ。
ガザのキリスト教徒に聞いてみれば、
彼らはそう言うだろう。
シリアのヨルダン川西岸の人々にも同じことが言える。
事実上、それは非常に
良い点だ。
誰もそれについて語らないが、
ヨルダン川西岸に対する最も熱狂的な親パレスチナ派の支持者の中には、
パレスチナのキリスト教徒が多くいる。そうだ、
彼らの土地は実際には
盗まれたのは元々、ユダヤ人入植者
の多くと戦争状態にあったと思います。
彼らがキリスト教徒であれ、ユダヤ教徒であれ、イスラム教徒であれ、関係ありません。
ここで言いたいのは、これらの人々が説こうとする道徳観や
道徳観念は、
しばしば不道徳な結果を招くことが明らかだということです。
また、彼らはたまたま、
戦争の増加や
中東におけるイスラエル国家にとって有利なアジェンダを支持しているのです。これは、
今日はワシントンの政策全般について
、
イランとの
合意で私たちがこれからどうするかについてお話しします。明日は、非常に興味深い展開になるからです。うまくいけば、現在進行中の
ハマスとの交渉の争いについて取り上げます
が、
現在、
親イスラエル派グループからトランプ政権にかけられている圧力は信じられないほど大きく、
彼らが
黙らされる兆しも、彼らが
彼らの行動を容認する兆しもありません。 コロンビアからの
強制送還は彼の勝利で十分だ。これは
氷山の一角に過ぎない。彼らはそれよりはるかに多くのものを望んでいる。
もちろん、彼らはヨルダン
川西岸のすべてを欲している。つまり、
彼らはイスラエルの侵攻を認めるために動員しているし、それを手に
入れる可能性が高い。
つまり、トランプが提案したガザの
民族浄化計画を望んでいるのだ。だから、
ええ、彼らは
見せしめ裁判や強制送還、
コロンビアへの資金援助打ち切りだけでは満足しないだろう。彼らは
もっと大きな目標を念頭に置いている。
この動画が気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残すと、
番組をより多くの人に届けられる。
番組全体を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints docomo にサインアップして、
breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援しよう。
