では、見解を見てみましょう。あー、
仕方ないけど、あー、これについても少し触れておきます。
これは見解だからだけではなく、
バイデン政権が
ドクター・フーチー、リズ・チェイニー、その他への恩赦を検討しているという興味深いニュースも見つけたからです。
しかし、その前に、
シャルルマーニュとウーピー・ゴールドバーグの間に素晴らしい瞬間がありました。彼女は
ジョー・バイデンを擁護し、
息子のハンターを恩赦したことは嘘ではなかったと言ったので、彼は彼女を非難しました。聞いてみましょう。H、
誰も法の上にはいないことを知っています。私は
陪審員の決定を尊重します。
私の息子に関する判決は信じませんでした
が、そもそも彼はその嘘を自らつく必要はなかったのです。
ちょっと待ってください。うーん、
それは嘘だとあなたが知らないからだけです。
なぜ彼が考えを変えたのかわかりません。
あなたは本当に感謝
祭の週末に考えを変えたと思っているのですか。私が
思うことをお話ししましょう。
彼は考えを変えたと思います。
他のみんなが乗り越えていくのを見るのにうんざりしたし、
彼も乗り越えた。これはただの私の
気持ちだ。いつかは
行くしかない場所にたどり着くから。だから私は
いつも正道を行くつもりだ。それが民主党員に期待されていることだから。
でもそれは彼らのせいだ。
彼らは外に出て、
この
道徳的優位性に立っている。彼らはそうする必要はない。
私は民主党員だ。
道徳的優位性とは何か教えてくれ。道徳的、道徳的優位性は、
誰も法の上にはない。私は
宝石商の言うことを尊重する。ええと、
彼らはそうしなかったので、私たちは
彼が態度を変えたので怒っている。ちなみに私は
彼が恩赦をしたことに怒ってはいない。ジョーに対して
人々が激怒する理由が何なのか、
私たちには同じ
種類のものはない。人々がジョーに対して激怒しているとは思わない。
民主党員がジョーに対して激怒しているのは、民主党員がジョーが
現在代表しているものを自分たちは代表していないと信じているからだと思うが、
それは真実ではない。
だから私は、彼らは存在しない道徳的優位に立っていると言うのです。
そしてこれは、
私たちがどちらかを選ぶときにも問題だと思います。私たちは
政党をチームに変えてしまいました。
私はダラスのファンです。私ほど妄想に陥っている人はいませんよね。
毎年スーパーボウルに出場しているような気がします
が、私は妄想ではありません。ええ、それは
妄想ですが、しかし、しかし、
しかし、
政党に関しては、どちら
かを選ぶと、民主党員だと言ったら、
共和党員だと言ったら、
何に対しても客観的になることを拒否します。私は
無所属です。それについて何と言うのでしょうか。そして、
これは
これまでの議論をすべて撤回することの自然な延長です。
なぜなら、これは
ハンター・バイデンの恩赦だけでなく、
ホワイトハウスが、これを画面に映しましょう、
今、
恩赦を検討しています。先制的な広範な
恩赦です。ハンター・バイデンの歴史的な恩赦のように、
アメリカの歴史上最も広範な恩赦です。アダム・
シフ、リズ・チェイニー アンソニー・フーチー博士、
クリスタル、この件で本当にすごいのは、
大統領免責に関する最高裁の裁判と、
バイデンの議論を思い出すと、
リベラルな知識人全体が、
バイデンが
これらの人物全員に「全面的な恩赦」を与えるために採用しなければならないメカニズムそのものを攻撃していたことです。これは
法的に複雑なのですが、
以前の人々が言っ​​ていたことを考慮して調べてみました。しかし、これは
大統領免責と、
実際にこのようなことを制定するために必要な力の両方に関係しており、
法的には、特に最高裁の先制恩赦の解釈に依存しています
が、さらに重要なのは、
先制的な全面恩赦の観点から、ばかげていることです。まず第一に、
彼らはこれらの人々は何も悪いことをしていないと言った
ので、なぜ彼らに恩赦が必要なのでしょうか。
特にフーチーのような人は、
本当にそうです。つまり、
敵のリストを持っている人々がやって来て、
彼らを追いかけて報復するつもりだと言っています。
たとえ最終的に
彼らが
法廷で無罪に​​なると思っていても、たとえそう信じていたとしても、
捜査とプライバシーの
侵害と
嫌がらせと
6年分の訴訟費用とか、そういうことだけを考えれば、
彼がこれらの人々を赦免するのを支持する。
なぜなら、何百
万ドルもの価値がある人、ドナルド・トランプ・ハードン、ロジャー・
ストーンズ、スティーブ・バノン、チャールズ・クシュナー、デネス・デューザ、リストは
延々と続くし、彼の息子が
連れてきた無作法な人たちでさえ、ドアを開けるのに十分なお金を払ったのだから、報復を掲げて選挙運動をして、
その約束を果たすために人々を任命した男がやって来たときに、彼らが「いや、私たちはこれらの人々を赦免するつもりだ」と言うことに私は泣くだろうか。
そして民主党は「ああ、私たちは
これらの赦免を望んでいない」と言い回ることだろう。
アダム・シフがすでに言ったように、「ああ、私は
本当に赦免したくない」と言っている。そう、
彼らはそうしている。 ただ手を汚したくないだけなんだ。
この件に関して私が問題視しているのは、
もし規範を終わらせるなら、
規範を終わらせ、
エリート仲間を守るだけのやり方ではなく、
息子のハンターを守る
やり方で規範を終わらせることだ。これが
私の本当の
不満だ。
トランプが何を言ったか、何を公約に掲げて選挙運動をしたか、誰を任命したかを考えれば、
ジョー・バイデンがこの方向に動いていることに誰も驚かないはずだ。
でも、もし規範を終わらせるなら、規範を終わらせよう。
ジョー・B、君は選挙運動で、
ライアンが指摘したように、
死刑廃止を公約に掲げた。
今、連邦死刑囚監房に収監されている40人の受刑者がいる。君が信じているのなら、この権限を使って刑期を減刑してみてはどうか。
私も信じている。ところで、
連邦刑務所にいる非暴力犯罪者もいる。この権限を使って
彼らを助けるべきだ。 それに、
権力をエリート仲間を助けるためだけに使っているのが私の問題なのですが、
トランプの
発言や彼が任命した人物を考えると、私は
驚いていませんし、ショックも受けていませんし、
このことに愕然ともしていません。
ええ、
もちろんショックも受けていませんが、まず第一に、
以前の状況を考えると非常に偽善的です。しかし、
フーチのポイントは、これは
私たちが信じている説明責任とは正反対だということです。つまり、フーチは
アメリカ国民に嘘をついただけでなく、
米国議会で何度も偽証し、
研究所の漏洩に加担し、それを隠蔽するのを手伝ったのです。もし
それが起訴されるべき犯罪でなければ、
つまり、
私たちが振り返って、
イラク戦争や
私たちの人生におけるあらゆる大犯罪で逃げおおせたすべての人々のことを考えれば、これは
政府の説明責任の典型です。
アダム・シフとリズ・チェイニーを組み合わせると、多くの人にとって美的感覚が面白くないことはわかりますが、
結局のところ、私たちはエリートによる説明責任を信じています。
先制的で
包括的な恩赦です。たとえそれがいわゆるターゲットリストなどを
求める人向けであっても、
私はただ
間違っていると思います。特に、
この人物が
アメリカ医学の父として持ち上げられ、メディア
によって死ぬまで擁護されていた場合、彼は
本当に犯罪者であり、
少なくとも何らかの説明責任を負わなければなりません。
刑事
訴追でも、実際の聴聞会でも、実際の
報告書でも、実際の調査でも
ありません。私は、アメリカは、コカインの長年にわたる壊滅的な破壊の後、
おそらく近代史で誰よりも公衆衛生システムにダメージを与えたので、
特にドナルド・トランプやRFKジュニアなどを
支持した多くの人々がいることを考えれば、彼を先制的に恩赦することを考えれば、
公衆
衛生への不信感について、エリートによる説明責任を信じるのであれば、
特にフーシーの恩赦が
私の考えを変えたと思います。リズ・CH、
いいですか、つまり、
一方的な権力のようなものを全面的に改革すべきだと思います
が、現実には、
選択的な怒りがたくさんあるのです。
トランプが仲間を恩赦したとき、
彼らが
彼に不利な証言をしたくなかったため、
今憤慨している同じ人々は何も言うことができなかったのです。
ハンター・バイデンの場合とは異なり、ジョー・バイデンは「
私はそんなことはしない」と公言しましたが、
これらの人々についてはそんなことは言ってい
ません。したがって、彼がこの件で嘘をついたり、
言葉を撤回したわけではありません。ご存知のとおり、
これはばかげているし、これらの
規範にまだコミットしている唯一の側であれば、結局は愚か者のように見えて負けることになるという合理的な主張があると思います。それが
この選挙でアメリカ国民が送ったメッセージであり、
これが
今私たちが生きている世界なのです。
ドクター・フーシーが責任を問われた世界なら、
ビル・クリントンが
自分の兄弟を許していた時やドナルド・
トランプがチャールズ・
クシュナーやロジャー・ストーン・デスタンなど、みんなを許していた時に反対
すべきだった。もし憤慨しなかったなら、アダム・シフがその世界の一部になったことについては勘弁してほしい。人々がイデオロギー的に一貫していないからといって、我々は皆、底辺への競争を続けるべきだ。つまり、
これは修辞的に、我々が今いる場所だ。これは、私が
嫌いな人たちがいるからというだけではなく、
彼らが犯罪を犯したという意味ではない。
トランプや現金は
文字通り敵リストに載っていない。彼は
文字通り報復を掲げて選挙戦を戦った。だから、
その修辞と、それを
やり遂げるためのメカニズムを整備すれば、反対
側は反応しないだろう。
もちろん、そうしないのは愚か者だ。
共和党もまったく同じことをするだろう。
それは正当な議論だ。私はそうは思わない。
反対だからといって悪いことにはならない。
少なくとも私が言おうとしているのはそういうことだし、
だから私はリズ・チェイニーとかなんとかというフォッチに焦点を当てている。
リズ・チェイニーは犯罪を犯したのか。
道徳的にはそうだ。アダム・シフは犯罪を犯したのか。
ロシアの件でそれがどうなるかはわからないが、
フォッチに関しては絶対にそうだ。だから
彼にとっては
スクーター・リビーを赦免するようなものになる。
ところで誰がやったのか。ドナルド・トランプ大統領は誰だ。そうだ。
スクーターを手放したのは誰だ。その時点で右派の
誰からもそれについてあまり憤慨した記憶はない。それは
本当だが、それが
良いことだというわけではない。
君の言う通りだ。
私たちは底辺への競争政治に生きていて、
このすべてがニヒリズムで何も問題にならない。
君の言う通りかもしれない。それは
確かにあり得る。
イデオロギーの一貫性はあるか。ないが
これは政治であり、ワシントンであり、
常にそうだったし、ある意味では、
ファウチのことや、
アダムシフト、その他の
政党が実施するであろう広範な恩赦でも、
彼らは何も悪いことをしていない、あるいは恩赦を出すために悪いことをしたことを謝罪するという究極の告白になるだろう。トランプのレトリックや、
過去には例えば、前政権で
ジョン・クレイに政治的嫌がらせをするために捜査を開始したという事実を考えると、それは本当だとは思えない。
しかし、
彼は有罪判決を受けず、
告訴もされていない。彼には
5億ドルの資産がある。だから、
法的な費用を払う余裕はあると思う。
もちろん、ジョン・クレイのために泣き言を言っているわけではない。ただ、
彼らがこれらの人々を追うのに罪悪感は必要ないという例がすでに存在し、彼らは
すでにリストを作っており、トークショーの司会者アリ・メルバーの
ような人物でさえ脅迫している。
脅迫された例が1つあるので、
たぶん彼らは
メディアに対して全面
的に恩赦を与えるべきだと思います。絶対にそうしないでください。
この人たちが
放送をやめたほうが国にとって良いことです。それは純粋に
プラスになります。だから、あなたは
言論の自由を支持していると思いました。
もちろん私は言論の自由を支持しています。ええ、
もちろんそうだと思います。それは良い
ことだと思います。
いいえ、純粋にプラスになると言いましたか。ええ、確かにそうですが、
それは、
一般的に、まず第一に、
彼が
トークショーの[ __ ]を狙うと信じていますか。いいえ、信じていません。次に、
前にも言ったように、私は
アメリカの司法の慎重さをまだ信じています。
本当に無罪か、
そのようなことなら、彼らは
おそらく大丈夫だと思います。もう一度言いますが、
フーチの事件や、このリストに載っていると思われる他の数人の場合、
政府が
これらのことを調査するのを実際に妨げるのは反民主主義的でしょう。そして、おそらくあなたは、
フォードがニクソンをパロンにしたのと同じように、高IQの議論は、
振り返ってみるとクレイジーな動きでした。彼は、
国は癒される必要がある、
長い国家の悪夢は終わった、私たちは
前に進む必要があると言っていました。しかし、それは
本当に多くの人が望んでいる本当の正義を提供したのでしょうか。
なぜなら、それは
ニクソンについてではなく、彼の
下にあった機械全体についてだったからです。それは
本当に
人々が感じた傷の軟膏だったのでしょうか。私は
いいえと言います。これが私の高IQの意見です。フォージャー、
これについてどう思うか見てください。
ええ、もしフーチが赦免されれば、彼は
もはや第5修正条項を主張することができなくなり、彼は
法的に危険にさらされることはありません。彼は何でも言うことができます。
彼は白状することができます。私たちは
真実を知ることができます。ええ、あなたは間違っていません。ええ、
それは
良い取引かもしれません。多分私たちはその取引を受け入れます。わかりません。つまり、
彼が嘘をついたという彼の口から聞きたいです。ええ、
私は、つまり、詳細がまだわからないことを望んでいます。
ちょうど5年前、私たちはこのことについて話していました。ちょうど5年前、
最初のCOVID-19の症例が
出始めたときでした。ええ、本当の
最初の症例は、
2019年9月にラボリーグが起こったときでした。皆さんご存知のとおりですが、
人々が最初に国際的な症例を知り
始めたのは、武漢で最初の確認された
症例がその頃だったと
思います。それは本当にクレイジーな時期で、とてもワイルドでした。最初は
タッカー・カールソンだけが
真剣に受け止めていたのを覚えています。なぜなら、
反中国のレンズのようなものがあったからです。そして、
本当に、そのことで国境を閉鎖すべきだったのです。
何年も前、私の友人である
ボストンのボロジー・シャが
2020年1月に私に電話をかけてきたことを決して忘れません。彼は「
みんな気をつけて」と言っていました。「
これはやってくる、ひどい」と言っていまし
た。私が覚えているのは、2022年2月にマット・ストーラーが番組に出演した時です。彼は「
数週間後には国全体が
閉鎖されるだろう」と言っていました。 そしてまるで
全世界がひっくり返されそうだった、
それがまさにその通りだった。
私が最初にマスクをしたのは覚えている、
それを恥ずかしく思うくらいだ。私は
マスクを着用した最初の人の一人だった。ああ、そう
だった、あなたが佐賀にいたことを覚えている、私よりずっと
前にマスクをしていた。私はマスクを持っていたし、
緊急用品もすべて持っていた、
まだアマゾンで買えたから。
だから私は幸運にも早かった、
ゴーグルとサバイバルキット一式を持っている。クレイジーだ、それが
すべて実際に起こったなんて非現実的だ、
ワイルドな時代だ、そう、その通り、そしてそれはたった
5年前のことだった。とにかくクレイジーだ、オーケー、
今日は正直に言って楽しかった、ええ、ええ、もし私たちが週末
に最新ニュースをお伝えするつもりなら、
そうでなければ月曜日にお会いしましょう。あの
ビデオが気に入ったら、
いいねボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、
より多くの人に番組を届けることができます。
番組全体を無料で毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップできます。そうです、番組全体を入手できます。
Breakingpoints tocomで独立系メディアの未来を支援しましょう
