共和党は、
基本的に政府を閉鎖しないための継続決議案に投票する予定で、
トランプ大統領は、あと
数ヶ月だけ時間をくれれば、
この制御不能な支出に対処して
予算を可決できると言い続けてきました。それが彼の言い分です。
もちろん、
現在のレベルで支出を続けたくない議員もいます。
彼らは財政緊縮派で、
借金と赤字を懸念しています。この問題に関して
最も一貫して共和党員であるトーマス・マシー議員のような人たちは、
生粋の
リバタリアンで、ティーパーティー派で、
小さな政府を本当に懸念しています。彼は
私の
政治的イデオロギーではありませんが、
イスラエルの言論の自由など、非常に困難な状況でも彼が非常に原則を貫いているという事実を私は尊敬しています。いずれにせよ、
トランプはトーマス・
マシー議員に予備選挙への挑戦をちらつかせています。
これをスクリーンに映しましょう。彼は
これをトゥルーソーシャルに投稿しました。彼は、大きな打撃を与えてくれた下院自由議員連盟に感謝していると言っています。 過激な
左派民主党は
増税して国を閉鎖したいという願望を
抱いている。彼らはアメリカとその象徴するものすべてを憎んでいる。
だからこそ、何百万人もの
犯罪者が国を侵略するのを許したのだ。
正しいことをするには、時には大きな勇気が必要だ。
美しいケンタッキー州のトーマス・マシー下院議員は、
過去に常に継続決議に賛成票を投じてきたにもかかわらず、ほとんどすべてのことに自動的に反対票を投じる。彼は
予備選に出馬すべきであり、私は
彼に対する攻撃の先頭に立つつもりだ。彼は
面倒で
戦う価値のない、ただの見栄っ張りだ。彼は、
歴史的な
記録破りの敗北を喫する前のリズ・チェイニーを思い出させる。ケンタッキーの人々は我慢でき
ない。見てろよ。とにかく、
賛成する人はいるか？
下院自由党員集会、
非常に重要な投票をしてくれて改めてありがとう。
アメリカを再び偉大にするために、時間を稼ぐ必要がある。かつてないほど偉大な国にするために。
団結して勝利を収めよう。
サガ​​、君は私よりもこのことについて詳しいかもしれない。
トーマス・マシーが予備選の挑戦に直面したことは知っている。
トランプ大統領が直接支援したり、反対
されたりした予備選に直面したことはなかったと思う。 トランプ大統領によってここまで激しく非難されている
ので、これを真剣に受け止めなければなりません。
ええと、彼には
独自の支持基盤があり、彼の選挙区の人々は
彼が
取ってきた主な立場を本当に高く評価しているようですが、カルト的な
個人崇拝を持つトランプと、予備選挙に資金を
提供するほぼ無限の資金を持つイーロンの組み合わせを考えると、
もちろん
最終的にはこれを真剣に受け止めなければなりません。ええと、トランプの
この動きをどう思いますか。CRが可決されるか
どうかについて、何らかの不安が表れているのでしょうか。
他の共和党員の中にも、そう恐れている人がいるのを見たことがあります。
そうです、彼らは恐れるべきです。
下院だけの問題ではありません。上院でもこの法案を可決しなければならないことを忘れないでください。
民主党員は全員、
現在、記録に残っており、マッシーの面でこの法案を
成立させるのに大きな問題を抱えることになります。
つまり、あなたが言ったように、
5年前、トーマス・マッシーがコロナ対策の多くの刺激策に反対票を投じたので彼を嫌っていたことを覚えています。
そして彼は、あなたが
知っているように、すべてを支えていました。
彼について何を言っても構いませんが、
証明されたのは、あなたが言ったように、
彼はプリンシパルであり、
ワシントンで最も珍しい人物の1人だということです。
上院を含む米国議会全体で彼のような人は4、5人しかいません。だから、
彼のような人が
周りにいることは良いことだと思います。ワイルドカードがあることは私たちにとって良いことです。
共和党が2、3議席の過半数しか持っていないのは、共和国のせいではありません。マッシーのせいではありません。
あなたが言ったように、彼は
対外援助やイスラエルに関して非常に勇敢であり、
APACの言論の自由のために立ち上がったのです。
つまり、このゴティ・マハです。
ちなみに、イーロンの件でも、
トーマス・マッシーが
イーロンに反対する発言をするのはとんでもないことです。トーマス・マッシーは、テスラを購入した
最初の議会議員の1人で、
皆さんも覚えていると思いますが、マッシーは
ロン・デ・ラ・マーシュがイーロン・マスクと電話で話していたことを思い出してください。 サンティスは
悲惨な選挙運動を開始した。トーマス・
マシーはイーロン・マスクとドージ・コイントスが大好きだ。だから
彼が陣営にいないというのは馬鹿げている。
彼はリバタリアンで
CRSに投票したくないし、支出を続けているだけだ。彼は「
あなたによると、USAIDで大規模な不正を見つけたのですか。CRは
USAIDに完全に依存しているので、
あなたたちは
ホワイトハウスから、腐敗しているという機関に全額出資するよう求めているのは嘘っぱちではないですか。
一体何のことですか。まったく
意味がわかりません。あなたは正しい。彼は
複数の予備選挙の挑戦を生き延びてきた。
ここを振り返ってみると、APが彼の後を追ってきたのは知っています。
彼らは
予備選挙の挑戦に資金を提供しました。
彼らは私に近づいたとは思いません。
彼は20%にも達しませんでした。ええ、ええ、
マシーはまた、彼は
本当にバーニーのような人々の一人
です。少なくとも私にとっては、
彼の似顔絵はすべてでたらめだと思う人々の一人です。
彼が誰であるかは知っています。彼は投票や話し方において信念を持った人物です。
つまり、彼は自分の信念のためにワシントン
で最も不都合な決定を下してきました。そして、
彼の支持者たちはそれを評価していると思います。ですから、
全体的に見て、これがうまくいくとは思いません。
チップ・ロイのような人たちは、トランプが現在予備選挙でこれらの人たちに挑戦することを支持しているもう1つの例です。
彼らは本当に自分の言うことを信じているのです。
これは市内で最も珍しいことの1つです。
だから、
私は彼を100％支持しています。そして、トーマス・マシーではなく共和党議員団が作り出した問題や課題の
ために彼を予備選挙で選ぶのは、かなり馬鹿げていると思います。
ちなみに、
民主党と協力していれば、CRを簡単に通過させることができたでしょう。
でも、そうではありません。あなたは
そうしたくないでしょう。さまざまな
種類があります。これは、
彼らが王に50ドルを要求するようなものです。私は、
それはばかげていると思います。
これを過度に分析するわけではありませんが、
リズ・チェイニーとの比較もそうです。つまり、これらは
イデオロギー的にはまったく異なる人々ですが、
私にとっては、これは
トランプ時代の政治がいかにして
中央の分裂に陥るかの完璧な象徴です。あなたはトランプに賛成ですか、
それとも反対ですか。だから、もし
あなたがトランプに反対するなら、彼は
完全に、つまり彼は
おそらく最大のドージ支持者です。
彼は、
イーロン・マスクが
関与している政府削減プロジェクトに全面的に賛成しており、トランプは
現時点では完全に支持を表明しています。
彼はその支持者のナンバーワンですが、
彼が
トランプに何であれ反対する勇気があるため、あなたは
リズ・チェイニーのカテゴリーに入れられてしまいます。
共和党員にとって、
リズ・チェイニーのような裏切り者と比較されることは想像し得る最大の侮辱です。だから、それは
興味深く、非常に
示唆的だと思いました。
この法案の詳細をいくつかお話ししましょう。
セイガーは、このことの不条理さのレベルの一つについて良い指摘をしていると思います。
もちろん、 共和党は、
政府は
膨大な無駄、詐欺、
濫用に満ちており、これらの機関の一部は
破壊され、完全に廃止されるべきであると主張していますが、
あなた方は、政府全体で大規模な詐欺的支出であると
あなたが主張するものを継続するために、全党員を動員して投票させています。
これは、
アトマス・マッシーが間違いなく
反対するであろうことの1つですが、私は、これを
スクリーンに映しましょう。彼らは、999ページの
法案は、
昨年の予算レベルから全体的な支出をわずかに減らすが、
軍事費は増加すると述べています。心配しないでください。そして、
共和党の防衛
タカ派の懸念とは異なり、ギャップ対策はペンタゴンを足止め
し、
議員の地区や州のプロジェクトのための予算は含まれません。
議会によると、エイズは、
アイスのための資金をわずかに増やします。さらに4億
8500万ドルが、政府機関の支出
方法に関してより柔軟に政府に与えられます。
また、何百万人もの人々
に無料の食料品を提供する連邦プログラムの資金も増加します。
ウィックとして知られる低所得の女性や子供たちに約5億ドルの支援を。
民主党のもう一つの主張は、誰が
団結して
足並みを揃えて投票するのかということです。下院では確かに
シューマーは方向性について少し曖昧です
が、ハキー・
ジェフが民主党下院議員の間で反対票を投じていることは知っています。
彼らはそれに固執し、
全員がこの継続的な
解決策に反対票を投じる可能性が高いと思います。基本的には、
多数派がいるので、自分のやりたいことをやってくださいという感じです。
共和党は、民主党議員が亡くなったため、少し勢いづいています。
彼らの多数派は、
3票差ではなく4票差になっています。私は数字については正しいと思いますが、
民主党は、
継続的な解決策と実際の
予算編成や特定の予算
や資金調達法案の性質上、行政により
多くの権限と裁量権が与えられるとも言っています。
彼ら
や私の懸念、そして多くの
人々が、ドージの
行動や
彼らのやり方の説明責任のなさについて懸念している中で、 行政権の掌握は
民主党も懸念していることの一つです。
ええ、私が
これに関して見ている問題は、私たちが
ここで何をしようとしているのかということです。USAIDに資金を提供しているのか、提供していないのか。
政府への
資金提供に同意しないのであれば、なぜ
政府に全額資金を提供するのか。ホワイトハウスの現在の主張は、
私たちは仕事を
続けられるように全範囲の資金を必要としており、
おそらく9月には
滑走路のすべてが終わった後に、私たちは戻ってくることができるだろうということです。わかり
ました、私は
今までにそのようなことは見たことがありません。プログラムに資金を提供する
何かに投票するべきだという考えは、
あなた自身が
私たちの間違いだと言っていますが、
共和党側ではそれが民主党側ではその
逆です。なぜ私たちが
これらのプログラムへの資金提供を承認する投票をするのか。
あなたたちがただ
お金を使うことを決めるだけなら、そうではありません。だから、
もしあなたがそれを閉鎖するつもりなら、いいえ、
私たちはそれに投票しません。これは
非常にイデオロギー的に一貫性のない立場であり
、本当に閉鎖につながる可能性があります。つまり、それが
一つです。
人々が本当に注意を払うべきだと思うのは、
B3をそこに戻すことです。なぜなら、
下院
民主党がこの計画に反対しているように、非常に重要なことを言う必要があるからです。
現在、
下院ではわずかな差で可決されています。マッシーは、
これが
下院を通過するかどうかはノーです。私たちが言ったように、通過したとしても、
上院で投票が行われ、
事実上チキンゲームをしなければなりません。もし彼らが
この件でチキンゲームをするなら、
民主党が
政府閉鎖を引き起こしたくないかどうかはまだわかりません。なぜなら、
株式市場やその他のすべてを
崖から突き落とすようなことは何か考えられますか？それは
閉鎖です。なぜなら、アメリカ国民がどれだけの
公的資金やサービス
に依存しているかを考えると、
純粋にシニカルな観点から言えば、
できるだけ多くの混乱を引き起こして
、
メッセージ戦争で救済するつもりはないと言うでしょう。
あなたが勝つとは思いません。
私の閉鎖に関する一般的な理論は、
閉鎖は常に
個人に降りかかるということです。 誰が責任を負っているの
か、大統領やTRは皆、
常に議会に反対するキャンペーンを試みています
が、ヌク・ギングリッチのような人物が
文字通り立ち上がって、
特にこのために政府を閉鎖する、これは
大変なことになる、そしてあなたは
それを食べることになる、つまり彼らにはTRがあり、
彼らが支配しているので、
ほとんどの人は論理的に
あなたが政府の責任者だから
これはおそらくあなたのせいだと結論付けると思います、そして
彼らはそれを知っていると思います、つまり彼らは
確かに民主党に責任を転嫁しようとしているが、
民主党が下院や上院、ホワイトハウスを支配していないときに誰がそれを本当に信じることができるのかわかりません、ええと、
上院の見通しに関しては、
共和党側にはいくらかの希望がありました、
なぜならシューマーは
民主党は政府閉鎖に加わりたくないなどと言ったからです、
しかしますます中道派の
民主党員、
マーク・ワーナーやティム・ケインのような人たちが出て来て、
私たちはそうではないと言っています 我々は共和党を助けているわけではありません。
これはすべて
彼らの責任です。だから上院でも希望が薄れつつあると思います。
民主党が賛成する
可能性が高いでしょう。
ジョン・フェドマンが当選するかもしれません。
いずれにせよ、民主党が
自分たちで作り出した窮地から共和党を救い出すという点では、共和党にとって良い状況ではありません。
この件に関する民主党のメッセージを理解するため、あるクリップがあります。これは誰のものですが、
マクガバン議員は知らない議員です。
マクガバン議員が
自分の主張を説明しています。これは継続決議に関する民主党の
全体的なメッセージとかなり一致していると思います。
聞いてみましょう。
皆さんは
算数のコースを復習する必要があるかもしれません。
前回確認したとき、民主党は
下院と上院で多数派を占め、
ホワイトハウスを支配しています。率直に言って、
民主党には継続決議や法案を
可決する責任があるという考えがあります。
何か意見があれば教えてください。これはばかげていると思います。
つまり、あなたは
この大きな義務について自慢して走り回っています。
義務を果たせば、何でも好きなように通過させられます。
そして、私は
あなたがおそらく票を獲得すると思います。なぜなら、
CRSを好まないいわゆる原則的な保守派でさえ、
月曜日には
厳しい、ええと、火曜日には厳しい、
ええと、彼らは屈する、というビクトリア・スパート症候群に苦しんでいると思います。しかし、
何らかの形で責任者であるということは、
この場所を運営する責任を負わなくてよいという考え方です。それは
ばかげています。ええと、彼は、
結局のところ、マッシーを
除く共和党の保守派でさえ、
下院で従うだろうという点で正しいかもしれません。彼らは
前回そうしました。そして、
ティーパーティー時代の反乱の多くは基本的に
終わったと思います。もちろん、
トランプが再び勝利し、一般投票で勝利し、
彼が持っているまさに破ることのできない個人崇拝と、
そしてリミットレスの執行者としてのイーロンの組み合わせはご存知のとおりです。 彼が自由に
使える現金は、
現時点ではトランプが党に望むものなので、
カイ・ロイや
自由党員やティーパーティーのメンバーなどと名乗る人たちの間でも、党首が彼らに何をしてほしいかを拒否する意欲はほとんどないと
思います。
だから、彼が正しいとしても驚かないし、
ほとんどの人がおそらくトーマス・マシーのために貯金していて、共和党に
投票することになると思います。
下院でこれが可決されるかどうかはわかりませんが、上院は
彼らにとって大きなボトルネックになっていると思います。
結局のところ、現時点で民主党をあまり大きく考えないようにしましょう。
彼らはおそらく
政府を閉鎖することを恐れすぎているので、
本当にそうなるでしょうか。そうは思いません。
3月14日ですが、
政治を閉鎖するなど、いろいろ考えてください。政府自身が詐欺だと言っている資金
の多くを再承認することを忘れないでください。
だから意味がありません。
彼らはそれを削減するべきでした。
実際、マッシーのポイントは、
詐欺を発見したと言ったのに、なぜ
資金提供しているのかということです。
政府の立場が
詐欺であり不必要な
プログラムであるのなら、なぜ資金提供するのか、
あなたの論理によれば、そうすることでお金を無駄にしている、それともそうではないのか、どちらなのかということです。
つまり、これが
ワシントンの問題であり、その
偽善です。私たちは
これらの基本的な手続きのようなものに気付くべきではないのです。
オンラインで、USAIDの
閉鎖を支持し、
トーマス・マッサの予備選挙を支持する人は、おそらく注意を払わ
ないでしょう。しかし、正直に言って、
これらのものを閉鎖しようとするなら、そして、
あなたにイデオロギー的に一貫性を保つように求めている一人の男を非難するなら、それは
本当にばかげています。わかりました。マッシーが成功することを願っています。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、サインアップできます。
Breakingpoints tocomで、その通りです。
全番組をご覧になり、Breakingpoints tocomで独立系メディアの未来をサポートしてください。
