ところで、
今朝、興味深い展開がありました。ドナルド・
トランプが正式にタイム誌の「マン・オブ・ザ・イヤー」に選ばれました。
80年代の子供だったライアンならご存知でしょうが、彼は
それをとても真剣に受け止めています。彼はそれを
とても真剣に受け止めています。私と
同年代の人たちのために、このバカを陥れるつもりです。私の年齢の
人たちにとって、これが彼の3回目のタイム誌の「パーソン・オブ・ザ・イヤー」だと思います。タイム誌の「パーソン・オブ・ザ・イヤー」は、
常に
YouTubeの2006年のミラーカバーです。あなたはタイム誌のパーソンです。
最もバカな人物の1人です。史上最も
バカなスタントの1つかもしれません。私にとって、タイム誌は価値がありません。
読んだことがありますが、ライフ
誌のようなもので、かつては重要でしたが、
あなたにとっては何の意味もありません。タイム・フォー・キッズは、
医者のオフィスか何かに座っていたときに最も大きな雑誌だと思っていましたが、
トランプはそれをとても真剣に受け止めています。
彼は
彼らと長いインタビューを受けました。
興味深い引用をここで紹介できます。彼はウクライナについて尋ねられ、 「
今最も危険なのは、
ジンスキーが大統領の
承認を得て
ロシアにミサイルを発射することを決定したことだと思う。これは大きな
エスカレーションだと思う。愚かな決定だと思うが、
私が入るまで何も起こらないのを待っている人がいると思う。
彼らがそうするのは非常に賢明だと思う。彼は
この馬鹿なインタビュアーに2度も「
ウクライナを見捨てますか」と聞かれ、
さらに興味深いことを言った。
それが事態を悪化させる。
最近、政府の偉大な人々と会議をしたが、
彼らは来て私に報告した。私は
順番を間違えて話しているわけではない。先月殺された
兵士の数は
ロシア人とウクライナ人の両方を驚かせる数であり、その
数はほぼ
同等だ。彼らは
そうではないと言いたがっているのは知っているが、ほぼ同等だ。
あちこちの野原に横たわっている若い兵士の死者の数は
驚異的だ。今起こっていることはクレイジーだ。
私はこれに強く反対する。 ロシア
に何百発ものミサイルを送り込んでいるのに、
なぜそんなことをするのか。
戦争をエスカレートさせ、悪化させている。
そんなことは許されるべきではなかった。
今やミサイルだけでなく、
他の種類の兵器も使っているのか。
興味深い。これは
非常に大きな間違いだと思う。非常に大きな間違いだが、
死者数のレベルは
維持できない。
双方にとって、
これを
やり遂げることは本当に有利だ。少なくとも次期大統領の発言は興味深い。
なぜなら、
トランプは世界史上最も明らかな
ナルシストの1人だと我々は話しているが、彼はまだ
そこまでは言いたくない。そうだね、そうだね、そうだね、私は
彼を
他の大統領たちと同じレベルに置くと思うけど、でも彼は
独自の方法で語られている。そうだね、それでも
彼は
この紛争で殺された人数について頻繁に話しているから、
どこか本物から来ているように感じる。
そうだね、そうだね、どこ
から来ているのか分からないけど、うーん、彼にとってはいいことだね、
だってね、
有名なCNNの拍手を思い出してください。
彼女は「
ウクライナを見捨てるつもりか」と言い、彼は「死を止めたい」と言いました。
彼女は「ウクライナに勝ってほしいか」と言い続けます。
これらの馬鹿者を読むとまた驚きます。
彼らは「ウクライナを見捨てるのか」と言っているだけです。
世界中の人々が
知りたいのは「ウクライナを見捨てるのか」です。
人々が知りたいのは「
ウクライナを見捨てるのか」ということです。
つまり、これはどういう意味ですか。つまり、
現在の政府は
ウクライナの主権を保護していません。現在の
米国政府は基本的に
オバマ以来、「ええ、クリミアは悪いです
が、あなたはどうするつもりですか」と言っています。
つまり、あなたが
言っているのは、これらの人々は
自分が何を言っているのか、または利害関係の
一部であるのか全く分かっていないということです。私が
これに腹を立てているもう1つの理由は、あなたが
別の方法で尋ねていたら、「
ウクライナをより中立的な方法でどう扱うのか」という質問があれば、
もっと
興味深い情報が得られていたかもしれないということです。 本当の
インタビューで、私が
掘り下げてみたいのは、ウクライナの
ジンスキー大統領が、戦争で7万3000人が
殺されたと言っていることです。
これはあなたにとって何を意味しますか？大統領、次期大統領は
機密情報の説明を受けたばかりです。おそらく、あなたは
そこから何かを得るでしょう。そうすることで、
実際にあなたの対象から情報を得ることができます。
これを読むだけでも気が狂いそうですが、
少なくとも今は明らかです。彼が興味深い方法で話していることも。
また、
イスラエルの件について話す前に、ライアンは興味深いことを言いました。
彼らは、あなたは
BBネタニヤフを信頼しているかと尋ねました。彼は、誰も信頼していないと言いました。
ええ、あなたは信頼すべきです。そして、
イスラエルがヨルダン川
西岸の併合を許可されるかどうかという問題については、彼は、私は長期的な平和を望んでいると言っています。それが
非常にありそうなシナリオだと言っているわけではありませんが、
私は長期的な平和を望んでいます。
10月7日がない平和を望んでいます。それを実現する方法は数多くあります。
それを宣言することもできますが、実現方法は数多くあります。
誰が
幸せになれるかはわかりませんが、私は
みんなが幸せになって、みんなが
自分の生活を送り、人々が死ななくなるのを見たいのです。それは
さまざまな面でのことを含みます。つまり、
私は大統領だったときにはなかった、世界的に大きな問題を抱えているのです。
私が大統領を辞めたとき、イランは
あまり脅威ではなく、お金もなかったし、
ハマスやヒズボラにお金を与えていませんでした。だから
ノーではなくイエスでもありません。彼は
二国家と言っていますが、それはさまざまな方法で行うことができます。だから
彼は
ピーター・バートのように一
国家解決を望んでいるのかもしれません。つまり、
現時点ではそれが唯一の解決策です。
アラブの一国家、一つのアラブ国家。
それは中東で起こる
でしょう。まあ、私たちは皆、それが起こらないことを知っていますよ
ね。ドナルド・トランプの下では。
これを読んでいると、イスラエルに対する懐疑的な見方があります。
彼は、
その時までには戦争が終わっていることを望んでいるとBBに語ったと興味深いです。
彼は大統領に就任し、
イスラエル政府とハマスの間で
昨日行われた会談があったようです。それが、
あなたが設定できるつなぎになります。
はい、いいえ、その点では、
何らかの合意が成立するという真の希望があると思います。
ハマスは、いくつかのレッドラインから後退しています。
現在、ハマスは、捕虜交換を進める中で、
イスラエル国防軍が
一時的にガザに留まることを認めるとしています。
以前は、イスラエル国防軍がガザから完全に撤退すること
に同意した場合にのみ、交換が行われると述べていました。
人々に希望を与えているのは、トランプがイスラエル
に対して、
この合意を成立させたいと非常に明確に伝えていることです。
過去1年間合意が成立しなかった理由は、
イスラエルが
昨年12月から1月頃にネタニヤフを通じて、
トランプが勝つかもしれないと賭けていたことは明らかです。彼には勝つチャンスが十分にあるので、
バイデンを完全に無視して彼を無視する価値があると考えていました。
マットからの不満はいくつかありました。 ミラー、ご存知の通り、
数か月おきに、最新の
残虐行為や飢餓の拡大が起き、
トランプが勝つことを期待して、
そこからリセットするのです。それで終わりです。トランプは、合意を望んでいることは
明らかです。
イスラエル国民は、
ホスト国、人質が帰国することを切望しています。
現時点で他に何を達成できるというのでしょうか。
ガザ北部では、
イスラエルがインドネシアの病院とカムアドワン病院を容赦なく攻撃し、
医師を殺し、看護師を殺し、
患者を殺し、家族を殺し、
ガザ北部の人口を完全にゼロにするために、他に何を達成できるというのでしょうか。ガザ北部は平坦で、ある
調査によると、
ガザの子供の半数が死にたいと思っているそうです。これは、
この件で亡くなった1万人以上の死者に加えて、
さらに何をする必要があるのでしょうか。さらに何をする必要があるのでしょう
か。トランプがこれを望んでいるのであれば、
ネタニヤフにプレッシャーがかかります。米国は常に
これを実現できる国です。だから、
どうなるか見てみましょう。だからこそ、
ドーハでのこれらの動きが実際に何かにつながるのでは
ないかと人々が期待しているのだと思います。あなたの指摘の通り、私たちには
サミー・ヴァンダーリップが、このドロップサイトでの非常に興味深い話をスクリーンに映し出しています。
彼は、米国の非営利団体である
パラシュート狙撃部隊202の友人たちを暴露しました。
これはC3で、米国
に寄付して税控除を受けることができます。
ヘルメット、雨具、
銃身、ベスト、狙撃スタンド、サイレンサー、
迷彩などを購入できます。これは合法ですか？これは調達されていますが、
苦情が
申し立てられるのは間違いないので、見守るしかありません。彼らは
2023年に
34,000ドルを調達し、装備を購入して現地に送りました。
現地の特派員は、
この部隊が非武装のパレスチナ人を殺害し、
米国の納税者の補助金でそれを認めている映像を入手しました。つまり、
私たちは彼らの武器、つまり
基本的な武器を購入するだけでなく、
狙撃部隊が
非武装の民間人を撃ち殺すためにさらに高度な技術が必要だと感じた場合、
そうすれば、税金控除を受けることができます。その
写真が何枚かありますね。E3を
スクリーンに映し出してもいい
ですか。いくつかは見せません。
非常に生々しい映像です。でも、スライドショーが
あるので、それ
を映し出せます。もしよければ、ライアンに、私たちが
何を見ているのか教えてください。
ええ、かなり
離れたところから撮影しているので、少なくとも
ハリウッド映画のような生々しい映像ではありませんが、
私たちの記者が入手した画像や動画には、
狙撃
部隊が人々の命を奪っている様子が映っています。それが
生々しいのです。なぜなら、武器を持た
ない
民間人が、ある瞬間は生きていて、
引き金を引かれ、米国が購入した銃と、米国の非
営利団体が購入したスコープが引かれ、
次の瞬間には命が奪われているのを見ているからです。それはあまりにも
恐ろしいことです。
小麦粉の袋とかを買いに行くだけでも恐ろしいので、考える
だけでも違法だと思います。
ワシントンに議員のスタッフがいて、暇な時に
軍の装備を買って
ウクライナに飛んでいたのを覚えています。もちろん典型的な例です。
彼は止められたと思います。
このことがわかっている唯一の理由は、
空港で
軍の装備を輸送しようとして止められたこと。彼らは「
おい、これは
違法だ、
外国の軍隊に武器を持ち込むことは許可されていない」と言ったのです。
輸出
許可か何かが必要だと思います。もし
それを回避できるとしたら、それは
武器の付属品だからでしょう。ああ、
スコープとか暗視ゴーグルとか、
ええ、それでも私はかなり確信しています。つまり、私は
そのリストを知っています。そのリストには
防弾チョッキも含まれていると思います。
しかし、非営利団体になるには公益目的も必要です。
だから彼らはそれを主張できると思います。
ご存知のように、法律は狂っています。
許可されていることと許可されてい
ないことに関して。 501c3 ですが、オバマ政権時代の IRS スキャンダルのせいで誰も触れようとしません。あれは
とんでもないスキャンダルでした。でも、
そのせいで 501c3 の余裕があまりにも
広くなったため、人々は
触れたがらないのです。わかりません。とんでもない
話ですよね。ええ、すごい話ですよ
ね。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を
無料で、毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
その通りです。breakingpoints tocom で番組の全編を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
