ウクライナについてお話ししましょう。これは非常に
重大なことです。ザリンスキー大統領は今
スカイニュースのインタビューで、
NATO加盟も認めるならロシア領土の一部を失うことを受け入れると初めて発言しました。
聞いてください。誰もウクライナの一部
だけでNATOに加盟することを提案していません。
一度だけです。事実は、NATO加盟は戦争の
白熱した局面を止めるための解決策です。
なぜなら、我々が支配しているウクライナの
一部にNATO加盟を与えることができるからです。確かにそれは
可能かもしれませんが、
誰も
提案していません。しかし、招待は
国際的に
認められた
国境内のウクライナに与えられなければなりません。国の一部だけに招待することはできません。
なぜなら、そうすると、
ウクライナは
ウクライナの領土にすぎず、もう1
つはロシアであると認識することになるからです。
したがって、法的には、
占領地をロシアの領土として認める権利はありません。
ここで間違いを犯してはなりません。
しかし、戦争の白熱した局面を止めたいのであれば、
我々が支配しているウクライナの領土をNATOの傘下に置くべきです。
それが我々がすぐに行う必要があることです。 そうすれ
ば、ウクライナは領土の残りの部分を取り戻すことができます。
わかりました。
まず、これは
ロシアのプロパガンダであり、
ザリンスキーが領土の一部を放棄する必要のない外交的解決策を受け入れる、あるいは許可されているとさえ言われていると言われました。
しかし、これは
明らかに彼の
新しい和平協定がどのようなものになるかの提案であるため、私が見逃すつもりはないもう1つの部分は、
彼らが
NATOに加盟すべきではない理由を完璧に表現しているということです。彼が言ったように、
現在認められている
ロシアのウクライナの支配地域にNATOの核の傘を認め、それが
クリミアやその他の国際的に認められた国境には適用されないと言うのはばかげているからです。
文字通り
戦争の真っ只中にある国をNATOに加盟させるのは狂気の沙汰です。
なぜなら、それは、
第5条の発動と、
米国とNATO同盟国が
軍事的に防衛する能力と必要性の取り消しを可能にするからです。また、プーチンはウクライナを侵略しました。
NATOなので、NATO加盟を認めることはプーチン
大統領にとって、協定を受け入れるべきではなく、
戦争を続けるべきだと言わせるきっかけとなるでしょう。ですから、どちらにとっても意味がありません。
ウクライナに、
実際に戦争をする必要のない偽の安全保障を与える必要があるとしたら、
いいでしょう。
たとえ望んでいなくても、私はそれを許可します。しかし、NATO
加盟は絶対に認めません。
とにかく、これはザリンスキーのオープニングです。
いつものことです。
最大限の要求をするのです。そして、
そのすべてがどう展開するのか、とても興味があります。
正直なところ、
ドナルド・トランプが誰を任命したかという点では、状況はあまり良くありません。彼は、
ウクライナ
とロシアのいわゆる特使として、キース・ケロッグ将軍を任命しました。彼は以前、
フォックス・ニュースに何度も登場し、ウクライナ
支持者であり、
彼らが望むどんな武器でも供給することさえ含んでいます。
マイケル・トレーシーがフォックス・ニュースのインタビューから抜粋した内容をここで少し見てみましょう。
聞いてみましょう。要するに、ウクライナ人は
彼らは戦いたい、米軍も
NATO軍も欲しくない、彼らが
欲しかったのは装備だけ、そして
最後まで戦うつもりだ、
これはロシアの非常に攻撃的な
動きであることは彼らには明らかだ、民間人やインフラが狙われている、
ご存知のように
私たちは北東のかなり遠くまで出かけ、
ロシア人による信じられないほどの破壊をそこで見た、インフラが狙われ、
病院が狙われ、学校が狙われた、
実際、キーフ市長は
後にこれは大量虐殺だと私たちに言った、そして私は
彼らがそこで何が起こるかを考えると、戦うための
装備を彼らに与えることが非常に重要だと思う、彼らは交渉する
つもりはない、
彼らはロシア
軍をウクライナから追い出したい、それがドバスであろうと、
クリミアであろうと、彼らはそれにコミットしている、私は
あそこにいる多くの政府関係者、軍関係者、民間人と話をした、彼らは
非常にコミットしている国だ、もし誰かが
彼らのウクライナへの忠誠心を疑うなら、
彼らはひどく 間違いです。そしてまた
言ったように、私はこれは終わりまでの戦いだと思っています
。つまり、ジョー・バイデンのために働くのもいいかも
しれません。
ジョーの右側にいる彼は何をしていたのですか？
ジョー・バイデンよりもタカ派
です。彼は私たちが十分に行動していない、
迅速に行動していない、
必要なものをすぐに提供していないタイプの人です。正直に
言うと、それはバイデンよりも論理的な立場です。時間をかけて少しずつ進めていきましょう。ええ、
キース・ケロッグについて私が与えられた唯一の弁護は、彼は良い兵士であり、
トランプの命令に従うということです。わかりました、ええ、
ええ、でもマルコ・ルビオも考慮する必要があります。
ミク・ウォルト。彼らは皆、
心配しないでください、彼らは
ウクライナや世界中の他の紛争に関しては非常にタカ派であるネオコンの集団を持っていると言っています。
ところで、
この場合、
任命が問題なのです。 職員は、
ドナルド・トランプがロシアとの和平協定を結ぶと言っても、
あなたがテレビに出演し、
以前は
ロシアとの全面戦争を主張していたのに、なぜ
ロシアがあなたの
言うことを聞くのでしょうか。彼らは「おい、あなたは
私たちとの戦争を主張した、絶対にあなたの言うことを聞かない」と言うでしょう。
トランプやJD
ヴァンスなどの人物は、モスクワ
に行って
実際にこれらの人たちと話し
、何かを成し遂げることができるという点ではるかに信頼性があります。誰も
それを喜ばないでしょうが、それが
実際に戦争をうまく終わらせる方法です。
セブ・ゴルカのコメントを見ましたか？彼は今、
国家
安全保障顧問も務めています。彼はおそらくフォックスニュースに出演し、
トランプの
戦争終結計画は、
ウクライナに
彼らが望むものをすべて与えると言ってロシアを脅すことだと言いました。彼は、
バイデンが彼らに与えたものは、トランプが
彼らに約束するものに比べれば取るに足らないものに見えるだろう、そして
それが
ロシアを交渉のテーブルに追い込むだろうと言いまし
た。 つまり、彼は
トランプの代弁者だと主張しているが、本当にトランプの代弁者になるのか、
トランプが考えを変えないのなら、それは可能性もあるし、
一度そういうことを言ってみれば可能性はあるが、彼は実際には
違うことをするだろう。でも、それは
私には納得がいくし、
彼の政府全体に極端に親ウクライナで非常にタカ派の人物が揃うという状況の矛盾を解消してくれる。1
人や2人ではなく、現時点では
ほぼすべての重要な
権力の座に就いている。トランプは、
この
戦争を
迅速に終結させると主張している。だから、彼は
エスカレートして
デエスカレートする必要がある。
エスカレートには幸運を祈るしかない。誰が
引き金を引くのか。ファイナンシャル・タイムズのスクリーンにこれを載せれば、
マサチューセッツ州では自国民が軍を脱走している。彼らは
募集する人材すら見つけられない。自国の
新聞を読んでみろ。彼らが話しているのは
6万件の兵員輸送車だ。
2024年に拠点を放棄する数は
過去2年間の2倍です。最新のピュー研究所の世論
調査では、国民の半数が和平交渉に参加する意思があることが示されています。
この時点で、
彼らに望むすべての長距離ミサイルを与えることができます。
彼らは
領土を保持することさえできません。つまり、次の部分に進んでください。
同意し​​ます。つまり、
ENTを基本的に一掃したということです。
これは文字通り、英国、ドイツ、その他の国にとって第一次世界大戦のようなものです。
偉大な世代、プロジェクトを
信じていた最も愛国的な人々の一部を奪い、彼らを
大量に虐殺し、今ではその
結果に対処しなければなりません。
ウクライナは、ロシアのいわゆるKK地域で奪った土地の40％を失いました。
ロシアへの文字通りの侵略であり、その方法で私たちは
彼らに武器を与えて自衛させています。
領土保全に関する戦争では、非常に理にかなっています。すべてが
ばかげています。そして、これがすべてうまくいくという点では、
ご存知のとおりです。
ジリンスキー自身を過小評価しているわけではありません。
ジリンスキーはドナルド・トランプをどう扱うかをよく知っていると思います。
彼はやりすぎで、
JDを攻撃しました。彼がここにいる間、
そしてKLAハリスの小さな選挙活動の途中でも。
この時点で、トランプのエゴに
訴えるために交渉をどのように組み立てるかを知っています。
彼は
レックス・フリードマンのポッドキャストに出演する予定です。
それをスクリーンに映しましょう。
実際、とても興味深いものになるでしょう。
ローガンが彼にノーと言ったのは間違いだったと思います。それは
インターセプションになるからです。私もそう思います。
それは
良い考えだったと思います。特に、
この時点であなたはこれらのリーダーの多くを知っており、
ローガンで何が起こっているかを知っているので、
少なくとも彼の言うことを聞くべきでしょう。そして、
ジリンスキーの場合、
スカイニュースのインタビューで学んだように、
彼を少し追い詰めると、
時々興味深い答えが返ってくることがあります。
過去にもNBCニュースや
他のニュースでこれを見てきました。彼は
彼が交渉
や真実をどう見ているか、それが
実際に何を意味するのか、あるいは
彼がまだ最大主義の立場に固執しているとしても、それも
同様に
興味があります。
2022年の侵攻についての彼の見解も聞きたいです。なぜなら、彼は「
パニックになるな、私は
侵攻を心配していない」と言っていたからです。また、
NATOに関しては、彼が
実際にまだ考えているように、
戦争の歴史的なバージョンやそのすべてがどの
ようなものになるのかなどです。レックスがインタビューをしてくれることを嬉しく思います。おめでとうございます。
しかし、私が興味を持っているのは、
トランプ政権が
就任初日に戦争にどのように取り組むかということです。なぜなら、
2つの選択肢があるからです。
現在
議会が
大統領の裁量で承認している数十億ドルを使い続けることができます。彼らがそれを
続けるなら、それは兆候です。
彼らがそれを撤回するなら、それはまた良い
兆候です。キース・
ケロッグが プーチン大統領や
ロシア政府に受け入れられるかどうか、あるいは
ラブロ氏自身が
米国への再入国を許されるかどうか、彼は
ドナルド・トランプ氏と再び大統領執務室で面会することになるかもしれない。率直に言って、
何らかのやり取りをするのは良い考えだと思うが、
どの
程度の重点を置いて交渉が行われるかが興味深い。
ジンスキー氏自身がワシントンにすぐに来るかどうか、
ドナルド・トランプ氏と面会しようとするのは確実だが、彼がどのように受け止められ、どのような
コミュニケーションが取られ、そのすべてがどう
なるかはわからない。しかし、
エスカレーションからデエスカレーションへと進むのはナンセンスな政策だ。
ジョー・バイデン政権下では決してうまくいかなかった。
アメリカの
安全は大幅に低下する。ドナルド・
トランプ氏がこうした人々を多く任命することの問題点は、
非常に大きなリスクがあることだ。率直に言って、もしあなたが
プーチン大統領なら、もし
あなたがそうするつもり
なら私もそうするだろう。
私には韓国人が全員いる。
弾薬もたくさんある。素晴らしい自爆ドラムもある。
イランから始めましょう、私たちはただ続けられます。
トランプは非常に簡単に操作できるので、彼が
誰を
自分の周りに置くか、誰が彼の年を迎えるかが本当に重要です。
このことについて私が最後に言いたいことの1つは、
この選挙で間違いであることが証明された従来の考え方の1つは、
有権者は外交政策を気にしておらず
、それが重要な意味を持たないということです。
悪魔の代弁者を演じるような人はほとんどいませんでした。
外交政策が
投票の第一の理由だと言った人はほとんどいませんでした。しかし、
グリフィンがAOCのトランプの投票者に行ったとき、
トランプに転向した人々とのインタビューで私たちが何
度も何度も耳にした主なことの1つは
ガザとウクライナについてであり、
バイデン
政権、ハリス
政権は
外国の紛争と、
他の国々、そして
イスラエルの場合、絶え間なく大量
虐殺を犯している国に資金と武器を輸送することに
もっと関心があり、それ
よりもそれに熱心だったように思われます。
国内の人々のために尽くす
トランプの
能力は、人々を偽って説得する能力、つまり
彼が反戦主義者で、
これらの紛争を終わらせる人物であると人々に納得させる能力だと思います。それが
彼の魅力の非常に強力な部分だったと思います。
それが彼の魅力の唯一の部分だとは言いません
が、
彼の魅力の過小評価された部分だったと思います。そして、説得
力のある勝利を勝ち取る能力、
つまり
一般投票で勝つ能力です。これは
共和党が長い間苦労してきたことで、
彼が達成できなかったことです。
ですから、彼はこの紛争を終わらせるよう有権者から委任を受けており、
彼が約束したことを実行しなければ、彼らは彼に責任を負わせると
思います。私は彼が再選されないことを心から願っています。しかし、
誰が彼の後を
継ぐにせよ、もしあなたが望むなら、もしあなたが聞いているなら、もしあなたが実際に
出馬したいなら、もしあなたが望む ...
見たいのは、
特に不満を抱く
労働者階級の有権者で、何
百万、何十億ドルもの
税金が海外に送金され、
こうした心配や懸念にうんざりしている人がたくさんいるということです。私たちは
文字通り市民社会プログラムを実施しています。
ケブの毛糸店の給料は支払われています。
ノースカロライナ州アッシュビルに住んでいる人の多くは、
店が吹き飛ばされ、誰も給料を払っていません。
誰もがそれは
ばかげた比較だと言いますが、
アメリカ人は心の底ではそれが
真実だと知っています。価格が
上昇し、食料品店が
久しぶりに私の大きな食料品店ホールに来たとき、
冷蔵庫に食料を補充しなければならなくなったとき、基本的なものの請求書を
見て、どうしてこんなことが可能なのかと思うでしょう。
そして、戻って
アマゾンで商品を再注文したとき、5年前に
ペーパータオルやその他の基本的なものにいくら払っていたかを見直すよう人々に勧めます。100％から
200％の値上げは、価格上昇の理由ではなかったと訴えるのは狂気です。
ご存知のとおり、私たちはずっと覚えていて、
一方で私たちは
外国紛争のために世界中のお金を持っているので、
これは
すべてのアメリカ人にとって身につまされるものだと思います。あなたの言うとおり、
有権者は
実際に彼を罰すると思います。問題は、
民主党側にそのこと
についての議論をうまく遂行できる人がいるかどうかです。
私もそうなることを願っています。
なぜなら、これらのことを抑制することが重要だと思うからです。
ガザと
ウクライナは、確かに道徳的な力になるという点では民主党の議論を本当に弱めました。
また、ええと、
この男は混沌としていて、
彼が政権に就いて彼らが
これらの外国戦争を見ていると、混乱が多すぎると言うことになりました。また、あなたは私のことを
本当に気にかけていない、
私のために本当に何もしてくれないという感覚を煽ったと思います。ですから、外交政策が彼らの一番の問題だと言う
人はほとんどいないとしても、ある意味では、
ドナルド・トランプが
KLハリスと民主党に対して首尾よく起訴したことは、非常に中心的な事件だったと思います。
ええと、
彼がヒスラと一緒に前進していく中で、それを心に留めておくのは彼にとって良いことだと思います。
もし
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、この
番組をもっと多くの人に知ってもらうことができます。
また、番組全体を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップできます。
そうです。breakingpoints tocom で
番組全体を視聴して、独立系メディアの未来をサポートしてください。
