ユナイテッドヘルスケアのCEO、ブライアン・トンプソンを殺害したとされるルイージ・マンゴーネは、
多くのことが明らかであるというメッセージを世界に送りたかった。警察は「否定、弁護、証言」と書かれた薬莢を発見した。
彼のバックパックはセントラル
パークでモノポリーのお金でいっぱいで発見された。
警察は彼をペンシルバニア州のマクドナルドで逮捕した。
彼は声明文を所持していた。
その声明文には「争いやトラウマがあった場合は謝罪するが、やらなければならなかった」と書かれていた。しかし、このメッセージは、
CEOの冷酷な白昼の殺害に対する世間の反応だった。ティックトックからフェイスブック、ベン・
シャピロのコメント欄まで、
あらゆる政治的イデオロギーや背景を持つアメリカ人が
集まり、彼らの命を
マンゴーネがブライアン・トンプソンの命を扱ったのと同じように使い捨てのように扱う暴力的な医療制度に、完全な嫌悪感を表明した。ちなみに、
米国には
医療制度などなく、
利益を最大化する価格操作のシステムがあるだけだ。
あなたの健康は 裕福な国の中では、せいぜい偶発的なものに
過ぎません。私たちは一人当たりの支出が
他のどの国よりも圧倒的に多く、
地球上で最高の医療
と最も健康な人口を持つべきですが、
もちろん現実は、これらの
裕福な国の中で、私たちの平均
寿命も最も低く、英国は
2番目に悪いですが、国民の平均寿命は私たち
よりも5年近く長くなっています。
私たちは
今、人生の丸々1年を奪われているのです。
健康ではなく利益を中心に構築されたシステムの問題は、
抽象的に感じることがありますが、最近の
ニューヨークタイムズの
メソドンクリニックに関する調査では、
これらの病的なインセンティブが
現実世界でどのように機能するかについて深く掘り下げました。これらのクリニックは、
利益の動機が医療システムの隅々まで歪めている様子の縮図のようなものです。
それでは、その
背景を説明します。カディアヘルスケアは、
元金融家が始めた大規模な病院チェーンで、
ファイナーの創設者
とプライベートエクイティのつながりを持つプライベートエクイティファームのベインキャピタルから165の営利目的のメサドンクリニックチェーンを購入した後、近年、依存症回復の分野に積極的に進出しています。
これらのチェーンが提供するケアについて、あなたはすでに本当に満足していることでしょう。
これらのメソドン クリニックでは、回復中の
オピオイド中毒者は、麻薬性メサドンを毎日投与され、ヘロインやフェンタニルなどの
より有害なオピオイドへの渇望を抑えることができます。
これらのクリニックは、もちろん
州および連邦当局によって厳しく規制されています
が、タイムズ紙によると、
アカディアはあらゆる種類の嘘やトリックを使用して
規則を回避し、
利益を搾取しています。タイムズ紙の記事「
国内最大のメサドン
クリニック チェーンにおける詐欺と偽装」で報告されているように、アカディア クリニックは積極的に
量を重視し、患者を
受け入れ、
メサドンを多く配布すればするほど、
保険と連邦政府からの
払い戻しが増えます。
これがどのような行動につながるかは、想像がつくでしょう。
スタッフは過負荷になり、給料が低く、処理
できないほどの膨大な C ケースを抱えています。
オピオイド中毒者でもない患者を受け入れて、医療費を賄っています。
連邦政府と州の
ガイドラインを満たすために、彼らは定期的に記録を偽造しています。連邦と州のガイドラインでは、メサドンのカップには
一定量の
カウンセリングとセラピーが付属していることが
求められています。たとえば、あるスタッフは、
患者に挨拶しただけでも、それを必須の
セラピーセッションの1つとして
カウントしていると自慢していました。ここで、アカディアンのスポークスマンは、すべての規則と規制に準拠して運営しているため、これらの主張を否定しています。ただし、製薬会社が
煽った中毒危機を受けて、連邦政府がオピオイド中毒への対処に真剣になったため、メサドン事業はアカディアにとってかなり利益があることが証明されています。アカディアの
メサドンクリニックの利益は30％急増し、
毎年、大手病院チェーンの最終利益に約300万ドルの収益をもたらしています。彼らの貪欲に駆り立てられた
ビジネス慣行は、患者を人間ではなくドル箱のように扱うことで終わるわけではありません。
しかし、時代によると、彼らは、
全国の州や郡が、
パーデュー製薬などの大手製薬会社から確保した和解金の一部を金に貪欲に手に入れようと
しています。パーデュー製薬は、 そもそもオピオイド危機とは、
言い換えれば、アディアは
低水準の治療を提供することでこの流行から巨額の利益を得ると
同時に、
この流行の被害者に渡るはずの資金を蓄えようとしているということである。これは本当に
ひどいことだ。これは大した望みではないように思えるかもしれないが、
タイムズ紙によると、その努力はすでに実を結んでいる。今年、
同社は
カンザス州議会にロビー活動を行い、
4つの営利企業に
和解金から助成金を受け取れるようにすることに成功した。クリストファー・
ハンター・アダン・アカディアの最高経営責任者は
投資家に対し、和解
金は
同社にとって本当に素晴らしい追い風になると語っている。
なぜ人々がこれらの企業やその
経営者を軽蔑するのか想像もつかない。さらに、
彼らは議会で忙しく働きかけ、
人々がメサドンクリニックを
完全に避け、他の薬のように薬局で薬を受け取ることが彼らのビジネスモデルにとって致命的な脅威となるのを避けようとしている。
皮肉なことに、アディアは、メサドンと彼らの薬を組み合わせることがいかに重要であるかという
理由で、この法案は阻止されるべきだと主張している。
引用：個別ケア、
引用：ゴールドスタンダードのサービススイート。
ニューヨークタイムズ紙が、この会社が
実際には提供しておらず、日常的に
嘘をついていることを発見したまさにそのサービスです。国内最大のメソドワン
チェーンでは、人間は家畜のように扱われ、
回復に役立つ可能性のある治療を拒否され、
スタッフは過重労働で、
数字の記録を出すように強いセールスプレッシャーにさらされています。記録は完全に偽造され
、捏造されており、
大規模な詐欺としか言いようがありません。これは、
私たちの利益第一のヘルスケアシステムのほんの一角にすぎません。
患者や社会に奉仕するのではなく、チェーンの頂点にいる企業幹部と株主にのみ奉仕しています。
ヘルスケアシステムの他の部分でこれがどのように展開するかを知りたい場合は、
同じ
ニューヨークタイムズのジャーナリストによるアカディア
精神病院の別の調査を見ることから始めることができます。その暴露では、
彼らが文字通り患者の
意志に反して法律に反して患者を罠にかけ、保険金を
最大化する方法を学ぶことができます。
それだけでは十分ではないなら、
アカディアの従業員は、
ユタ州のアカディア病院で暴行と怠慢の罪で数十人の患者から告発されています。
州の
規制当局が暴行と[ __ ]の数十件の容疑を調査した後、閉鎖されました。
テネシー州
の規制当局は、アカディアが15分ごとに患者をチェックしていると医療記録に嘘をついていたことを発見しました。実際には、患者は何時間も前に死亡しているのが見つかり、すでに死後硬直状態に入っていました。今では、私たちの医療システムの関係者全員が、アカディアが非難されているほど
怠慢で虐待的で詐欺的ではないかもしれません
が、
利益のために患者を虐待するこのモデルは、
私たちが構築したシステムから実際に期待されるべきものです。
システム内のすべての貪欲な仲介業者は分け前を受け取り、患者は
病気になり、請求書に耐えます。
ギャラップの新しい世論調査によると、
CEOが殺害される前から、アメリカ人は
医療の現状からの根本的な脱却を強く求めていました。
ギャラップは新しいポストを見つけました。オバマケアは、
連邦政府が
医療保険の権利を保証することに対する支持が高く、
反対しているのは国の32％だけですが、多額のお金が稼がれているため、それらの
利益から
ワシントンの選挙資金に多額の現金が流れ込んでいます。 政治家の
医療保険改革は、
国家の問題としてほとんど放棄されてきました。
バーニーが全員のためのメディケアを推進したことから、バイデンが
公的選択肢のために戦うふりをし、
KLAが一握りの薬の価格を下げて節約分が
メディケア受給者だけに渡ることを嘆くまでになりました。それが
私たちがどれだけ堕落したかであり、
民主党が本当に
政権に返り咲き、真に
国家のために貢献することに真剣であれば、
今週送られたメッセージに耳を傾け、これらの
寄生虫を完全に排除するために戦うでしょう。
国をより人道的にすることで、彼らはおそらく1人か
2人のCEOとセイガーの命を含む命を救うでしょう。ええと、
皆さん、クリスタルのモノローグに私が何を言ったか見たいなら、
これだけでなく、最初からすべて戻ってください。
今すぐプレミアム購読者になり、breakingpoints dcomに登録してください。
