フィラデルフィアで実際にクレイジーな墜落事故がありました。
私が話している間に、ビデオの一部をスクリーンに映しましょう。
リングカメラのクレイジーな
ビデオが流れてきて、
文字通り墜落として大きな火の玉が噴き出しているのがわかります。6
人の乗客を乗せたこの飛行機が
道路の真ん中に墜落しました。
緊急ライトや火災が
起こっているのがわかります。これは
特にクレイジーな事故です。彼は
そこに立っていて、文字通り玄関
のすぐ外で起きました。
彼のすぐ後ろにあった火の玉が見えます。本当に恐ろしいです。
これまでにわかっている墜落事故の
詳細は少し奇妙です。それで、先に
読み上げます。
乗組員の名前と、
実際に患者がいました。
フィラデルフィア北東部の救急ヘリコプターで、医療
ジェット機で、メキシコから来た女の子が乗っていました。彼女は
命に関わる治療を受けていました。 病気でしたが、
北東フィラデルフィアの地面に墜落し、
明らかに大
爆発を起こし、乗客全員と
地上にいた少なくとも1人が死亡しました。他のことはわかりません。
基本的にわかっているのは、
北東フィラデルフィア空港を出発し、
スプリングフィールド・ブランソン・ナショナル空港に向かい、
ミズーリ州で停止した後、
最終的に最終
目的地のメキシコのティアナに向かったということです。少女は米国で治療を
受けた後、メキシコに戻る途中でした。
墜落の犠牲者はキャップ
と他のメキシコ国籍の人数名です。
間違いなく悲劇であり、一体
何が
起こっていたのかまだ疑問が残っています。
次のものを画面に表示できますか。
先ほど
お話しした詳細の一部を読み上げてください。メキシコ
に向かう途中の「エンジェルフライト」と呼ばれています。
乗客全員が
メキシコ国籍の飛行機で、ティアナに向かっていました。
まだ大きな事故はありますが、この
地域では負傷者も多数出ています。
ご存知のように、ここは大都市圏であり、
この事故の直後に起こったという事実もあります。 ワシントンでの恐ろしい墜落事故が注目を
集めた理由です。だからこそ皆が
注目しているのです。当然のことですが、
人々は神経質になって飛行機に乗ることを恐れています。
ドナルド・トランプは
木曜日に墜落事故の一部について言及し、
デイを非難しました。後でこの件について話すことになるでしょう。
彼が何を言っていたか聞いてみましょう。普通の
人にできない仕事をさせるわけにはいきませんが、
アメリカの航空旅行への信頼を取り戻します。
これについてはもっと話したいことがあります。私が
就任する前に出たさまざまな記事を指摘したいと思います。その
1つは、FAAの多様性推進には
重度の知的障害や精神
障害のある人の雇用に重点を置くことが含まれているというものです。これは素晴らしいことです。そして、
FAAは重度の
障害者は労働力の中で最も過小評価されている
セグメントであり、FAAは彼らを雇用し、
航空管制官にしたいと考えていると書いています。私はそうは思いません。
これは1月14日のことなので、
私が就任する1週間前のことでした。 彼らは、
FAAのデイに関するプログラムに多様性を取り入れるよう大きな圧力をかけました。
あなたが主張していることは、この
墜落は何らかの原因で、
多様性のある雇用の結果であると言っているのですか。
これらの主張を裏付ける証拠は何ですか。それは
単にそうだったのかもしれません。私たちは高い
基準を持っています。
他の誰よりもずっと高い基準を持っています。
頭脳力で判断しなければならないものがあり
、心理的な質で判断しなければなりません。
心理的な質は非常に
重要な要素です。これらは
私たちが使用するさまざまな非常に強力なテストですが、
バイデンによって終了されました。
バイデンは、まったく逆の基準を採用しました。
それで、
トランプは、ライブでそれを見ていました。
クリスタルに言っていました。ああ、彼は
本当に、本当にそれをするつもりですよね、そうでしょう、
そして、すぐにデイの
記事を持ち出し始めました。私の個人的な
お気に入りは、その質問に対する答えで、彼は、
デイだったという兆候はありますか、と尋ね、彼は、
現時点では、ありません、だからわかりました、はい、そうです、それが
トランプです
墜落事故の詳細をここに表示しましょう。これは
実際に重要なことです。ここで
いくつかのことが学べます。1
つ目は、ヘリコプターが
正しい高度で飛行していなかったようです。これには
さまざまな理由があります。
航空管制官の画面が
間違っていた可能性があります。
ヘリコプター自体の計器の故障である可能性があります。
現在調査中の2者間の通信エラーである可能性があります。
しかし、
私たちが学んだ最も重要なことは、FAAの
管制塔の人員が不足していたため、1人が2人の仕事をしていたということです。
彼らの話では、
ヘリコプターは飛行経路外を飛行しており、
航空管制
官は2つの仕事を同時にこなしていたため、
ヘリコプターと飛行機を分離することができなかったということ
です。これは何
年も前からレーガン・ナショナル空港で続いており、
管制官が大幅に不足しているようです。
また、以前にも
ヘリコプターと飛行機が危うく衝突した事件があったことがわかっています。
残念ながら、
それは時間の問題だったようです。2つの混雑した
空港では十分ではありません。 不公平な交通
管制、またしてもヘリコプターの件、
まだ納得がいかない。全米で最も混雑し、最も忙しく、着陸が難しい空港の上空で、なぜ
ヘリコプターの訓練演習が頻繁に行われているのか
全く分からない。
クレイジーだ。18
歳の時にワシントンDCに引っ越して以来、ずっとそこに着陸している。そんな
ことがあるとは知らなかった。知らなかった方が
良かったのかもしれないが、
今では運良くフライトが中止されたが、
国中でこんなことがどれほど起こっているのかと思うと、
完全に正気を失っている。私も
こんなことが
起きているとは全く知らなかったし、完全に正気を失っているようだ。
陰謀論者の多くは、
国防総省のピート・ヒース
氏が述べたヘリコプターは
政府の訓練任務の継続中だったという事実を大いに利用しているが、それは
ちょっと奇妙だ。では、その政府の
任務の継続とは何なのか、つまり、
何の目的で
飛行していたのか、
その点については同感ですが、
私たちが知っている要因としては、
まず、全国的に
航空管制官が大幅に不足しており、
約 3,000 人の航空管制官が不足しています。
ベイエリアの空港では、
航空管制官がゼロになりそうです。サンフランシスコのすぐ近く、
実際の SFO ではなく、
近くの小さな空港です。これは危機的状況です。
ここで潜在的な結果が見て取れます。
リーンでは、あなたが言ったように、何
年もの間、この人員
不足の状態で業務を行っており、1 人が
2 人分の仕事をこなし、
旅客機の誘導と
ヘリコプターの交通管理の両方を行わなければなりませんでした。これは
非常識なことのように思えますが、彼らはそれをやっていただけでなく、そもそも
やるべきではなかっただけでなく、人員不足
からその状況に追い込まれ、午後
9 時半以降にそれをやっていたのです。
なぜなら、
その晩は交通が本当に緩和し始める時間だったため、
監督者が
誰かを早く退去させたため、
オナンバンドの状況は
夕方かなり早く始まり、事故は
午後9時直前に発生したからです。
当時は、通常、
2 人が
1 つの仕事を担当していたはずなので、これは
珍しいことでした。また、先ほど
おっしゃったように、ヘリコプターが
承認された経路より上を飛行していました。そもそも、
ヘリコプターがここを飛行しているという事実自体が
異常ですが、これらはいくつ
かの要因です。もう 1 つは、
DCA について多くのことを学びました。DCA はこの
地域で一番好きな空港なので、残念です。
近くて便利です。空港施設はそれほど大きくない
ので、
ETC での移動は非常に簡単です。しかし、メインの滑走路は
実際には国内で最も混雑する滑走路です。その
理由は、
実際の滑走路が 1 つしかないためです。
これは、ほとんどの
主要空港の主要滑走路よりも短いですが、
大型ジェット機が着陸できるメインの滑走路は実際には 1 つしかないため、このメインの
滑走路は国内で最も混雑しています。
さらに、この
周辺にはペンタゴンや
ホワイト ハウスなどの機密エリアが多数あるという事実も加わります。 近くには
記念碑や施設がたくさんあるので、
事実上、すべての
航空交通が非常に狭い
通路に押し込まれ、主に
ピク川の真上を通ります。
この空港に飛行機で入ったことがある人なら誰でも
知っていることですが、非常に密集し、交通量の多いエリアが生まれます。これが
この恐ろしい死につながった要因の一部です。
しかし、私たちが得た一つの兆候は、
航空管制官が監視し、
安全を確保するために使用していたスクリーンが、
ヘリコプターの飛行高度を誤読した可能性があるということです。NTSBは、
ブラックホーク
ヘリコプターが325フィートで飛行していたと判断しましたが、本来は
200フィートでした。
航空管制官の技術的な制御が
高度を誤読していたという兆候があり、それが
要因だった可能性がありますが、
ドージやこの種のすべての
ことを振り返ると、航空管制
官は同じフォークを持っていました。
連邦政府の他の職員と同じように退職するよう促すメールが送られ、
その後、
航空管制官を含む連邦政府の職員全員に、
今こそ
この買収を受けて
夢のような
休暇に出かける時だとさらに強く促す質疑応答メールが送られました。これは連邦
政府がビジネスではないことを示しています。
ツイッターでイーロンが従業員
の80%を解雇するのは理にかなっているかもしれません
が、
連邦政府には人員削減できる分野がいくつかあることは確かです。削減しても
大した違いはなく、それほど大きな影響はあり
ません。これはその
1つではありません。これは
何千人もの
航空管制官を雇う必要がある場所です。その代わりに彼らは、
買収を受けて休暇に出かけ、
自分の人生を楽しんで、
連邦政府の給与を2倍にして、これから始める
新しい仕事も楽しんでくださいという同じメールを
受け取っています。これが、連邦
政府に頼る上で実際に必要なことに関して、ある種の現実味を帯びるところです。 やるべきこと、
そしてこれは、
私たちの
新しい神の王、イーロン・マスクがとっている全体的なアプローチを批判するものです。
私はその点については異論はありませんし、
彼らが陥る絶対的な危険だと思います。
ジョージ・W・ブッシュの支持率が最低だったのは、
残念ながらイラクではなく、
FEMAとニュー
オーリンズ、ハリケーン・カトリーナだったことを思い出してください。
災害が
適切に処理されていないと感じると、人々はそれを快く受け止めません。
ですから、もちろん、
ドージや他の人たちを支持する人たちにとっての大きな警告は、
私が言ったように、私はここに座って、カリフォルニア
のUSAIDやNGSなどについて泣くつもりはありませんが、
もし
あなたが、大災害に
間接的または多少
責任がある立場にいたり、
このようなことが起こったりして、それが
あなたにまでさかのぼることができるとしたら、
深刻な問題を引き起こす可能性があります。
最後に、これは
最新のものだったことが分かっています。
以前にもこのような事故が
あったので、C8 を
画面に表示してください。2018 年に DCA のすぐ隣でヘリコプターと
FAA の飛行機が実際に衝突しそうになりました。衝突しそうになった状況は
水曜日の夜の墜落とほぼ同じで、そのとき管制官は
両方のヘリコプターと地元の交通を担当していまし
たが、その理由は
再び FAA の人員不足でした。
ええ、それはもう 1 つのことです。
午後 9 時です。
DCAの滑走路で最も混雑する時間の一つで、たくさん
の飛行機が着陸します。通常、
着陸するのは一番最後です。正直、
この人が可哀想だと思います。
この
管制官は、
こんな状況に置かれるべきではなかったのに、今や
67人の命が彼らの良心にかかっています。
ヘリコプターのパイロット、つまり、私たちは
それを学ばなければなりません。男性
や女性の
管制官は何も
悪いことをしていないことが判明するかもしれません。ヘリコプターの計器の故障であれば、それは
軍の
責任ですよね。なぜ
その前に機器を期待していなかったのですか。そして、これはもう
1人のヘリコプターのパイロットです。
誰かが責任を負うのであれば、それはおそらく
彼女です。
計器の故障でなければ、コミュニケーションの問題です。
また、多くの人が、
本当に旅客機が恋しいと言っています。つまり、
ビデオはすごいです。ええ、ビデオでは、まるで
彼らが右に行くように見えます。 私は
ヘリコプターのパイロットではないので、
判断を下すつもりはありませんが、これを見ている素人の皆さんに
言いたいのは、基本的に
ベインですよね。私にとってクレイジーなのは、
ヘリコプターのパイロットたちが、
夜で、
この小さなチューブの外を見て、
ライセンスを見て、まあ、
そんなに難しいなら、なぜこれをやっているのか、何も
見えず、
自分が飛ん
でいるところにリージョナルジェットがあることに気づかないのであれば、おそらく、夜の9時に、
非常に混雑した空港の1つで、
夜間視力ゴーグルを着用していたと言っていました。彼らは、暗視ゴーグルを着用していた可能性があると
疑われています。彼らは、
ああ、本当に見えにくい、と私は言いました。
私は、わかりましたが、イラクでそれをやってください、
ここではする必要はありません、私たちは
正確に何のために訓練しているのか、つまり、
みんな、何のために訓練してるの？
オバマ政権のジェイド・ヘルムのあのクレイジーな事件は何だったのか知りたいな。
テキサスでジェイド・
ヘルムがやったことだった。
覚えてる人もいると思うけど、
テキサスは州兵を動員したんだ。
実際、バージニアの住人として、
アメリカ軍から身を守るため、
領空を守るため、
滑走路に政府を立ち入らせないために州兵を動員すべきだよ。
この動画が気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してね。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立つよ。
番組全編を無料で
毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップできるよ。そう、
breakingpoints tocom で番組全編を視聴して、独立系メディアの未来をサポートしよう。
