では、メディアの話に移りましょう。
この重要なニュースを取り上げていることを確認したかったのです。
本当にクレイジーな話です。
詳細をスクリーンに映しましょう。ABC
ニュースは
ドナルド・トランプ大統領図書館に1500万ドルを支払い、
名誉毀損訴訟を和解させることに合意しました。
これが非常に
異例なのは、
名誉毀損
訴訟が
公務員を巻き込んで和解することはほとんどないからです。名誉毀損を
証明するハードルが非常に高いからです。
それでもABCニュースは、数か月前に
ABCニュースでジョージ・ステファノプロスが
エジン・キャロル事件に関して行った「声明」を受けて、土曜日にこの和解に同意しました。詳細を実際に見てみると、和解は、
ステファノプロスがすべての
電子メールを提出し、この
セグメントに関与したすべての人々の証言を提出する必要があった証言録取が行われる直前に行われました。
これが非常にクレイジーだと思う理由は、証言
録取の段階にまで至ったという事実です。
他の名誉
毀損訴訟では棄却されているので、
トランプ陣営は、
少なくともステファノプロス氏に代わって悪意があったと現実的に証明
できると裁判官に言えるだけのレベルに達しなければならなかった。
繰り返しになるが、
これは複雑だと分かっているし、
ここでコメンテーターとして公に話すと、
公務員、特に
選出公務員について話すときはいつでも、彼らが
私たちに対する名誉毀損を証明するためには、
私たちが言ったことが間違っていただけでなく、
それを言ったときにそれが間違っていることを知っていたこと、そして
その個人の評判を傷つけるために特にそうしていたことを知っていたことを証明しなければならない。つまり、口の滑りか
、わずかなミスで、彼が言ったことは真実をわずかに
誤って表現しただけだったが、
実際の悪意を証明できない限り、それだけでは十分ではない。正確に実際の悪意、つまり、
基本的に書面で「
おい、トランプについて嘘をついて、
彼は誰かだと言うつもりだ」と言わない限り、つまり、私が
あなたにテキストメッセージを送るとしたら、「おい、ドナルド・
トランプなんてクソくらえ」ということになる。 私は今日番組に出て、
X、Y、Zを言うつもりです。X、
Y、Zは嘘だとわかっていますが、それが彼らが
あなたを破滅させるために必要なことなのです。それでも彼らは
和解することに決めたので、2つの選択肢があります。
彼らは恐れて彼に金を払うことにした
か、それが真実だったかのどちらかです。
少なくとも彼らが持っていたものに関しては、それは悪かったに違いないというところまで来ています。なぜなら、
報道機関として公務員に1500万ドルを支払うのは
狂気の沙汰です。あなたは、それが
確実にあるように、この件を最後まで戦うことになっているからです。だから、
正直言って彼は有罪だったと思います。
他に理由はないか、
彼らはただ恐れているだけです。しかし、私たちが「恐れている」ことを考えたとしても、つまり、名誉
毀損のここで設定されている前例について考えてみると、それは違います。
だからこそ、私は彼らが
それらのメールに、
彼らが決して望まない何かが含まれているに違いないと思うのです。
この事件についてどう思うかなどなど。
彼が言ったことと
真実を明らかにしましょう。それが、あなたがどのようにそれを望んでいるかを示しているからです。
これは些細なことにこだわった話で、
人々が簡単に誤解してしまうものです。
ちなみに、ジョージ・ステファノプロス
だけが
このように誤解した人ではないと私は確信しています。彼は、
民事訴訟の陪審員がドナルド・
トランプ氏にレイプと名誉毀損の責任があると認定したと述べ
ました。実際、
当時のニューヨーク州法では、陪審員は性的暴行の責任は認めたが、
レイプの責任は認めませんでした。
連邦レベルではレイプの
定義を満たしていたでしょう。
ニューヨーク州レベルでは、実際に新しく改訂されたレイプの定義を
満たしていたでしょうが、当時は技術的にはその定義を満たしていませんでした。したがって、
彼が法的基準に100％正確であれば、
レイプではなく性的暴行と述べていたでしょう。しかし、それが
いかに近いかがわかります
ね。ですから、名誉
毀損訴訟では、
これが公人であることを考慮すると、
この事件の裁判官でさえ、それは
一種の
口語的な議会はレイプの定義を満たしているが、
ニューヨークの技術的な基準ではそうではない。
彼らはこれが戦い
、最終的には
勝利するだろうと想定しているだろう。なぜなら、基準が
非常に高いからだ。今、あなたの言うとおり、
ここでは2つの選択肢があると思う。1つ目は、
ステファノプロスのメールに、彼らが公表したくなかった、
まったくひどい内容が含まれていたということ。
彼の年俸1500万ドルの価値があるのに、彼らは公表したくなかったということ。そして、
彼らはドナルド・J・
トランプ大統領図書館に寄付しているが、これもまた
ひどい。
そして、彼らは
ドナルド・トランプと対立することを恐れている。そして、
その点についてはさらに詳しく調べる必要がある。
考えてみれば、トランプは
かなり率直に発言しており、彼の同盟者の多くは、
メディア批評家と対決したい、メディア批評家
への報復を望んでいると、かなり率直に発言している。
スティーブ・バノンは、
アリ・メルバーを何らかの捜査で投獄すると脅している。
だから、彼らが
ジョー
とミックがトラックでマララゴまで行くのと同じように、
彼らはドナルド・トランプ政権と戦争したくないと思っている。
彼らは恐れているだけでなく、
攻撃の標的になるのではないかと感じている。それは、
何らかの調査であろうと、
ドナルド・トランプの
口頭攻撃であろうと、
ホワイトハウスへのアクセスを失い、
ニュースを報道したり、自分たちの仕事のすべてを行う能力に影響を及ぼすだろう。だから、彼らは
この政権と積極的に
戦争状態になり、ドナルド・J・トランプとのこの法廷闘争に参加することを恐れていた可能性も高いと思う。
個人的には、その
両方が少しあるかもしれないと思うが、
私にとってはそれが
ここで起こっていることのよりありそうな説明だと思う。
あなたが言ったように、それは上記のすべてである可能性があると
思う。私は、わからないが、
大統領のような公務員に1500万ドルを支払うことは、
どの報道機関にとってもばかげていると思うので、
唯一の選択肢は、
これらのメールに何かが起こっていたのだと思います。
他に説明があるとは思えません。
彼が誤って発言していたことを知らされたことに関連した何らかの話し合いがあったに違いありません。
あるいは、
当時誰かが彼の耳元で話していて、
彼がまた違うことを言っていたことを証明できたかもしれません。
これらはすべて推測ですが、ステファノプロス氏の年俸の総額を
次期大統領に支払うという考えは、
並外れた屈服、あるいは通常の
責任を示しています。どちらにしても、それは並外れ
た祝福です。
恐怖からなのか、ステファノプロス氏
に損害を与える何かがあるからなのかは
わかりませんが、どちらにしても並外れた
屈服です。なぜなら、それは
報道の自由にとって非難すべき前例となるからです。そして、
前にも言ったように、これは
民事
陪審がトランプ氏に実際に責任があると判断した内容の非常に小さな誤解であり、
彼らが
これに屈服するのは本当にクレイジーです。
率直に言って、これは恐ろしい前例となります。T3を
掲げたのです。 このスクリーン
には、ネット上での反応がいくつかありました。ほとんどが
リベラル派で、彼らは
本当に執着していました。彼らの多くは
ジャーナリストでもありました。ジャーナリスト、
リベラル派、検察官も
この方向性に困惑していました。
ノーム・オースティンは、ABCを
メディアの臆病者のカゴに加えろと言いました。
民主党の弁護士マーク・エリアスは、KNが別の
曲がった指輪にキスをしたと書きました。レガシーニュース
アウトレットは服従を選択しました。記者のオリバー・
ウィリスは、これが民主主義の死に方だと言って賛同しました。
テクノロジー記者のマット・
ノヴァックは、ABCがこんなことをするのは私たち全員にとって良くないと言いましたが、
経営陣の観点からすれば、それはおそらく半分のポイントです。元
検察官のジョイス・ヴァンスは、私は
新聞が被告が証言する
前に屈服するのではなく、名誉毀損訴訟に対して積極的に自らを弁護した事件に携わったことを覚えているほどの年齢です。
これもまた、かなり重要な反応で、
これは重要な進展だと思います。
そして、かなり驚きました。
特に、これを読んだときはショックでした。
申し立ての詳細について、唯一の選択肢は
保険会社が和解するように言ったことだけです。
私は以前、名誉
毀損の訴訟をいくつか研究したので、
これは何年も前の訴訟で、
名前はなんだっけ、
捕獲者を捕まえる男、クリス・ハンセンが関与していました。ええ、クリス・
ハンセンは、彼に対する名誉毀損訴訟全体がありました。
保険
会社は彼に和解を強制したと
思います。彼はそれに反対し、和解するべきではなかったと言っています。和解には同意しなかったと言っていますが、保険会社は基本的にNBCニュースをSLEに強制しました。それは
理論かもしれません。しかし、この訴訟では、
少なくともステパンや他の人たちは、
これは保険の
決定だとは言っていません。なぜなら、当時でさえ、
NBCは
その訴訟を和解したことでかなり批判されていたからです。その訴訟には、
名誉毀損か不法死亡か
何かが含まれていました。正確には忘れましたが、それは
クレイジーな訴訟でした。ところで、これ
も興味深いことです。彼らは
また、追加を余儀なくされました。 記事の編集者
注は、例えばこんなことやらについて書かれていて、その
編集者注は非常に
漠然としていて、
ABCニュースは、そのセグメント
でのジョージ・ステファノプロス氏の発言の一部を遺憾に思う、などと書いてありました。
本当にそれだけなのかもしれません。
人々が理解していないもう一つのことは、
訴える必要があるということです。それで何が起こるかというと、
トランプ陣営があなたに連絡して、
訂正をしなければ名誉毀損で訴えるぞ、と言う可能性があるのです。だから彼らは訂正を拒否したのかもしれません。
編集者注は和解の一部でした。
和解の一部でした。奇妙でした。私はよく
わかりませんが、
その言葉遣いがあまりに
一般的でなく、漠然としていて、
ジョージ・ステファノプロス氏が間違っていた、などという感じではなかったのが奇妙でした。
とにかく
奇妙です。ABCで働いているなら
教えてください。このことについてもっと知りたいので、
ケンに連絡してください。
ケンに連絡してください。私に連絡してください。 聞いてくれ、俺は
真実である限り、みんなが望むものは何でも公開する。
もしこのビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してくれ。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立つ。
番組の全編を
無料で、毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップできる。
そう、全編の番組を手に入れて、breakingpoints tocom で
独立系メディアの未来を支援してくれ。
