おはようございます。Breaking Pointsへようこそ。
私はセイガーとジェティではありません。少なくとも
私が知る限りではクリスタルです。確認していただけますか。
事実確認しました。
セイガーとテディではありませんが、
彼は結婚式を楽しんでいます。彼は結婚式の
ゲストとして素晴らしい人で、その年齢では、彼の
知っている人はみんな結婚しているようです。
今週末、36時間以内に2つの結婚式がありました。
それをやり遂げるには大変なロジスティクスが必要です。とにかく、
セイガーに幸運を祈ります。うまくいけば、
航空の神様が彼を祝福しています。
この番組ではやるべきことがたくさんあります。
いつも言っていることはわかっていますが、
本当にそうです。今日はたくさんの
ゲストがいて、たくさんの重要なニュースがあります。
皆さんもすでにご存知のとおり、ハッサン・
ナラはイスラエルの空爆で亡くなりました。トレ・トゥ
・パリーが参加して、
そのすべてが何を意味するのか、そしてその
結果がどうなるのかを分析します。明日は副大統領候補の
討論会があります。
エミリー・ライアンとセイガーと一緒にライブストリーミングします。
シェルビー・タルコットが参加して、番組のプレビューを行います。
JD ヴァンスの討論会準備
戦略は、特に
選挙アナリストのローガン フィリップスが
世論調査の最新情報を持って来て、11 月の勝敗予想
について彼のモデルが何を言っているかを教えてくれます。
ハリケーン
ヘレンは壊滅的な被害をもたらしました。
フロリダ
パンハンドルからアパラチア山脈まで、聖書に出てくるような破壊と表現されています。また、
多くの陰謀説も生まれました。そこで、私
たちは、その恐ろしさ
と、そこで何をする必要があるかを
見ていきますが、
このハリケーンに関する私たちが見たより常軌を逸した見解も見ていきます。
また、パレスチナ支持の活動により国外追放される予定だったコーネル大学の学生も
参加します。
エミリーは、
ニューヨーク タイムズのエズラ クラインと
フェイク ニュース メディアで共演しました。どうでしたか。
楽しかったです。
プロジェクト 2025 について少し話をしました。そのクリップがあると思いますので、
ここでお話ししましょう。もちろんです。
ヒズボラは、彼らの
指導者、元指導者のハッサン・ナラが
ベイルート近郊でイスラエルの空爆により死亡したことを確認しました。CNNからの
詳細をスクリーンに映しましょう。
イスラエルとヒズボラはともに、
金曜日にライアンがム・ラニとの
素晴らしいニュース速報セグメントを行ったことを確認しました。
私たちが
確信が持てなかった時でしたが、彼らはそのセグメントを行ったようです。
イスラエルの殺害、
イスラエルによるナラの殺害は、ここ
数週間激化しているイスラエルとヒズボラの紛争の重大なエスカレーションを示していると彼らは言っています。
同じ攻撃で
ネラとかなりの数の
個人が殺害されただけでなく、正確な死者数はわかりませんが、
イランの強力なイスラム革命
防衛隊の幹部も殺害されました。つまり、これを
重大な進展と呼ぶのは信じられないほど控えめな
表現です。私たちは、
ナラを殺害したこの特定の爆撃だけでなく、起こっている爆撃の画像をいくつか持っています。 イスラエルは、
サザンベイ、ベイルート南部、レバノン南部
全般への爆撃を強化しています。これをスクリーンに映して、
いくつかの画像をご覧いただきたいと思います。
最初は、母親が
自分の子供がかわいいことをしているところを撮影していて、
窓の外を見ているところ
です。これは破壊の現場です。
これは、ネバダ州知事を
殺害した爆撃の余波です。
私が見た兆候は、
巨大なクレーター
と跡から判断すると、2,000ポンドのバンカーバスター爆弾が使用されたということです。このような
画像から、ご覧のとおり、これは
国連で米国のネタニヤフ首相が攻撃の許可を与えているところです。
イスラエル政府がこの画像を公開したことは、
明らかに非常に重要な意味を持っています。
これらは、イスラエルによる
新たな軍事攻撃と
エスカレーションによって避難を余儀なくされたレバノン人の
一部です。これらは、金曜日まで続いた追加の爆撃の
一部です。これらは、
レバノンでは爆撃が続いています。
また、これに加えて、
イエメンへの爆撃も開始されたこともわかっています。
これについては後ほどお話しします
が、エミリー、まずはあなたの反応を伺いたいのですが、
このことの重要性と、今後の
展開についてどうお考えですか。
イスラエルが望んでいるのは、
北イスラエルと南レバノンの間に緩衝地帯を作ることです。
報道によると、少なくとも
20マイルほどの長さを望んでいるとのことです。その
ため、
それを達成するために必要なことは、
今画面に映っているものよりもずっと多くのものになるでしょう。
イスラエルは
10月8日に爆撃を開始し、
北イスラエルにいる6万人ほどのイスラエル人がそれ
以来他の場所で暮らしています。そのため、イスラエルが望んでいるのは、
避難したすべての人を北イスラエルに連れ戻すことです。そのために、
20マイルほどの緩衝地帯を作ろうとしています。 これから
もっとこういうことが起きるだろう。他に
言いようがない。A4にしよう。A4
に飛ばして、これをスクリーンに映そう。
これはイスラエル
当局者がNBCに語ったことだ。彼らは、ナサラ氏はガザ
での戦争を終わらせることに結びつかない解決策には同意しないと判断したため、ナサラ氏を殺害することに決めたと言っている。
まず第一に、これは
異例の声明であり、イスラエル政府の考え方について
隠されていない多くのことを明らかにしていると思う。
ヒズボラが
これに関与している理由は、
実際には「ティット・フォータット」と呼ぶことすらできない。イスラエルの
攻撃に関しては、かなり一方的であり続けているからだ。イスラエルは
はるかに多くのロケットを発射しているが、
イスラエルとのこの「ティット・フォータット」のやり取りはすべて、
イスラエルのガザへの猛攻撃に結びついている。したがって、
この声明は基本的に、
ヒズボラが妥協する用意があることを告白したもので、
一時停戦が成立すると、ヒサラ氏は攻撃を止めた。
ロケット弾を発射する用意はあったが、
それはガザ攻撃の終結と結びついている場合に限られ、
彼らはその基準を曲げるつもりはなかった。
特に、
国連は基準を曲げるつもりはなかった。
イスラエルの高官は、彼を排除しなければならないと考えていたと発言した。これは、
エミリーが、
ハマスの指導者で首席交渉官だったイスマエル・ハニアを暗殺するという決定を思い起こさせる。彼は、
ハマスの状況では、停戦交渉
にもっと前向きだった。そして、
イスラエルの国連は
ガザ地区で攻撃を仕掛けた。だから、彼が暗殺されたのは、
イランに対する並外れた挑発でもあった。つまり、
ハマスのトップ交渉官は、はるかに
強硬派で、
10月
7日の攻撃の首謀者と見られていたヤヤ・セノワールだ。番組を見ている人にとっては、当然のことながら、驚くことではない。
BB ネタニヤフは
恒久的な停戦に興味がなく、それを
目標とは見ておらず、
組織的に停戦の
可能性がないことを確認しようとしてきました。
そして、
これについてもう1つ明らかに言えることは、今、
イランに対する新たな挑発があり、
彼らを紛争にもっと広く引き込もうとする試みが何度も行われてきました。
そして、信じられないほど弱い
米国政府があり、
外交だけが答えだと言う一方で、
多くの民間人の命を犠牲にしてもイスラエルが何をしようとも支援します。
例えば、
オサマ・ビン・ラディンを殺すために行った非常に的を絞った作戦と比較すると、
ここでは民間
人の死者と
民間インフラの
破壊という点で非常に異なるアプローチがとられており、
私たちの弱いリーダーシップのために、
恐ろしいエスカレーション、恐ろしいより広範な
戦争の瀬戸際に立たされています。 我々兵士の恐ろしい関与は、
特にこの地域
に少なくとも4万人の兵士がすでにいる中で、
ここで何が達成されたのかという大きな疑問も当然あります。ここ
数日、多くの強硬派が、イスラエルによって排除されたヒズボラの指揮系統
の全員のかなり衝撃的な写真を投稿しています。
ジャレッド・
クシュナーは、イスラエルは過去2日間
で、アメリカの最重要指名手配リストに載っている人々の多くを殺した、とツイートしました。これは
アメリカが20
年間で殺したよりも多くの
人々です。これは大きな発言です。しかし、興味深いのは、例えばハマスの再結成に関する報道です。ジャバリアやイスラエルの他の場所で昨年末から今年初めにかけて激しい爆撃があった後、私たちは
ヒズボラについて話すつもりはありません。私たちが
話すのは、
ヒズボラの人々が
今、アサラを引用として認識していることです。
聖なる殉教者、これは
指揮系統に本当に強力な影響を与えるかもしれませんが、
これが実際に
ヒズボラの力をどれほど大きく一掃するのか、これが
彼らにとってどれほど大きな後退なのかはわかりません。
ライアンが話したと思いますし、あなたも
以前このことについて話していましたが、イランでは、イランの就任式前夜に
イスマエル・ハノが首都で暗殺された後、
イランが反応するだろうという期待がありました。
なぜなら、もしそれが私たちであり、
外国の高官が私たち
の首都にいて、彼らが彼をそのように見ていると想像できるからです。
ジョー・バイデンが就任する前に、ドナルド・トランプが就任式で、私たちの目の前で暗殺されました。
ええ、ええと、私たちがどう反応するか想像できますが
、彼らはそうしませんでした。なぜなら、彼らは
イスラエルが何を望んでいるのか、
敵が私たちに望んでいるのは
攻撃的な方法で反応することだとわかっていたからです。そして、それは
ホラとよく似ていたと思います。
彼らは、BBが
やっているゲームが 彼らを
大規模なエスカレーションに引き込もうとしていたため、
敵の望むままにさせておいては意味がないという感じでしたが、
この時点では、
イスラエルは
止まる気配がないので、
ただ横になって
彼らの優位性を受け入れるか、
自力でエスカレーションするか、
エスカレーションの連鎖をさらに上へと導くような何らかの方法で対応するかのどちらかです。
それが今私たちがいる場所です。
以前番組に出演したアルノ・ベランからのスレッドを見ましたが、
とても興味深く、
皆さんが熟考する価値のあるものでした。
これらの特定のプレーヤーが誰であるかを頭から取り除き、
世界史の今私たちがいる瞬間について考えてみてください。それは、
唯一の超大国である米国が主導する第二次世界大戦後の国際秩序が
死んでいるか死につつある転換点にあり、私たちは
今、何をしているのか、何
に関わっているのか、何を許しているのか、何を見ているのか、何が
起きているのかを生まれさせているのです。
これらは
次の時代の条件を定めるものなので、
現在、次の時代の条件は、
病院、学校、難民キャンプを無差別に爆撃し、
1人の敵を暗殺するために1000人の民間人を連れ去るような
ものであり、これらは現在
設定されている種類のものであり、
この新しい時代がどのようなものになるかの前例です。また、
レバノンに緩衝地帯が欲しいからそれを取る、
ガザに緩衝地帯が欲しいからそれを取る、
または
ロシアの
ウクライナ侵攻を見れば、彼らは
それをそうしたいと思っただけであることがわかります。これらは現在
設定されている種類の前例であり、より
広範囲に及ぶものであり、
現在関与している人々の恐怖の詳細を軽視するものではありません。
しかし、
この瞬間のこの紛争よりも広範囲に及ぶものであり、
ええと、多くの人が次のように尋ねる理由の一部です。
ああ、どうして
この1つのことにそんなにこだわるの？
彼のスレッドは、私が完全には説明できなかった方法で、
なぜこれが転換点のように感じられ、
なぜそれがそんなに重要なのかを説明するのに役立ったと思う。
衰退しつつある超大国が暗黙の了解を得て、
武器を積極的に輸出して、第
二次世界大戦の公約である民間人の立ち入り
禁止や領土
保全などを完全に守ったわけではないのに、そうしたことは
完全に無視され、
弱肉強食のような、
銃や武器さえあれば何でもできるという秩序を作り出しているのに、なぜそれが重要なのか。
実際、
それが
10月7日以降の紛争全体の魅力だと思うし、
10月7日以前の紛争の大きな流れでもあったが、
第二次世界大戦後の秩序の思想的リーダーであった国々、
つまりその人々なのだ。
過去100年間、常にそうでした。つまり、
今やろうとしていることは
違う、これ以上の服は着ない、これ以上の
服は着ない、
民間人を保護する、と言っている人たちと、
国際
法を道徳基準というよりも現実主義的な道具、国家
主義的な道具、権力の道具として利用してきた国々は、
アメリカのような国では不均衡があり、
世論調査では
10月7日以降に起こったことを見て、
ハマスの行動に本当にうんざりしている、
イスラエルの対応に本当にうんざりしている、だから人々はもっと
良いものに従おうとしている、ただ
アメリカ政府は
プーチンのときは国際法を持ち出して、それをごまかして、イスラエルの場合
はそれは本当に正当ではないと言う、
イスラエルはアメリカに根本的に挑戦している、
私たちの
指導者が他の国に対する道具として使っているものを本当に信じているかどうか
ええ、
ご存知のとおり、
トランシーバーや
ポケベルに仕掛けられた爆弾だけでも、
民間のサプライチェーンへの侵入であり、爆弾を仕掛けた人の中には民間人もいただけでなく、
人々が市場で子供と一緒に家にいるときに爆発させるのは定義上無差別です。これは
単に
受け入れられたのではなく、祝福されたのです。私は、
レオン・パネット元
CIA長官など、普段は
共通の目的を持つ人物ではない人物が
警鐘を鳴らし、
事実上パンドラの箱を開けようとしている、
いかなる定義でもこれは
テロリズムだと言ったことは注目に値すると思いました。ですから、今まさにこのよう
な前例が作られつつあります。これは
単に受け入れられたのではなく、
事実上
米国の政治エリート全員、
民主党員であろうと共和党員であろうと、ほんの一
握りの非常に嘲笑された
例外を除いて祝福されたのです。 私たちは
今、
私たち全員が生きていくことになる世界を作っています。
それが、今起きていることがとても不安で恐ろしいと私が思う理由の一部です。
最新のニュースに戻りたいと思います。今朝の見出しでは、
これまで準備を進めてきたのは
空爆だけで、
イスラエルはレバノン
への全面的な地上侵攻を進めると予想されています。
今朝見たところ、彼らは
偵察情報
収集ミッションのような特殊作戦チームを派遣し、その準備を整えています。おそらく地上侵攻です。
また、前にも述べたように、イスラエルがイエメンの
拠点を攻撃しているのも見ています。A3を画面
に映し出しましょう。イスラエル軍の
最新の報道に
よると、イエメンのホイ族の拠点に対する一連の空爆を開始したとのことで、
より広範な地域紛争の懸念が高まっています。私たちは
すでにその地域
紛争の段階にあると言えます。軍は数十機の航空機を投入したと発表しました。
戦闘機を含む航空機が、
RASイサ港とヘダ港の発電所と港湾施設を攻撃しました。地元テレビが保健当局の話として報じたところによると、攻撃により
少なくとも4人が死亡し、港湾
労働者1人と電気技師3人が死亡しました。
ライアンは実際に、この
データが、ここが
イエメンへの人道支援に使用されている重要な港の1つであることを知りませんでした。イエメンは、
ご存知のとおり、封鎖と飢餓で残酷な苦しみを味わっています。これは、
そこに住む人々に壊滅的な打撃を与えています。
イスラエルは現在、
レバノンを特定の方法で封鎖しており、ヨルダン川
西岸のガザ地区にも攻撃を仕掛けています。この
クリップは、アレルから抜粋したものです。
これらの特定の標的の重要性を説明しているだけです。では、
聞いて、
ヘダの重要性を理解しましょう。
ここは、栄養失調と飢餓に苦しんでいる
国への人道支援の重要な入り口です。
国連は、
いくつかの地域で飢餓が発生すると警告しています。
ハダが
爆撃されるということは何を意味するのでしょうか。
イスラエル政権の主な目的は、 イエメンの
人々への圧力 フダ港は
イエメンにとって最も経済的な都市の一つです。
その港を標的にするということは、イエメンが港を
閉鎖しようとしていること、また
発電所も標的にしようとしていることを意味します。これは
多くの民間人に影響を与えるだけであることを意味します。
なぜならイスラエルは、
軍事施設を実際に標的にしたり、
イエメンがイスラエルを攻撃するのを実際に止めたり、阻止したりできないことを知っているからです。
例えば、サウジアラビアは
25万人以上の攻撃を行っており、
イエメン軍を止めることはできなかったし、過去数か月
間に米国と英国による数百の攻撃も
止められなかったことを知っているからです。だから私は、彼らが
民間インフラを標的にし続けると信じています。それは
実際にはすべてのイエメン人に影響を与えますが、
また、アナールのスポークスマンである
ムハンマド・アブドゥル・サラム氏も言及したいと思います。
彼は、
この攻撃は実際にはイエメンが
イスラエルのZ国を攻撃したり、
レバノンの人々や
パレスチナの人々を支援し続けることを止めたり、阻止したり、妨げたりすることはないだろうと述べています。 この件についてさらに詳しく知るには、
TR Pary博士が待機しており、
今後の展開について理解するのを手伝ってくれます。それでは、
始めましょう。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
そうすることで、番組をより多くの人に届けることができます。
番組の全編を
無料で、毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomにサインアップしてください。
そうです。breakingpoints tocomで番組の全編を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
