[音楽]
おはようございます。
カウンターズへようこそ。これは選挙前の水曜日の最後のカウンターポイントになります。
今からちょうど1週間後には
選挙結果が出るといいのですが。
そうですね、それはないと思います。
選挙結果が出ても
誰が大統領になるかはわかりません。
前回は差が僅差でしたが、2020年と非常
に似ていて、それ
よりもさらに近いかもしれません。
スティーブ・バノンが今日刑務所から釈放されました。すごい
ことです。今朝の彼のポッドキャストを聞いてください。
彼は自由の
身です。刑務所で過ごした時間についてたくさんの疑問があります。
彼は囚人服を2着着ていたのですか。
ボタンダウンのシャツを2枚着ていることを知らない人がいるかもしれませんが。記録のために言っておきますが、
バノンが刑務所に行くのは
召喚状に応じなかったからです。
バノンに対しては他にも訴訟がありますが、
彼が刑務所に入ったのは
議会の召喚状に応じなかったためです。
そんなことしないで。たくさんの人がそんなことしないよ。2着の
ジャンプスーツと同じくらい面白いよ。法律事務所は
そんなに面白くないかもしれないけど、
ワシントンDCで昨夜エミリーと私が参加したKLAハリスの集会について話すよ。
ガベージ
ゲートについて話すよ。ジョー・バイデンは
ドナルド・トランプの支持者はみんな
孤島かゴミの山だと言ったのか、それとも言い
間違えただけなのか。それを分析して、
選挙の真相を突き止めよう。だから真相を突き止める必要がある。
ええ、もちろん。
それからロバート・F・
ケネディ・ジュニアが激戦州で投票用紙から外されないことについて話すよ。
昨日最高裁が正式に決定したから、数千票に
しか影響しないとしても、
本当に
大きなニュースだ。エミリーの友人ライアン・
ガスキがCNNから追い出された。
それはすごい始まり方だった。
午後8時にCNNに出演します。CNN
から出入り禁止になりました。
アミールとも話をする予定です。公平に言えば、ガシーと私は
友達というわけではありませんが、ライアンは、私たちが
ゼロヘッジと主催した移民に関する討論会のことをほのめかしています。ロビー・スアベ・スアベ
対ライアン・ゲシー、
ジャック・ボビック、リバタリアンの
大統領候補の討論会でした。大乱闘でした。
マガドの連中がホワイトハウスを勝ち取ったら何をするかを話しているのに、私はショックを受けるとは思いませんでした。
ええ、すごいですね。ええ、興味深いですね。では、
イスラエルのジャーナリストで、
新著「ガザの門」の著者であるアミール・トボーンをお迎えします。彼は
10月7日から、信じられないような話だけでなく、
彼と彼の家族は、
ガザに最も近いカブトであるナハル・オズに住んでいました。1年ほど前に
彼の話について何か聞いたことがあるかもしれません。
本当に
興味深い話です。 彼と話をするのは、
彼の本について、そして
ガザで現在進行している大量虐殺について、
ガザ北部の最新情報、
昨日の
国務省記者室でのマット・ミラーとのやり取りなどについてです。
それから、エミリーは
エリック・シュミット・ミズーリ州上院議員にインタビューしました。
そしてもっと重要なことに、
JD・ヴァンスと友人です。おそらく上院でのJD・ヴァンスの
最も親しい友人なので、彼にアンダー
カレントに話を聞き、
イーロン・マスクが「沼地を排水する」というメッセージを弱めているかどうか、
マット・ストーラーが心配しているかどうか、
トランプがこの素晴らしい話をしていること、
グーグルのCEOが彼に
マクドナルドの件が
最大のものだと何度も電話していることについて心配しているかどうか、それが
本当かどうかは誰にも
わかりませんが、選挙日が近づくにつれて選挙
戦の再編について少し洞察を得ることができたので、
ライアン、ここでブロックから始めましょうか、
そして私たちが一緒にいた集会について
昨夜ナショナルモールで行われた楕円
形の集会は、パークがここにこのナレーションを設置した場所です。
エミリーが右に行く間、皆さんは
これを見たいと思うでしょう。
聞いているなら少し説明します
が、楕円形の集会は
ホワイトハウスの真南にある公園で、
KLAハリスが主催した非常によく練られた
集会には、
大勢の聴衆が集まりました。ワシントン
では文字通り完璧な秋の日で、太陽が沈む頃で、
素晴らしい天気でした。そして、集会は
ワシントン記念塔までずっと続いていました。ワシントン記念塔に向かって緩やかになっています。
それでも、非常に広い範囲を
カバーし、密集させるのは素晴らしいことです。
レン、昨夜の集会についてどう思いましたか。集会には、
インスリンが必要な子供が、バイデンのせいで安く買えるようになったという話をする普通の人が数人いました。
そして、
議会が
取り締まり、インスリンを安くしているのです。
そういうことだったけど、一般的には
ジョー・バイデンも上院議員も下院
議員も
労働組合のリーダーもいなかったから、ああ、副大統領がいて、それだけだ、という
現実感はなかった。番組が始まる前に
話していた唯一のポイントは、
彼女が自分の話をしたんだ。
トランプが民主党の
国境取り締まりの邪魔をしたんだ、共和党の移民タカ派と交渉した
この非常に厳しい移民法案について話すと、
聴衆はまるで聞きたくないかのように沈黙した。
そして彼女が
言うには、もちろん私たちは移民の国だ、と。すると
聴衆は大騒ぎになった。
民主党エリートが
移民政策や
国境のIM移民へのアプローチに関して180度転換したのに、
少なくとも
民主党支持層のこの層は「いやいや、
私たちは本当にそう思っている」という感じだったのは興味深いことだった。
カムラ・ハリス、
スピーチの一部で彼女は
これを一種の民主主義スピーチとして宣伝し、
彼女の最終弁論として宣伝し、1月6日と
非常に直接的に並行して始めました。
彼女は
今私たちが立っているこの場所で
ドナルド・トランプが
支持者に首都に行くように勧めたと言いました。
そして
スピーチの核心である
医療費、育児
費、インフレ、住宅価格などについてもっと詳しく話し、
最後に民主主義の問題に戻しました。
彼女が話して
いる間、
ジョー・バイデンは彼女の
100ヤード後ろのCNNで
トランプ支持者について奇妙でくだらないコメントをしていました。
私たちはそれを分析します。恐れることはありません。
しかし、それは同時に起こっていました。
カムラ・ハリスはこう言いました。「
誰かが私たちに同意しないという事実は、
彼らを内部の敵にするわけではないので、話してください」
メッセージに踏みつけることについて、そして
彼女はそれがスピーチのテーマだったと
言いました。彼女は
反対者を刑務所に入れるつもりはなく、
彼らにテーブルの席を与えるつもりです。
そうでなければ、標準的なカンマのようなもので、
彼女は敵のリストにToDoリストを持ってやって来ます。
これは
昨夜のカンマの一部です。
ドナルド・トランプが誰であるかはわかっています。彼は
ほぼ4年前にこの場所に立ち、武装した
暴徒を米国の首都に送り込み、自由で公正な選挙
で人々の意志を覆した人物です。
私たちの民主主義は、すべて
に同意する必要はありません。
実際、私たちは時々良い議論が好きです。
自分の家族のことを考えてみてください。
意見の相違がないのはアメリカ人のやり方ではありません。私たちは
活発な議論を避けません。活発な議論の効果。
私たちは良い議論が好きです。
誰かが
私たちに同意しないという事実は、彼らを
内部の敵にするわけではありません。そうです、彼らは
家族であり、隣人であり、
同級生なのです。 同僚はアメリカ人の仲間です。
アメリカ人として、私たちは共に成長し、
共に衰退します。ですから、はっきり
させておく価値があると思います。R、少し前にこのことについて話していましたが、
カムラ・ハリスが天気の
良い日にワシントンDCで大勢の人を集めることができても、それは
あなたが知っているような兆候ではありません。
トランプの集会の規模でも同じことをしているのです。
彼女が必ずしも勝つという兆候ではありません。彼女は、
ドナルド・トランプが明らかに脅している連邦官僚機構と生計を結びついているワシントンの人たち、つまり
防衛関係
者や防衛産業関係者を多く集めることができただけです。
偉業としてはそれほど印象的ではありませんが、
彼らはとてもうまくまとめたと思います。まあ、でも私はそうは思い
ません。
あなたは門の中にいなかったと思います。そして最後に、
彼らは去る場所が1つしかありませんでした。
ああ、本当に、彼らは
私たちが首都か何かを襲撃するのではないかと恐れていたようです。
入るよりも出る方が時間がかかりました。
彼らはあなたが何をしようとしているのか知っていました。 逮捕されるんですか？逮捕され
ないなら、
すぐに解放してもらいたいです。集会の門の外には、かなり
騒々しいパレスチナ活動家の集団がいて、
何度かビデオに収めました。
集会に入るために人々が長い列を作って待っていたので、緊張しました。
パレスチナの抗議者は、交通量の多い場所
にキャンプを設置するという戦略的に優れた仕事をしました。そのため、
人々が
待っている間、彼らは恥を知れ、大量
虐殺でいいんだと叫んでいます。これは、
カマラ兄弟を激怒させています。彼らは、トランプ
支持者のように言い始め、
ドッカーズや理髪店のジャケットを着た人々が、戦争で負傷したり殺されたりした
赤ちゃんの写真を持っていたパレスチナ活動家に向かって叫んでいる興味深い分割画面がありました。
そして、彼らは、
ええと、場合によっては、ただの
青白い人々から怒鳴られています。私は青白い人々だからそう言えるのですが、
これらの人々は、 青白い
白人の金持ちの子供たちが、
カムラ・ハリスに投票して欲しいと願っていたので、彼らは
本当にうまくやりました。ワシントン記念塔の後ろの方まで彼らの声が聞こえました。
集会の中でさえ彼らの声が聞こえたと聞きました。報道陣の囲いからでした。
集会中ずっと彼らの声が聞こえました。
彼らは拡声器を持っていて、本当に、
彼らは本当に彼らがやろうとしていたことをやったと思います。
しかし、これもまた
素晴らしい分割画面でした。なぜなら、1月6日と
同じ場所に立っていたとき、
私は
見ていたものを比較しようとしていたからです。今までの集会
で見た中で最も裕福な群衆でした。
もちろん、1月6日にプライベートジェットで飛んだ人がいなかったわけではありません。
でも、それはもっとハードスクラブルのような
群衆で、昨夜と似ていました。ワシントン
DCや
メリーランド州郊外、バージニア州郊外に住んでいる人たちです。
ええ、私は実際に似たような力学だと思いました。
パレスチナの活動家です。あなたはおそらく
これを以前に見たことがあるでしょう。それは、
大金を稼いでいない、闘志あふれる人たちが、
みんなに保守党のハリスに投票させる権利があると感じている人たちに
怒鳴りつけられているようなものでした。私はそれを見ませんでした。ええ、私がいたところでは、抗議者と抗議者の間に摩擦は見られませんでした。つまり、何人かの人が「私たちもあなたに賛成です」と
言っているのを見ました。
そして、彼らは、とにかくその時点で議論に勝つつもりはないと思っていると思います。
ええ、彼らはそうではなく、彼らが同意できないのは、まあ、ええ、とにかく
これを飲み込んで、とにかくこの人に投票するつもりだ、
そして
集会に現れる、まさにそうです。ええ、ええ、
トランプは昨夜リーハイバレーにいました。
ええ、私の父と弟は
実際にその集会に行って、それをチェックしただけです。
ええ、しかし、KLAは
トランプ支持者をターゲットにした新しい広告を出していて、
それが注目を集めています。 ラウンドはここまで。
さあ、
あなたの番よ。アメリカで女性が選択する権利を持つ唯一の場所で、好きな
ように投票できるし、
あなたが正しい選択をしたかどうかは誰にもわからない。もちろん、
ねえ、ハニー、投票所で何が起こるか覚えてる？投票所
に留まってハリス・
ワルツに投票して、公益が
この広告の内容に責任を持つの。あなたはどう
思う？私は、これは
女性に対する侮辱に近いと思う。
彼らが何をしているのかはわかっている。女性に対する侮辱だと思う。
郵便
投票も大きな問題だからね。
郵便投票は、
誰かが
あなたの肩越しに監視したり、
あなたに代わって投票用紙に記入したりして、ああ、これは
あなたの投票方法を知っている、ああ、
記入した投票用紙は郵送するから
心配しないで、と言ってくれる可能性がある。でも、それに加えて、
女性が
夫にトランプには投票しないと伝えられるようなものだと思う。
それが
結婚生活に緊張をもたらすのはわかっている。
でも、ジュリア・
ロバーツに夫に逆らっても大丈夫だって言われなくてもいいじゃないか。
そうだね、
郊外の女性向けのあの広告は誰なんだろう。
すでにハリスに投票している女性たちを、
さらに良い気分にさせている。
例えば、
オバマが「イスラム教徒なら、
どうしてイスラム教徒の入国禁止令を出した男に投票できるんだ」と言っていたのと比べると、
これはイスラム教徒の有権者に向けたものではないと思う。
アラブやイスラム系アメリカ人コミュニティとの連帯感から、カムラ・ハリス
に投票できないかもしれないと感じている他の人々に向けたものだ。
彼ら自身は「
トランプよりカムラ・ハリスの方が好きだし、ガザで起きていることは残念だ
けど、それは私の主な
問題じゃない」と思っているのに。でも、イスラム教徒のアラブコミュニティの
友人たちと連帯感を感じれば、
彼らの側につくかもしれない。オバマが「
イスラム教徒なら、どうしてイスラム教徒のバンドの男に投票できるんだ」と一言言ったのは、
非イスラム教徒に「
そうだね、そうだね」と言うための許可構造を与えているのだと思う。それはおかしい
私はイスラム教徒のバンドマンに反対票を投じることで味方になるつもりです。
これで郊外の女性たちの気分が
良くなるかもしれません。もしかしたら効果があるかもしれません。わかりません。
見てのお楽しみです。ええ、現時点では何もわかりません。つまり、
統計的にデッドヒートがあるときに拾い集められるどんな小さなデモでも、基本的にはあなた次第です。それが
数千人の
女性に効果があるなら、違いが出るかもしれません。
それはありそうにありませんが、
彼らはジュリア・ロバーツを登場させるために全力を尽くしているのでしょう。そういえば、
群衆の規模や広告
メッセージだけで判断する必要はありません。昨日CNNで現在の
世論調査の状況について非常に興味深い分析をしたハリー・アノンの話を聞いてみましょう。
ドナルド・トランプが
世論調査を上回るという話ばかりです。そこで私は
戻って、主要な激戦州で
3回
連続で大統領選挙サイクルで政党が世論調査を上回るかどうかを調べました。
1972年以来、一度も一度も起こったことがありません。ですから、世論調査が
ドナルドを過小評価するのであれば、 トランプが再び勝利すれば、それは
歴史上前例のないことだ。
ドナルド・トランプ自身が
歴史上前例のないことだと主張する人もいるかもしれないが、
通常は世論調査員が、自分たちは過小
評価している、
有権者の一部を考慮に入れていないと気付き、調整を行う。
少なくとも
過去52年間の大統領選挙で同じ政党が3回連続で過小評価されたことがなかったのは、これで説明できると思う。2022年の
ミシガン州、ペンシルベニア州、ウィスコンシン州では、
これらの州の平均世論調査では民主党が4ポイント過小評価されていることが判明した。
民主党が4ポイント過小評価されている。
これを選挙地図に当てはめたい。
なぜなら、世論
調査でドナルド・トランプが過小評価されている、
または民主党が過小評価されていることが
判明した場合、つまり2022年の
ように、カムラ・ハリスが
五大湖の激戦州すべてで勝利し
、南東部と南西部で勝利し、
選挙
人39票に減った。これは
かなり興味深い歴史的背景ですね、
ブライアン。もう1つ付け加えたいのは、
フェデラリストの同僚で
元同僚のジョン・ダニエル・デイビッドソンが世論
調査に関して非常に興味深い記事を書いたことです。世論調査に関する記事ではありませんが、「
トランプ支持者であることの社会的偏見は
なくなった」というものです。これは全国レベルではおそらく真実だと思います。すべて
の結婚生活で真実というわけではないかもしれませんが、実際に
この世論調査が正確かどうかを見極めようとすると、
世論調査の不正確さの多くは「シャイ・
トランプ投票現象」に起因するものでした。
フェデラリストでさえ、トランプ
支持者であることの社会的偏見はなくなったと感じていると言っているのに、
1週間後に振り返ってそれが世論調査に影響したかどうか疑問に思います。
ええ、連邦議員なら知っているでしょう。ですから、
良くも悪くも
トランプが好きな人は以前よりも今の方がそう言う傾向があるというのは本当だと思います。
確かにそうだったと思うけど、
2016年の10月には完全にねえ、もし
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押してBreaking Pointsに登録するのを忘れないで。Counterpoints
の残りの部分を見たいなら、
BreakingPoints Outcomに行って
プレミアム会員になって、
毎朝
あなたの受信箱とSpotifyで完全なノーカット番組を受け取ってください。
