皆さん、
金曜日のクルーが集まって、
非常に興味深い速報をお伝えします。
ライアンとエミリー、
いつものように、クリスタル、
クリスタル、エミリー。特に
プロデューサーのマックに感謝します。彼は
今週、私たちのためにたくさんの追加作業をしてくれました。また、
このすべてを編集して投稿することに同意してくれました。マック、本当に
ありがとう。伝えたいことがいくつかあります。
まず、昨日のCPACにはエミリーが実際に出席していました。たくさんのいたずらがありました。
チェーンソーが関係していた可能性があり、薬物使用の可能性があります。
知らない男たちがそこにいて、
トランプの3期目や、彼を
彼らの赤いシーザーにするよう呼びかけていました。これは
現時点では特に目新しいことではありません。
スティーブ・バノンは独自の
ローマ式敬礼をしていました。人々は
彼が自閉症かもしれないと言っています。それが
そこで起こっていることなのかもしれません。
わかりません。わかりません。それで、私たちはそれらすべてについて意見を述べます。
また、非常に
興味深いことに、昨日は
共和党が圧倒的に多い地区でタウンホールミーティングがありまし
た。 2010年のティーパーティーの逆
バイブス。ドージが彼を罵倒するなど、
何が起こっているのか非常に怒っている有権者がたくさんいました。その
一部を紹介します。また、それに対する
イーロンの興味深い反応は、
基本的に
ツイッターのそれらのクリップを完全に検閲することでした。あなたは
安全で言論の自由に完全にコミットしているよう
な男として、そして
私たちは最新の裁判の概要を持っています。
最新のものは何ですか？それでは、
CPACについてお話ししましょう。先ほど言ったように、
マレーはマスクにチェーンソーを渡し、彼はそれを手に取って
ステージの周りで振り回しました。
[拍手]
[音楽]
これはおそらくその音楽のためにストライクになるでしょう。
それはクールです。しかし、エミリー、
あなたはそこにいました。実際にそこにいました。
あなたの経験はどのようなものでしたか？
現場での感覚はどのようなものでした
か？CPACは、私が思うに
ティーパーティーの時代やトランプの騒動の時ほどエネルギーが高かったことは一度もありませんが、
昨日はイベントが
開催されたリゾートのロビーにいて、見回すと
MLEの周りに小さな群衆が集まっているのが見えました。MLEが
来ることすら知りませんでした。もちろん
来ることは知っていましたが、
彼がとても小柄な男性だとは知りませんでした。とても背が低い
男性です。そして興味深いことに、スティーブ・
バンドンがその後に話しました。
このことについてはすぐにお話しします
が、
私にとってはかなり奇妙で、驚くことではありませんが、
奇妙なままです。CPACに
定期的に
参加している中流階級の保守派のアメリカ人と、
今週の暗号通貨詐欺事件のMLEとの間にはかなりの緊張があります。
彼は
基本的にそれを支持していましたが、私たちが知る限り、
取引には一切関与していませんでした。
しかし、
マリズムと融合する大衆は、とてもムスクとマリズムであり、ただ
これは億万長者と緊縮
財政党が舞台に立っているようなもので、
奇妙です。奇妙です。CPACは
いつも
ちょっと奇妙な会議ですが、今回は
特にその緊張が
注目に値すると思います。ライアンから
エミリーズポイントまで、マレーは大統領である
自国で、
この大規模なパンプアンドダンプの暗号通貨詐欺を推進した後、巨大な政治スキャンダルに直面しています。これは
私だけが
言っているわけではありませんが、関与していたヘイデンデイビスという人物は、
これらの暗号通貨コイン、これらのミーム
コインはすべて、いわゆる「犬の[ __ ]」であり、
彼が関与しているものも含めて、いわゆる
スナイピングを認めました。つまり、
インサイダーとして、コインが発売されるとすぐに、
価格が上がるにつれて大量のコインを購入し、その後、彼らは
それをすべて売り払い、全体が
崩壊します。誰もそれが起こって
いることを否定していません。マレー自身も
政治的に非難されています。 私は
アルゼンチンの政治の専門家ではないので、
ライアンさんなら
これが本当に彼に
政治的な打撃を与えるかどうかはわからないかもしれませんが、
彼らは彼を詐欺と汚職で告発し、
弾劾を申し立てようとしています。しかし、
彼は
アメリカでイーロン・マスクと付き合い、チェーンソーを渡したりと
セレブリティとして活動しています。
ええ、私たちは
以前アルゼンチンを取り上げましたが、アルゼンチンには
構造的な欠陥があり、
政治には8つか10の異なるチョークポイントと権力の中心があり、そのどれもが国を実際に統治するのに
十分な多数派連合を作ることができず、
彼らは統治
不能なシステムを抱えており、
さまざまな泥棒や派閥が
自分たちの利益を守るだけです。
そのため、メレイは
チェーンソーですべてを切り刻んで
修正すると約束してやって来ましたが、それは彼にとって手に負えないことかもしれません。
そして、
ポンプに巻き込まれ、 ダンプ計画は、
彼が
実際にやろうとしていることを達成していないことを確実にしたい派閥にとっては血の海です。ええ、そう
です、彼は
アルゼンチンのシステムの特殊性を克服するために完璧でなければなりません。
彼は
完璧ではありませんが、彼は非常に
興味深いケースです。ええと、
CPACでの彼の存在は、
リバタリアン自体がこの現象を明らかにしていると思います。リバタリアニズム自体は、
小さなサブカルチャーを除いて基本的に誰からも人気がありませんでした。
しかし、リバタリアニズムの奇妙さがポピュリズム
にまとわりついていると思います。なぜなら、
Mを見ると、
彼はCHソーを持ち、革
ジャンを着て
マニアックだ、彼はポピュリスト的な何かを持っている、
彼は私が
嫌いなタイプを追い詰めるだろう、彼はそれを
非常にうまくそのように組み立てますが、
実際に見ると、
何を信じるのか、ということになります。
彼はミルトン・フリードマンの人間で、
生涯ずっとミルトン・フリードマンの人間で、
国家を全部なくしたいだけなのです。それは、家族や労働者を
支えるために国家の能力を高めたいと考える右翼ポピュリズムとは正反対です。しかし、
彼らは
同じホテルのロビーにいて、それを理解しようとしているのです。
イーロンは、マレー人の信者のような人で、過激な
自由主義者、あるいは無政府資本主義者のイデオロギーの範囲にいます。
一方、スティーブ・バノンもいます。バノンは、
トランプ主義1.0のイデオロギーの父のような存在で、マガ
運動や、
ライアンが言及しているより国家主義的なアプローチなど、
これらすべてが一緒になって、つまり、
未解決だと言いたいのですが
、実際にはある程度
解決されていると思います。つまり、現時点では、
イーロンが間違いなく主導権を握っています。 そして、
トランプ主義
2.0でこれまで起こったイデオロギー的戦いのすべてに勝利し、トランプが政治的に自分を売り込み、位置づけてきた
方法のいくつかから、かなり注目すべき脱却を果たしました。
ご存知のとおり、イーロンは
CPACでロックスターのような扱いを強く望んでおり、それを受けています。彼の外見で、
私のささやかな意見では、少し恥ずかしい瞬間をいくつかお話ししましょう。
サングラスとチェーンを着けています。どうやらこれは、
以前に出回っていたドージミームへの言及のようです。全体的に見て、
正直言って非常に奇妙な行動をしています。
イーロンは麻薬常用者として知られていると推測する人が多く、それが
この行動に影響したのではないかと推測しています。
背景には個人的なドラマがありました。
スケジュール3です。スケジュール1の麻薬については申し立てていません。はい、そうです。とにかく、
背景には個人的なドラマもありました。それについては後で説明しますが、
とにかく、ここにイーロンの少しの姿があります。それは
私がミームになったものです。
ええ、私はただ
ミームを生きているだけです。
夢を生きることとミームを生きることがあり、それが今
起こっていることのほとんどです。つまり、
ミームを生きているようなものなのです。わかりました。また、
彼が
コメディが再び合法になったと言っている部分もあります。そして、
本当にそれに傾倒しようとしているのです。それを
聞いてみましょう。
ユーモアのセンスがあるのです。
つまり、
左翼はコメディを違法にしたいと考えていました。つまり、
コメディは
最悪だ、何も面白くない、何も面白く
ない、
コメディを合法化するようなものです。そうそう、コメディを合法化し、
私たちは
文化全体を変えました。エミリー、
あなたに聞いてもいいですか。このクリップに興味がある人は、どう感じますか。
私はそれを見て、この
人はとても変わっている、とても選んでくれという雰囲気があり、とても頑張っている、必死に
それを望んでいるような雰囲気があります。
面白いし、本当にFじゃない。
トランプは面白いし、少なくとも私にとってはイーロンのようなカリスマ性があるようにしようとし
ているが、それは好きでは
ない。
それは良い点だと思う。
観客は明らかにそれを気に入っていたし、それは
私たちが持つべき長い会話につながり、
私たちは誰が本当にWなのかについて話し合い始めた。つまり、
今、イーロンは
スティーブ・バノンとの戦いに勝っている。
スティーブ・バノンは、トランプは
アンドリュー・ファーガソンや
他の政策担当者を
FTCに送り込み、
ビッグテックに対して厳しい姿勢を見せていると
言っている。先週マット・ソーラーが来て、
そのことについて少し話した。ドーハ・メッキが来て、
レニナ・コンのFTCルールを維持することについて少し話した。でも、
彼はまさにその
クリップで、私たちがどのように文化を変えることができたかについて話した。それは
彼が言ったことの1つであり、私はそれが
さらに強力だと思う。
CPACでのティーパーティー時代は、
リバタリアニズムが
奇妙なサブカルチャーから
共和党で大衆に人気のあるものになった瞬間だった。
共和党では大きな瞬間だった。タイム
誌の表紙にリバタリアンの
瞬間と書かれていた。ランド・ポールも登場し、
ポピュリズムと緊縮財政の融合だった。ラス・
ヴォートのような人々は、
これが改革の試練場だと思った。
興味深いのは、それが
MLEの表現であり、
マスクが表現しようともしないことだ。
バンノン・トランプ陣営には、その融合から何が生まれるのか
よくわかっていない人がたくさんいると思う。
だから、イーロンは右派
の多くの人々にとってポップカルチャーのアイコンのようなものだと思う。
彼らは、彼が
トランプ主義や
トランプの選挙運動に多額の資金を注ぎ込み、トランプ主義の
文化的雰囲気の変化を促したなどと言うが、
彼はそれを着ているかもしれない。 世論
調査はイーロンにとって本当に悪い結果になり始めています。
もしこの傾向が続くなら、トランプがそれをどうするかは誰にもわかりません。
ライアン、その一部は何だと思いますか？ええ、
彼が投資したお金だけではなく、ツイッターを買収したことも
2つの
役割を果たしたと思います。それは、振り子を左翼の叱責から、彼がやっていることに向かって振り子を戻すのに一定の役割を果たした
と思います。
ええ、そして
それはフルタイムのトランプのプロテクションの手段になりました。
正確に定量化することは不可能です
が、間違いなく役割を果たしました。ええ、
もしあなたがそのクリップ全体を持っていないなら、それを再生
できます。それを持っていますか？
いいえ、私は先に進みません。もし
あなたがそれを持っているなら、先に進んでください。
ええ、さあ、わかりました。これは、憲法
修正第1条を守らなければならない場合、
それ以上に重要なことではありません。ええ、
私は多くの批判を受けました。人々は、それは
彼が巨大な バカな奴
だ、
440億ドルで買ったのに
今は8セントくらいの価値しかない、
価値がない、でもそれは分かる、
でもそれは
本質的には表現の自由を買うためだった、だからそれが君が
見ているものなんだ、心の
目が、まるでひらひらと浮かんでいるような考えを見ている、これが
君が描写しているものなんだ、
彼の心の中で何が起こっていたのかは言いたくないけど、でもそれは、
心が何かを見て、それが
考えで、ああ、それは
面白い考えだ、と思っても、それをつかむことも、
実際に
具体化することも、観客が読めるように
ステージ上で言葉にすることも絶対にできない、
でも私が
やったように10回くらい見れば、彼が何を言っているのか、
彼が何を言っているのか、彼が何を言っているのか、彼が何を
言っているのかは分かる、ええ、でもそれはスペーのようで、
彼は
夜通しどこかでDと言っていた 彼は「
私たちはこれをやっているが、私たちは楽しんでいるし、彼は間違いなく楽しんでいる」と言った。
フィッシュヘッドと保守運動の参加者の間で、あなたたちがこの件を導いてくれる完璧なコンビだとは思っていなかった。
この一連の出来事を解釈するのに本当に役立つだろう。つまり、
この運動の緊張関係に戻ると、これは
ある意味関連がある。イーロンが
ステージ上でイーロンらしい
ことをしている間、彼の子供たちの母親であるグライムスがツイッターで彼
に懇願していた。
彼女は、グライムスは
3人の子供の母親であり、その中には彼がどこにでも
連れて歩いている小さなXもいると言っている。
グリムは「
私たちの子供の健康危機について返信してください。
公にこれをして申し訳ありませんが、
この状況を無視することはもはや許されません。
これは即時の対応が必要です。
もし私と話したくないなら、お願いします」と言っている。
誰か指名するか雇って、この問題を
解決できるようにしてください。これは緊急の課題です、
イーロン。これは文字通り、
彼がステージに上がって
チェーンソーを振り回したり、
皆さんが見たようなことをしているのと同時です。
もちろん、皆さんは
数日前に、イーロンの子どもの母親であるアシュリー・セントクレアが
ツイッターで「
連絡を取ろうとしているんだけど、解決しないといけない」などと嘆願していたことを思い出します。このことで、
マガや右翼、
あるいはこの運動を何と呼ぼうと、かなり多くの議論が巻き起こりました。
この時点で、より
伝統的な家族保守派
と、新しい、イーロン・ブラザーズやテック・ブロのような、
より自由奔放な態度で、「よくやった、アシュリー・セントクレア、
あなたは財産を手に入れたし、子供もできた。
素晴らしい遺伝子だ。これはすべて素晴らしい。
遺伝子についてそういうふうに話し始めると、私は理解し始めます。
明らかな理由でとても不快だと思いますが、
今度は
彼の子供の母親の一人が、子供の一人が緊急の医療状況にあると説明している
件について彼に返信を懇願するためにTwitterを利用しなければならないという別の状況があります。
ええ、つまり、少なくとも13人の子供がいて、
3人か4人の
女性がいて、彼は
多くの会社を経営していて、地政学的に重要な会社に投資しています。巨大
な数十億
ドル規模の会社だけでなく、非常に
影響力のある会社です。そして彼は今や
大統領に助言しています。うーん、
全体的に狂った状況です。そしてこれは、
つまり、
この事件の後、彼はグライムスをシャドウバンしたと報じられていませんか？ええ、そうです。つまり、
彼は
常にマガを二極化させてきました。トランプと同じように。
マガの世界がトランプの
私生活や
彼の粗野な口調と、
ご存知の通りモラル・マジョリティであることとを調和させるのに長い時間がかかり
ました。そして人々はあらゆる種類の
正当化と合理化は、
常に
不完全な容器が存在するということです。基本的に、
目的は手段を正当化するという
議論です。だから、
多くの人がデフォルトでイーロンに対処するための筋肉の記憶があります。しかし、
彼が自分自身を
本当に英雄的で
印象的な人物のように前面に押し出す限り、これは間違いなく傷つきます。
つまり、トランプは、ある種の立派な人物のように見せかけたことは一度もありません。
彼は
時々そのようなことを言いますが、いいえ、つまり、それは
常に冗談のようなものです。彼は
道徳的に
立派な人物のように見せかけているわけではありません。しかし、イーロン・マスクは、
人々に子供を持つように言うという十字軍にいます。
そして、彼は自分の子供の世話をせずにこのようにしています。それが
彼にとって問題になるでしょう。そして、正直言っ
て、展開されるのを見るのはとても不快です。
誰もそれを楽しんでいないと思います。
ええ、
これらの女性たちが
ツイッターで彼にそうするように懇願しなければならないのを見るのは、非常に悲しいことです。
ライアン、君も
自分の妻がツイッターで、つまり
この時点で妻としての祖母に頼まなければならないような状況に陥ることは想像もできないだろう。
でも、自分の子供の
一人に関わる緊急の医療問題に注意を払うように懇願するなんて、まったくもって
馬鹿げている。うん、
私たちは二人とも
地球上にいる
けど、そこに自分を近づけることすらできない。
うん、その通り。彼女が頼んだ
ことを彼がやってくれることを願う。
もし君が私に話せないなら、誰かに話せるようにして欲しい。彼は
地球上で一番の金持ちだから、彼には給料を払えるし、
新しいアシスタントを雇って、彼が
責任を果たせるように責任を持たせて欲しい。
父親には責任が伴うはずだから。うん、先ほど
言及したもう一つのこと、
バンノンがそこにいた。バンノンは
スピーチの最後にスピーチをした。
彼はイーロンの動きの一つを真似して、
自分の言葉を引用した。 ローマ式敬礼
か、ぎこちないジェスチャーか、カイルと言って、
あなたの視点と
目の働き具合次第で、ここは行けます、
ええと、これは見えます、
アーメン、もう一度見たいなら、オーケー、はい、そうです、ええと、つまり、
私には、
明らかにナチスに合図することは、
私たちの誰もが
受け入れるべきことではないと感じています。また、
バンノンがイーロンの宿敵として自分自身を設定しているため、特に悲しい気がします。
彼は
最近、一例として、彼を寄生的な不法
移民と呼んだばかりです。そして、
彼の荒らしのような行動を真似して、
取り込むのです。私もそうですが、
この時点での彼の特徴的な動きの1つは、
ただ哀れで、
この時点で誰が組織であり、誰が完全にショーを運営しているかを示すものです。
これは、
右翼に存在するいくつかの実際の問題を反映していると思います。
それを超えて、
反動的な瞬間運動の問題は、
非常に反動的であることです。たとえば、イーロン・
マスクのチームではないスティーブ・バノンの場合です。
右翼には、
政治的に正しいとか何とか言われると、それを
受け入れなければならないと感じている人が大勢いるのを何年も見てきました。リベラル派が気に入らないものはすべて受け入れることで、
リベラル派を支配しているようなものなのです。スティーブ・
バノンは
そういうことをしているように感じます。というのも、
イーロンの件で多くのブロスが
議論したように、
イーロンがバカだっただけだと思いますが、えーっと、それは
どういう意味ですか？ 荒らし行為か
、単に自閉症のようだったか、
一部の弁護側が言っていたように、
彼は単に不注意だっただけだと思います。彼はそうではなかったと思います。
実際、彼は
故意に荒らし行為をしていたとは思いません。彼は
ただ、
イーロン・マスクの心に入り込もうとは思いませんが、正直言って、
彼はただステージ上で動き回っていただけだと思います。
多くの右翼ブロスが今、こういうことをしていますが、
自分が何をしているのかさえわかっていないので、私は
意図的な人種差別だとは思わない。
数週間前にこの件について議論した。
意図的な人種差別や
ナチスだとは思わない。ただ愚かだったと思う。でも
右翼の
人たちが「リベラルなんてクソくらえ」って言うと、
ローマ式敬礼をやれって言うから、結局は
ローマ式敬礼を受け入れることになる。リベラルを圧倒するために
膝をつく反射神経があるように反応するから。
これは多くのイデオロギー的影響もある
ものの物理的な具体化のようなものだ。
ライアン、どう思う？
エミリーが言ったように、
この件については議論したから戻って
その部分について議論する必要はないけど、政治運動の
核心全体、つまり全体の流れは、ああ、それは
あなたを怒らせた、私たちはもっとそれをやる、それが
何であれ、そういうことなんだ。それが、現時点で
これらすべての非常に異なる
イデオロギー的要素を結び付けているようなものだ。
そうだね、あなたが何を支持するかは関係ない、重要なのは
あなたが誰に
反対するかだけだ。リベラルはどうやらそうではないようだ。
ナチス式敬礼をするときのように、雪の
結晶、あの雪の結晶だから、
1つやっても大丈夫。実際、バンドンは人種差別
主義者と呼んでいる。
ちなみに、彼はマスクが人種差別主義者だと言っている。そうだ、
そうだ、それが彼のセリフの一つだ。
でもクリスタル、私の基本的な
読みはあなたと同じで、その
哀れな性質のようだった。
あなたがこの男と対決するのかと思った。あなたはただ
おとなしく真似しているだけなんだ。マスクはそれを
2回やったし、はるかに力強くやった。
胸からやった。
そう、バノンは
少し後付けで、少し臆病だった。彼は
後で少し臆病にうなずいた。「
俺は今何をしたんだ？」って。そう、そうすると、そう、おいおい、
哀れだ。そう、恥ずべきことだ。彼はこの件でムソリーニだ。そう、
ナチスの一部でさえそれほど
感心していなかった。ニック・フエンテスが「これはちょっとやりすぎだ」と言っていたのを見た。
私にとってもそれが彼のコメントだった。そう、彼は「
彼はこうだ」と言っていた。 彼は
ローマを吐き出して、彼は「私は
政策を書いていたんだ、
これはニックフェンタのクリップだ」と言った。彼は「
すごい、
これは現実的になりすぎている」と言った。
バンノンとマスクについて私が言いたかったもう一つのことは、
彼はバンノンだ、
彼はミークだ、という点では
興味深い。なぜなら
彼は今週、私の同僚に「敵
の敵は
私の友達だ」と言ったからだ。イーロン・マスクについてだ。だから、
みんなを一つにまとめているものについて、バンノンは文字通り「賛成では
なく反対だ」と言った。
彼は実際にその議論を公然と行った。
つまり、それが今のマガの接着剤だ。
だから、それはあらゆる運動にあらゆる
種類の下流のイデオロギー的
影響をもたらす。もちろんそうだ。
なぜなら、
よりとんでもないほど、
これらのシンボルに媚びたり、あからさまに採用したりするほど、
あなたはより愛される、だからそれは
ワン・ダイレクションのラチェット効果で、
複数の
重要な党首が
ステージ上でナチス式敬礼をすることになったようです。では、タウン
ホールに移りましょう。
これはジョージア州で、
ジョージア州の第71選挙区だと思いますが、
かなり共和党支持の強い地区で、トランプ氏は
20ポイント差で勝利しました。得票率は60.5%でした。これからお
見せするこの議員は、さらに差をつけて勝利しました。
得票率は65%です。これは共和党が
確実に議席を獲得するジョージア州の共和党支持の強い地区です。
アトランタ・
ジャーナル・コンスティテューションの素晴らしい記者であるグレッグ・ブリン氏がこのタウンホールイベントに現れました。会場には
あふれんばかりの群衆が
列をなして入場を待ち、
有権者はこの議員に非常に不満を抱いており、
事態は
急速にヒートアップしました。では、その様子を
少し見てみましょう。
大統領ではなく、皆さんが
それを否定し、
私たちのために立ち上がらないのは、私たちに不利益です。
[拍手]
それで、
町の皆さんの前に立ち、皆さんの
質問を受けて、
できるだけ正直に答えようと思います。
それでは、それでいいのですが、ただ
怒鳴るだけなら、効果的ではありません。彼は、ただ怒鳴るだけなら、
効果的ではないと
言います。ある女性が「でも、私たちは腹を立てています。私は
2010年にティーパーティーの波に乗って議会に立候補しました。民主党員として素晴らしいタイミングでした。そして、私はタウン
ホールミーティングに何度も行きました。とても似た雰囲気の
人たちが殺到し、とても怒って、とても動員されていました
が、彼らは右派で、
ティーパーティー運動の一部でした。
これはタウンホールミーティングの1つにすぎません。
正直なところ、議会議員の多くはタウンホールミーティングを
もう行わないと思います。なぜなら、彼らは有権者
からの直接の質問を
完全に避けるようになったからです。だから、
少なくともこの男が
勇気を持って行ったことには称賛を送ります」と言います。 外に出て、この
敵対的な群衆と対峙すれば、彼はおそらく「私は
共和党の安全な地区にいるから
大丈夫」と思っているでしょう。
彼のスケジュールでこれ以上このような発言が見られるとは思えません。
この人物は、学校給食プログラムへの攻撃があったときに、昼食代を払えないのなら高校に通いながら働いてろ、と発言した人物でもあると思います。
彼は「仕事を見つけて
高校に通いながら働いてろ」と言っていました。
私たちが話しているのはこの人物です。
ライアン、あなたは
ティーパーティーのタウンホールも取材していたと思います。
民主党指導部が
基本的に寝ぼけている状態が続いているにもかかわらず、このような草の根運動のエネルギーをどう思いますか。
イメージは驚くほど似ています。
私が疑問に思うのは、
この聴衆のうち
共和党員がどのくらいの割合で、
激怒した
民主党員がどのくらいの割合だったかということです。そして、
あなたが取れると思われるいくつかの文脈の手がかりをエミリー、
これについてのあなたの意見も知りたいです。
ある時点で、彼は社会保障について話していて
、あなたは知っていると言っています。 破産するぞ、我々は
退職
年齢を引き上げ、それによって
人々の給付金を削減する必要がある、と彼は言う。そして彼は
他に解決策はない、そして数人の
人々が上限を引き上げる、これは
民主党の議論になりがちで、つまり
基本的には
上限を引き上げて
年間100万から16万から20万以上稼ぐ人はそれ以上の
社会保障税を支払い続けなければならない、ということだ
が、決して民主党だけの議論ではない、つまり
私は、私が住んでいる
地区は、
再編されるまでは政治的に非常に似ていて、
共和党がおよそ60から65％で、
そのような完全に赤い地区でさえ、
彼らはまだ民主党員で、デマットの30から35％は
民主党員で、
彼らはまだ
郡委員会を持ち、
組織化されており、彼らはまだ怒っているときがある、と私も言える。
彼らは
このようなタウンホールにまだ現れるでしょう。私の主張は、
ティーパーティー時代にもそうだったのですが、
現れたのはスイングVのような人たちではなく、
ティーパーティー時代に特に積極的に参加した地元の共和党活動家たちだったということです。
私の主張は、
ここ
に現れているのは政治的でないスイング投票者ではなく、
議会の人々がいつもタウンホールを開催していて、
文字通り誰も来ないということです。
人々が現れると、
何かが起こっているかのように誰かが熱狂します。たとえそれが、
活動的に活動し、関与する可能性が最も高い人々によって表現されているとしてもです。
ええ、そして
私はこれが基本的にティーパーティーの
始まりだったのです。共和党は、
タウンホールのために地元レベルの人々を動員していることに気付きました。当時、
誰もがビデオカメラ付きの携帯電話を持っていたため、
非常に
印象的なシーンを撮影し、
それを基盤として勢いを増していきました。ええ、リッチモンドCCコーマックの
地区では、前回の選挙で彼は30ポイント近く、いやそれ以上の差で勝ったと思います。
つまり、
有権者の多くは民主党員で、有権者の多くは
おそらく独立派ですが、また、その場にいた
ジャーナリストからの報告に
よると、彼のチームはこれに全く備えていなかったようでした。これもまた興味深いことです。なぜなら、地元の民主党員がタウンホールに集まるグループを動員していることを知っていれば、少なくとも何らかの考えを持っているはずです。
このクリップでもそれが聞こえそうでした。彼は
群衆にかなり驚いているようでした。他の共和党員数名も、
ドージ
とイーロン・マスクの行動に対する懸念を公に表明し始めており、
これは少し政治的に狂っていると言っています。
プレイブックは
今朝、そのうちの2名について概要を説明していました。これは、
もっと思慮深い方法があるということです。
先週、これは
今後数週間で注目すべき最大のトレンドだと言いました。
なぜなら、連邦職員の80％はワシントン
DCにいないからです。そのため、地元のVAを
例に挙げると、私は今週NPRを聞いていましたが、
地元のVAでシステムのような運営をしている人の1人が、 それは、
地元のVAのコンピューターシステムの一部のようでした。その
男が解雇され、
バーベキューや
PTAの会合、サッカーのサイドラインで人々がそのことを聞き始めると、
共和党にとって、連邦政府を削減する雰囲気や連邦政府を削減したいという欲求が高まっていても、擁護するのが非常に難しくなります。
ちなみに、
マスクやドゥが大統領になる前の世論調査でも、連邦政府を削減したいという意見が出ていますが、それは
人々のコミュニティをひっくり返す許可のようなものでもありません。人々のコミュニティをひっくり返して
、それでいいという政治的な許可のようなものでもありません。
人々はワシントンに腹を立てていますが、彼らは
USA IDの職員が
路上に箱を持って出て泣き言を言うことなど気にしていません。
彼らはコミュニティの人々のことを気にかけています。
ええと、皆さんは、
どの政府
機関を最も廃止したいかを尋ねた世論調査を見ましたか。
皆さん、これは知っていますか。ナンバーワンの機関は何か知っていますか。公平に言えば、ドージ・ドゥは、
人々が廃止してほしいと望んでいたナンバーワンの機関でした。USA
IDもそうでした。つまり、
共和党は、 明らかに、外国のUSAIDは役に立たないからやめるべきだ、などという考えに陥っています。
そしてその一方で、
おそらくほとんどが民主党員で、
本当になくしてほしい機関が1つある、
それはDogeです。ええ、
犬が私を迎えに来ました。ええ、
ついにそうです。
ここで関連するもう1つのことは、
これは共和党の下院議員であり、これは
共和党の地区であるということですが、
前に話したことは、
あなたたちか私かどちらかなので、
この時点では覚えていませんが、とにかく、ハキーム・
ジェフとその仲間は、インディビジブル
やムーバントのようなグループにイライラしていました。彼らは集会を
組織し、彼らの拠点、つまり
彼らのリストや、誰にでも電話をかけて、
共和党員だけでなく
民主党員にも苦情を言うことができます。私たちはあなたに
もっとしてほしいと思っています。世界中のハキーム・ジェフは、
オフィスに殺到するこれらの電話にイライラしていました。彼らが言ったことの一部は、
ああ、彼らは
間違ったターゲットを狙っている、明らかに
彼らはまた ジェフ、知っての通り、共和党に対して民主党が動員されたが、もう
一つの要素は、民主党は
現職民主党員で、民主党支持層からの支持率が急落しているため、火遊びをしていることにまだ気づいているかどうかわからないということだ。これは、
ナンシー・パイやアダム・シーなど、
民主党支持層や抵抗勢力の英雄だった前回のトランプ政権とは非常に異なる。
彼らは依然としてリベラルメディア機関をはるかに信頼していたが、彼らは
これらの人々が自分たちを裏切ったと感じており、彼らは
スイッチを握ったまま寝ているように感じている。
彼らは、彼らが完全に時代遅れだと感じている。
だから、私は皆さんに、
民主党支持
層が議会における民主党のリーダーシップについてどう感じているか、共和党支持
層がティーパーティー時代の議会における共和党のリーダーシップについてどう感じているかという世論調査の数字を見ていると言ったが、
その数字は実際には
非常に似ていて、どちらも
水没しているか、水没に近い状態なので、
民主党のティーパーティーのような可能性や、
これらの怠け者を仕事に適さないとして追い出す
サイクルは確かに存在し、どうなるか
見てみよう。 もしそのようなことが
実現すれば、
ジャスティス・デモクラッツのような組織が
すでに設立され、コラルとマーシャルを支援する
理論的な
運動が行われている。そして、
このことから何か興味深いものが生まれると思う。
2017年に民主党が選出したリーダーたちに対して民主党と民主党がどう感じていたかというギャップを強調するのは正しい。
当時はトランプが
勝ったことに対して多くの怒りがあったが、彼らは協力する用意があった。
今、
民主党の支持基盤は完全に
見捨てられ、裏切られ、失望していると感じている。
だから、これは興味深いレシピのように感じます。何年も
民主党の指導者の数字を見てきましたが、
なぜだろうと思っていました。そして、
それは自分たちの支持基盤を持つケースの1つであり、
メディアが
ナンシー・ペロシやチャック・シューマーのような民主党の指導者に同情的であるケースの1つだと思うのです。
あるいは、それが
左派を傷つけているのは、うーん、
ほとんど安全だという誤った認識があるからです。たとえば、
ナンシーは本当に人気があるから、日曜の番組に送り出して、うまくやってくれるだろう、などです。
しかし、一方で、
表面下では、平均的な
アメリカ人、平均的な民主党支持者、または
民主党の浮動票は、これはだ、と
言っているのです。これは
私が傷をほじくっているのかもしれませんが、私が見たもののいくつかは、
M4Aが本当に流行っていたときに
見ました。皆さんにとってはとても楽しかったでしょ
う。ええと、
投票を強制するなど、確かにそうですが、そのいくつかは、
ティーパーティー時代に右派の多くの人々が抱いていたワシントンや政治プロセスに対する本能的な憎悪を思い出させました。
私は、それが時には賢明ではない形で現れることを知っています。
右派の債務封鎖交渉などで時々それが見られます。
しかし、共和党がその波から学んだことは、
トランプ主義などに続いた
血への渇望は非常に現実的であり、
時には実際には 政治的に賢いのは、
それに甘んじることです。私は
政治的に賢いことを
言っているのではなく、政治的に
賢いことはそれに甘んじることです。なぜなら、
あなたの有権者はそこにいるからです。
あなたは下院の代表者であり、彼らの意図と下院での振る舞いのバランスを取る方法を見つけなければなりません。
民主党は長い間、草の根運動の人々を
まったく無視してきたように感じます。
それは
政治的に意味をなさないと思いますが、
メディアのナンシー・ペロシへの愛情によってのみ可能になったと思います。
今回違うことの1つは、私が違うことを望んでいるのと同じくらい、
左翼はどこにもいません。実際の
左翼は民主党支持層の過半数にはほど遠いので、
バーニー・サンダース左翼を無視する余裕があるということです。また、
その運動の最も活発な部分は、 ご存知のとおり、主に
都市部で行われています。そのため、AOC が
勝つことはできますが、
ジャスティス 民主党が
スイング ディストリクトなどで予備選挙を行えるという点ではほとんど進展がありませんでした。
今回本当に違うのは、
前回は世界の不可分な部分、つまり
リベラルな
抵抗勢力の基盤であり、
リベラルな抵抗勢力の基盤の中核であり、
民主党と結びついていた
ため、彼らは民主党を同盟者と見なしていました。
実際、不可分な部分は、バーニーの
ような
左派の候補者にとって大きな問題でもありました。今回は
本当に分裂しており、つまり、
単に「これらの
うっとうしい左派は
基本的に無視して、何を
しても決して
満足せず、やりたいことをやる」という
話
ではなく、民主党支持層の約 70% が、
民主党はトランプに抵抗するのに十分な努力をしていないと考えており、
約 50% が議会における民主党に否定的な見方を持っているということです。
民主党のリベラル派の有権者の大多数は、普通に投票して、お前は
私を失望させたと言っているが、これは
非常に異なる力学であり、彼らはそれに
備えておらず、
過去に一度も対処したことがない
ので、これが現時点で本当に異なる部分の一部だと思います。また、
好調な番組や
TwitterやBlue Skyでのコメントなどにも見られます。
リベラル派も、これらの
人々が私たちを裏切ったという感覚を持っています。バーニー・
サンダースのTik Tokは
爆発的に人気を博し、何百万もの視聴回数を獲得しています。あなたのTik Tokは
まさに何百万もの視聴回数を獲得していますが、
彼は
紫色の州の寡頭政治についてタウンホールミーティングを行っており、
KLAハリスはCAA契約を獲得しているような
ので、人々は誰が現れ、
誰が実際に答えと
対応を持っているのかを見ています。これらの
リーダーは主に左派です。そのため、
リベラル派の間でも、
この現状維持のやり方を見て、本当に一種の開放感があります。
これは完全に失敗し、これらの
人々は完全に失敗し、これらのメディア
機関は、実際に何が起こっているのかを理解し、準備するのを手助けするのに完全に失敗しました。
そこには、過去には存在しなかった過激化の別の機会もあります。
ええ、ええ、そしてそれが
左翼で何が出てくるかを見るのが興味深いところだと思います。なぜなら、
左翼にとって今がどれだけ暗い瞬間であっても、植えるべき肥沃な土壌が実際にあるからです。彼らには、
それらの雑草を育てるために荒野で歩く時間がたくさんあるかもしれませんが、そうしなけれ
ば、トランプが勝つことになります。そうし
ないと、それは
完全な敵対的買収です。
ティーパーティーへの答えが、2016年
版のマルコ・ルビオまたはテッド・クルーズであれば、
素晴らしいポイントです。素晴らしいポイントです。では、
これらのクリップに対するイーロンの反応を見てみましょう。これ
も本当に価値がないので、当然の
ことながら、人々は
これらのクリップをシェアし始めました。 タウン
ホールは、とても素晴らしい場面だったので、
いろいろなクリップがありました。PCK
ヘンリーの子孫のような女性が
立ち上がって、あなたは建国の
父たちと私の親戚を裏切ったのよ、などと言ったりしました。
本当に素晴らしい瞬間がたくさんありました。
でも、イーロンはどうやら、
こうしたことが共有されるのを嫌がったようです。それで、お
見せしましょう。これは、前にも
触れた記者のグレッグ・ブリンです。
彼はタウンホールに行き、
そこで見たものについてスレッドを立て、目の
前で自然に展開されていたものを録画しました。
この投稿のいくつかは、
人々の文脈を見ることができます。これは
ジョージア州の標準的なトップ
政治記者です。そうです、民主党で
も共和党でもありません。まさに彼は
政治家です。
このスレッドの投稿のいくつかは、連邦赤字を削減するための
超党派の方法についてのこの投稿のように見ることができますが、
これは
私が
共有した投稿で、人々がどこにいるのかをお見せしました。
彼に怒鳴ったり、
イーロンのことで腹を立てたり、その他いろいろと。
このスレッドを見てみると、
この投稿は利用できないと書いてあります。
詳細をクリックすると、
投稿に関する通知が表示されます。
アカウントに通知を追加する場合があります。
もっと詳しく説明します。本当に
何も説明されていないので、見ることはできません。このツイートには
センシティブな内容が含まれている可能性があります。本当に
何も説明されていないので、
見ることはできません。他の
誰かが投稿またはリツイートした場合のみ
見ることができます。そして、
私が言ったように、いくつかは
利用可能です。ああ、これがもう1つあります。
私が参照したパトリック・ヘンリーのものだと思います。
これも検閲されていると思います。
そして、マコーミックは、CDCによって行われていると表現される二重の作業についてここで応答しています。
したがって、
この二重の作業のために多くの労働者を解雇するように言っているのは合理的です。
しかし、いずれにせよ、
2つのクリップは
最もバイラルで、
Doge に最も批判的な投稿は、
グレッグのフィードから完全に検閲され、
人々が
これらの
非常に重要な瞬間を見つけて共有することがはるかに困難になっています。つまり、
言うまでもなく、この男は自分自身を究極の言論の自由と位置付けていますが、そうではありません。
批判に対して非常に敏感です。
つまり、番組で
シャドウバンや、
彼にとって不快なコンテンツや批判的なコンテンツの検閲について取り上げたのはこれが 2 回目です。もう
1 つは、彼の 3 人の子供の母親からのものです。これも
見てください。
私は、
ウォール ストリート ジャーナルで取り上げられた、
Twitter の弁護士が
広告主に x にもっとお金を使うように脅迫しているという投稿をシェアしました。さもないと、
元所有者のイーロン マスクがトランプとの
親密な関係を利用して
殺人を阻止するだろう。これは
利益相反を超え、まさしく
恐喝です。これが、ウォール ストリート ジャーナルの
このレポートをバッチャが言及した方法です。
実際、
CEO のリンダ ヤコは これに関係しているのは、
ランダムな従業員が反乱を起こしたというだけではない。
これは、
ウォールストリートジャーナル紙に載った、大統領
に近いCEOをツイッターがどう扱っているかというかなり深刻な告発のようなもので、
トランプ政権時代に私のような保守派が主張した
権力の集中に関する議論と同じ
だ。ライアン、君と何年も前にツイッターが合法的に公益事業体であるべきかどうかについて話したのを覚えているよ。クラレンス・トーマスは、コモン・キャリア、コモン・キャリアの法的哲学は
ツイッターに最もよく当てはまるかもしれないと言った。そして、
ここで見ているのは、
これがなぜ問題なのか、
権力の集中が問題なのか、
そしてまた、
大企業を積極的に所有している人物が
大統領の上級顧問になるべきではないというかなり基本的な点について、経験や証拠が必要なら、
なぜそうなるのかの証拠が必要だ。
なぜなら、その人は「ほら、
君は合併を成立させたいんだね。
私がその男だ。合併を成立させたいなら、
私のところに小切手を切る必要がある」と言うことができるからだ。 そのような会社では、
もし彼らがこれを証明できれば、たとえ
汚職や賄賂に関する現在の理解の下でも、
それは犯罪行為になると思います
が、もちろん、それを
起訴するのは司法省であり、
米国の検察官とFBIです。ですから、しばらく
待たなければなりません。この
件の時効が何なのかわかりません。
パム・ボンドがこの先制攻撃をすぐに阻止できるとは思いません。
もしあなたが司法省を去るつもりなら、
朝の会議で、みんな
すごいものを見つけたから調べて、ウォール
ストリートジャーナルの
リンクを司法省のSlackに送ろう、これを見て、
ああ、冗談だよ、辞めたよ、そして、
今は自分で弁護士を雇わなければならない、
なぜなら私は
起訴されているから、そして、もう1つ
明らかなことですが、言う価値があるのは、
イーロン・マスクがオーウェルの言葉を引用するのを好んでいることです。 それは、
多くの仲間が好んでやること、つまり、それが
彼らの頼みの綱であるということを知っているし、
オーウェルもその事実を喜んで
予測していただろうし、もし彼が、
最もオーウェル的なレベルの
検閲と思想統制をもたらす人物は誰かと尋ねられたら、
もちろんオーウェルの言葉を引用してそうするだろうし、彼は資本
主義者だろうし、
オーウェルなら
簡単にそうするだろう。そう、つまり、オーウェルは資本主義者ではなかった。
つまり、
司法制度が何をしているかという点だ。
民主党の代表である
ロバート・ガルシアは、どうやら
イーロン・マスクを批判していたようで、
司法省から、
その批判に対して起訴する可能性があるという手紙を送られてきた。
これは、エド・マーティンという男からの手紙で、
ちなみに彼は1月6日に首都の外にいたが、それが
彼の
全体的な雰囲気だ。とにかく、彼は、
コロンビア特別区の米国検事として、
情報提供の要請を受けたと言っている。 説明
私はこれらの要求を真剣に受け止め、
あなたが今受け取っているような手紙でそれらに対応しています。
2月12日の
CNNとのライブインタビューでのあなたのコメントを明確にするよう丁重にお願いします。民主党がイーロン・マスクを止めるにはどうすればよいかと尋ねられたとき、あなたは
アメリカ国民が望んでいるのは、このバーの喧嘩
に実際の武器を持ち込むことだと明確に述べました。
これは
民主主義のための本当の戦いです。これは、あなたが嫌
な奴と呼ぶドナルド・トランプ大統領の任命された代表であるマスク氏と彼のために働く政府職員に対する脅迫のように聞こえる人もいます。彼らの懸念が
この調査につながりました。私たちは公務員
に対する脅迫を非常に真剣
に受け止めています。などなど。つまり、あなたはコロンビア特別区の米国検事であるエド・マーティンがこのストーリーを持っていることを知っています。彼は以前Twitterに、ジャーナリストが
Dogeのハッカー組織の子供たちの名前をいくつか入手して
公開していたとき、
これらの人々が誰であるかを知ることは明らかに公益であるため、そしてこの同じ
男が、あえて報道したジャーナリストを調査すると脅したのです。
トレジャーや他の機関で何が起こっていたか、
そして例えば
社会保障番号にアクセスした人々の身元を明らかにした。
これが
彼のモットーのすべてだ。でも、まあ、
これは
おそらくどこにも行かないだろう、たとえ
それが起こったとしても、彼らが
彼を調査しようとしたとしても、おそらく
法廷に投げ込まれるだろう、と言うかもしれない。しかし、
司法省からのこの種の脅しは
真剣に受け止めなければならない。たとえ最終的にどこにも行かなかったとしても、
弁護士費用や対応、
標的にされることなどであなたの人生がどれだけ費やされるか、そして、
このようなことは、イーロン・マスクについてイーロン・マスクが気に入らないことを言った無作為の議員に投げかける脅しとしては、何でもないようなものではない。その
ことわざは、
銃撃戦にナイフを持っていくようなものだ、とか、
明らかに
彼が使っている決まり文句のようなものだが、彼
はバーでの喧嘩の1つを使っていると
思う。 そして、
保守派はここ
数年、いわゆる「武器化」という言葉を使ってきました。ご存知のとおり、武器化は
メガムーブメントが使用する主要な比喩の1つになっています。
特に司法省が
武器化されたことについて話すときなどです。しかし、他の多くのものも武器
化されています。
これは新しい大きな言葉のようなものです。それを
新しい
大きな言葉にしたのであれば、実際の武器が
武器化されたと言うと、はい、あなたは
まだ比喩の領域にいることになります。
この事件がどのように受け入れられるのかわかりませんが、
あなたが正しいのは、
そのような手紙を受け取るというのは、ええと、
かなりワイルドです。
エミリー、どう思いましたか、
私にとっては、これはティーパーティーにまで遡る本能的な文化的ポピュリズムのようなものです。
今、保守派の心の中に怒りが渦巻いているとき、サラ・ペイリンが
ターゲットの地図を持っていて、その
責任を負わされたときまでさかのぼります。 訴えられた、
そう、そう、そう、彼女は、
タイムズ紙が実際にその
物語をあまりにも受け入れすぎて、
間違ったものを印刷してしまい、
それを修正したようなものだったが、
これは報復のようなものだと思う。
保守派は、何
年も比喩的に話して、人種差別主義
者や暴力的だなどと呼ばれてきたと感じているが、
今、司法省は、これは馬鹿げている、
愚かだ、
司法省は、トランプ自身の司法省の
人々のような人たちによって、何年もの
腐敗を解きほぐさなければならない。だから、
比喩的にイーロン・マスクについて話すことで誰かを脅すのは、
彼らの時間の最良の使い方ではないし、
この億万長者が
安全な場所にいるようにするために全力を尽くし始めるのは賢明ではない。それは愚かだ。つまり、
あなたは、
エミリーとしてあなたが提示し
た、連邦政府の権力を使って、
イーロンのプラットフォームにお金を使わないあえて広告主を追い詰めると脅すという話と、そして、
これはすべて深く
権威主義的というか、
それをありのままに呼びましょう。そして、これも
私をあまり安心させません。ここには
マスクの私設警備員がいて、
彼の私設警備員が逮捕を
実行できるようになります。彼らは
一種の代理に任命されています。CBSがこれを報道しています。
これは記者で、
マスクの周囲に何人かいて彼の安全に対する
懸念が高まったことを受けて、米連邦保安官局がイーロンの私設警備員を代理に任命し、連邦法執行機関の一定の保護を与えたと語っています。
米連邦保安官局は、
たとえば就任式の際に警察を代理に任命するのが常套手段です
が、私設警備員を代理に任命するのは異例の
動きです。彼らは、
どのような権限がチームに与えられるかはすぐにはわからないと言いますが、
保安官による法執行機関の代理は
通常、連邦の敷地内で武器を携帯し、逮捕を実行できます。
そのため、
彼には今や正式に代理に任命された
法執行官が彼を守っています。
ライアン、ええ、それで何が問題になるでしょうか。
私が言いたいのは、
これが、
右派が
長期的にイーロン・マスクが
連邦政府改革にどれほどのダメージを与えるかを十分に認識していない理由の一部だと思う。
ポッド・サ・ブラザーズが言ったことを取り上げると、
民主党はいくつかの
ことをすべきだったかもしれない。それは常識的なことだ。
肥大化しているし、政治的に問題を抱えることもできる。それを論理的に結論づければ、
ドージがやるべきことの最も慈悲深いバージョンだ。長期的に
イーロン・マスクがその大義にどれほどダメージを与えるかを人々が認識していないと思う。
なぜなら、悪意のある権威主義、つまり露骨な寡頭政治に手を染める可能性が非常に高いからだ。それは結局、
有権者の心の中でそれを弱体化させる。
トランプは支持率で早い段階で砂糖のハイになっていたので、
彼らは まるで
彼らが世界で勢いを増していたかのように、
イーロン・マスクが
これらの男たち、これらの優秀な
若者たちを連れてこなければ、彼らは
連邦政府のすべて、
これらの抜本的な改革、
ストレステスト、裁判所システムのテストなどすべてに立ち向かうための活力やスタミナを持つことは決してできなかったと感じていました。
しかし、
最終的にどうなるかは、
投票者の心の中でイーロン・マスクがこれらの多くを失格にしているように見えるかもしれません。世論調査では
彼の支持率が
大幅に低下し始めていることが示されているからです。ええ、
ええと、これらの要素は
権力を握ろうとする権威主義的な
要素のようなものでしたが、エミリーの指摘のとおり、ますます
明らかになっている露骨な私利私欲の部分もあります。ええと、
これは正直に言うと、両方のカテゴリに当てはまるものです。
全国労働
関係委員会のバッファロー事務所は、
地主から、つまり
ドージに代わって行動しているGSCから連絡を受けました。
彼らは
地域の5年間のリースを一方的にキャンセルし、機関に事前通知することなく、
その建物を立ち退くために90日間の猶予を与えられました。そして、
素晴らしい労働記者であるキム・ケリーがそれを指摘しました。
私は実は、バッファロー
のテスラ労働者が
数
年前に労働組合を結成しようとしていたことに気づいていませんでした。そして、なんと、この
地域の全国労働
関係委員会の事務所が閉鎖の対象になったのです。
これは、
イーロン・マスクが労働組合を
嫌っていることと関係があるのでしょうか。労働
組合の労働者は、
ストライキを阻止するためにNL全国労働関係委員会を訴え、
完全に違憲であると宣言しています。
ええ、ええ、これらのことはおそらく
関連している可能性があります。そして、
ええ、私たちはこれを
持っています。国際宇宙ステーション
にいるこの宇宙飛行士とのやり取りには触れませんでしたが、私はそれらすべてに触れたくありません。
彼らは
行き来していましたが、
このすべての終わりに、イーロンは言いました。
宇宙ステーションの軌道離脱の準備を始める時が来ました。宇宙ステーションは
目的を果たしましたが、ほとんど
実用性がありません。
火星に行こう。昨日ライアンと話していた
ように、火星のことについては彼の
イデオロギー的目標の核心は
連邦政府の資源を使いたい、
それを自分の民間企業に集めて人類文明の
壮大なビジョン、つまり
多惑星種族になるというビジョンを実現したいということだと思います。とにかく
彼は火星に行こうと言います。すると彼は、
国際宇宙ステーションを
2030年より前に軌道離脱することを提案しているのか、ご存知のようにSpaceXは
現在、
2030年に安全にステーションを着陸させるための軌道離脱機を建造する契約を結んでいます。決定は
現時点ではイーロンが下すとしていますが、私の
推奨はできるだけ早く、
2年後を推奨します。イーロンは
軌道離脱機を作るための資金を得ている人物であり、彼は
先に進め、タイムラインを早めて軌道離脱を進めようと言っています。
当初の予定よりもさらに早く、
2030年という当初の
タイムラインよりもさらに早く、
ええと、
共和党が
イーロン・マスクに安心感を与えた理由の1つは、利益相反
に関して懸念すべきことがたくさんあるということだと思います。
すべてを利益相反のカテゴリに入れることができるので、
国民は
それをそのように受け入れるでしょう。そうです、彼には利益相反があることはわかっています。彼は
自分の満足のためにトランプは彼に
何も触れさせません。ええと、私たちはそれを何とか
処理してきましたが、もう一度言いますが、
誰もが完全に理解していないと思います。
バッファローの件を見て、
実際に私を不安にさせたのは、
最近よく考えていることですが、なぜ多くの人が
イーロンを完全に支持しないのか、
それが
制限された政府の目的を達成する唯一の方法であるということです。私は
制限された政府の人ですが、彼らは
これを、何年もの間、何が起こったのか分からないかもしれないと考えています。
どのような状況でも、
本当に何年もかかるかもしれません。
なぜなら、非常に多くのことが起こっているからです。
しかし、これらの非常に
特定の狭い例が
毎日のニュースサイクルに少しずつ流れ始めると、
共和党が予想していなかった方法で明らかになるでしょう。彼らは、
誰もが
これを全体として理解できると期待していました。
ああ、これは対立だ、大丈夫、ええ、
あなたはそれを受け入れますか、受け入れないかのどちらかです。
しかし、バッファローのような
地元のコミュニティに関する非常に具体的なことが時々
出てくると、ニュース
に注目している人々にそれを繰り返し示し、うん、うん、
共和党は完全にうまく取り組んでいないと思います。
それは容赦なく滴り落ちるでしょう。
つまり、人々は、地球上で最も
裕福な男が、連邦政府に数百億ドルの資金を持ち、
これらすべての
さまざまな企業の利益を持っていることを非常に直感的に理解できると思います。
契約書に署名した人物は、
連邦政府を統制する素晴らしい人物ではないので
、選挙で選ば
れていない億万長者が
すべてを掌握するという考えに対して、直感的に反応するのです。
そして、デイリーニュースでは、
バッファローのナショナル・ラージ・ベース・オフィスを廃止したが、
以前から彼と衝突していたことが判明した、
スペースXのエンジニアをFAAに招聘した、
FAAは
スペースXの打ち上げ失敗について調査していた、打ち上げが失敗して
12の民間航空会社が
迂回せざるを得なくなった、といったニュースが毎日のように報道され、
この人物が
納税者のお金の管理者としていかに見劣りするかを示すような新しいニュースが毎日のように報道されるでしょう。そして、
マガ運動にとって最大のリスクは、
周期的な不況が起こるか、または
マスクが実際に不況を引き起こすか、そして、その
引き金となる可能性があるのは、ロス全体で
大規模な雇用
凍結を設定することです。 国は
今、明らかに
次の数
ヶ月の失業状態が続くでしょう。雇用の増加がどうであれ、
経済状況が不透明であるため雇用しない人々が多数出るでしょう。
連邦政府が直接人を解雇するか
、契約を失った請負業者が人を解雇するかのいずれかにより、おそらく数十万の雇用が失われるでしょう。
大学は完全に
採用を凍結しているようで、おそらく
一部は削減しているでしょう。そして、
政府の資金に頼っている非営利団体は、
州の多くの
プログラムが連邦政府の資金に依存している
ため、少なくとも
雇用は行われず、おそらく
人を解雇するでしょう。
イーロン・マスクは、
持続不可能な道を歩んでいるので、
早い段階で痛みを伴う必要があると言っています。
レーガン政権の不況は非常に
早い時期にありました。 その後、経済は回復し、
彼は回復し、
1984年に大成功を収めました。そういうことが起こる可能性はありますし、うまくいくかもしれません。
イーロン・マスクの言う
通りです。もう一つの可能​​性は、
大きな不況に見舞われ、人々が
それに不満を抱き、ちょっと待って、
2009年以降は経済成長を続けてきたのに、09年に危機に見舞われ、
09年から
15年くらいは非常に成長が鈍化し、その後ずっと回復してきたのに、
突然、人々は解雇され、
賃金は暴落しています。これは最悪です。
卵も見つかりませんし、
麻疹の発生率や
鳥インフルエンザの発生率もわかりません。
なぜなら、従業員全員を解雇し、入国を禁止したからです。
ですから、事態が
悪化し、
マスクだけでなくマガにも反対するリスクが本当にあります。 それは
ソラ・
アマリが主張していたことと似ています。エミリーも、
この状況にたどり着くために懸命に戦ったのに、
今は鳥インフルエンザに
感染しているかもしれない卵を、
イーロン・マスクの卵に、もし
見つけられたり買えたりするなら、入れようとしている、という同じことを言っていたと思います。ええ、
その点については議論しないでください。彼が
正しいことをすればいいのですが、彼はドナルド・トランプではありません。これは、先ほどイーロン・マスク
の道徳的指針について話したのと同じことを思い出させます。
右派の多くの人が持っている筋肉の記憶のようなもので、ドナルド・
トランプはそうではない、彼は
私たちの道徳的目的のための道徳的に不完全な器だ、と彼らは考えています。
だから彼らはイーロン・マスクについても同じことを考えています。
私たちはすでにこれに対処したので、
政治的には大丈夫でしょう。彼はそうではあり
ません。彼のビジネス上の対立は
ドナルド・トランプのそれとは程遠いものです。ドナルド・
トランプとライアンは、サウジアラビアで彼らがやろうとしている
すべての取引のように、非常に懸念されるビジネス上の対立のいくつかについて報告していると思います。
イーロン・
マスクは
ドナルド・トランプと比べて、利益相反が天文学的なレベルに達しています。ジャー・
クッシャーがボーイスカウトに見えてしまうほどです。
まさにその通りです。これは
地政学的に重要なスケールで毎日起きていることです。ですから、
同じではありません。彼は非常に
異なる人物です。ええ、ライアンとライアン、
潜在的な利益相反についてのあなたの意見は、
つまり、イーロンはトランプの選挙運動をしていたとき、
一時的な痛みがあるだろうと言っていました。もちろん彼自身ではなく、
彼の友人たちではなく、あなたたちです。ですから、
彼が自分の行動が引き起こす可能性があると考えていることを率直に話していなかった
わけではありません。
連邦予算について話したとき、
USA IDのように何
十億ドルでもほんのわずかな
額で、保守派はすぐに10億ドルだと言うでしょう。
本当のお金の話をしているのです。
連邦政府の労働力の10％を削減しようとしているこれらの仕事について
、あなたはそれが本当にお金になるかもしれないと思うかもしれません。
連邦政府の官僚とは誰で、
彼らはどんな外見をしているのか、インターネットで調べたのですが、ジェシー・
ウォーターズが発見したように、
彼らの多くは退役軍人であり、
ワシントンにいるわけでもなく、
全国各地にいることがわかりました。
凍結されたこれらのプログラムは、近隣の
コミュニティ、レッドステート、ブルー
ステートに影響を与えています。
これらのプログラムで人々の生活が左右されるだけでなく、ある
時点で、十分な数の人々が
自分
自身の生活や
友人や家族の生活に直接的な影響を与えているため、
政治的にも経済的にも大
惨事になります。ええ、PEは、
ワシントンで
政府を利用して金持ちになっている人々を強調するだけです。
彼らは政府職員ではなく、武器
メーカーであり、ロビイストであり、
製薬会社のロビイストであり、
アマゾンの幹部です。
彼らは連邦政府に入り、その後、
非常に高い政治関係者のように出入りしますが、
キャリアのある人として入るわけでは
ありません。ええ まさにその通りです。
では、とりあえずこれで終わりにします。まだ
話したいことはたくさんありますが、もう
1時間以上経ってしまったので、ライアンと
エミリー、今朝は一緒に時間を過ごしてくれて本当にありがとう。
皆さん、素敵な週末をお過ごしください。セイガーと
私は、セイガーの体調は良くなっていると思います。セイガーは、
男性陣に加わっていると言っていますが、またお会いしましょう。
ええ、月曜日にお会いしましょう。
またね
