素晴らしいカウンターポイント
チーム、ライアン・グリムとエミリー・ジャシンスキーがここにいます。
私たちはみんな砦を守っていて、とても
楽しい時間を過ごしています。
それでは、ゲストを紹介しましょう。パーカー・ショートです。パーカー、あなたが
誰なのか、少し教えてください。
聴衆に
あなたを以前どこで見たことがあるか思い出させる前に。こんにちは、私はパーカー・ショートです。
ジョージア州の若手民主党の議長で、
第4選挙区の代表です。
アトランタの東側です。ダブ郡のほとんどです。
岩の尾の部分がワイネットです。彼らは境界線を引き直し続けています。
ハンク・ジョンソンとは誰ですか。ハンク・
ジョンソン。はい、全国で
裁判所改革を主導する人ですが、明らかに
重要な地域です。
超重要な地域です。私が
ダブが好きなのは、ジョージア州で最も民主的な郡の1つです。
私は
ノースカロライナ州で生まれ育ちました。
南軍の将軍にちなんで名付けられた都市のキャブ。昔は
真っ赤だったからデキャブってわけ。
ここは昔から
キャブって言ってた。イリノイで聞いたけど、
誰かがコブって言ってた。わかった、でも違う。私が
育ったのは高校の頃、
共和党の州議会議員、共和党の州上院
議員、共和党の下院議員ばかりだった。それから
ジョン・オアの2015年か
2017年の選挙運動でインターンとして働いた。
子供の頃に戸別訪問を始めた。
高校で民主党のクラブを始めたんだけど、
今はノースには共和党員がいない。キャブって面白い。
うん、君は
彼らを追い払ったね。うん、君は彼らを
追い払ったと思う。
君のダンスの動きで彼らを追い払ったかもしれない。
パーカー、それでは
ここでチャットを紹介しましょう。
私の友人のマック・プロデューサーのマック、
これをキーアップして、これを画面に表示してもいいかな。
エミリーは
君からDMをもらったときとても興奮していたよ。
パーカー、そうだね、R、そうだね、
初めて男性からエミリーにダイレクトメッセージが送られて、実際に
何かが起きたんだ。この
パーカー、君たちは彼を認識したよね。じゃあ、
この
曲は何だっけ？ケンドリ・ラーをアリーナで流してくれ。
アリーナで彼がどれだけ興奮しているかでわかる。
カムラがアトランタに来て
初めての集会で大きな発表をした時だった。
すごく興奮したよ。
ジョージア州で80万人の有権者を登録したステイシー・エイブラムスから始まり、ジョン・
オフとラファエル・ワロの2人の上院議員が州を民主党に転向させ、
ジョー・バイデンが立法議題の
すべてを達成できるようにした。そして、種馬の
ミーガンが
やってきて、KLAハリスが出てくると聞いて、
僕のお気に入りの曲を流した。
次の世代が楽しみだ。もちろん、
ジョージアの民主党の友達と楽しんでいたから、興奮したよね。
それで、
パーカー、若い男の子、ミシェル・オバマについて教えてくれ これから
お話しすることの1つは、
昨日
ジョー・バイデンが文字通り、彼女は彼の名前さえ言わなかったと記憶しているが、ジョー・バイデンに対するちょっとした微妙な皮肉のようなもので、
少し後で触れる。
活動家として忠実な
ジョージア州の一員として、ジョー・バイデンにとって明らかに重要な州であるジョージア州は、
1万票差の
11,779票で辛勝した。おお、この子を見て。私は
プロだ。
若いライアン
も相手にしている。パーカーのことも考えてみよう。
あなたは先ほど、
バーニー・ウォーレン・
バイデンの人生について語っていたが、あなたの政治観はどこにあるのだろう
か。私は
自分自身を
進歩的だと思っている。その言葉が何を
意味するにせよ、私は番組のファンだ。
友達にも見るように勧めている。
私の唯一のお気に入りのニュースはPBSニュースだ。
私はポイントを破っている。つまり、私は
間違いなく、私は連合民主党員であり、
南部民主党員だが、
2020年のバーニー・ブラウン候補はご存知の通りです。
私は
間違いなく左寄りだと思っています。でも、
物事をやり遂げたいんです。
それでは、討論会が終わった後、あなたと周りの人たちにとってどんな感じだったか教えてください。
今は自由に話せます。彼はもういなくなっていますから、
心配しないでください。それでは、まだ
大統領だったとして、どんな感じでしたか。ええ、
私たちの目的からすると、彼はいなくなっていません。それで、どんな感じでしたか。
討論会の後の3日間とか、どんな感じでしたか。
皆さんはどう感じていましたか。それから、
カムラが指名候補に
なったとき、またはジョー・バイデンが辞退したとき、
カムラが指名候補の座を射止めたとき、
興奮していましたか。その
気持ちや信念について教えてください。そうそう、
まずは討論会から始めましょう。私は
ジョージア州の民主党討論会に招待されました。
ええ、行きませんでした。ええ、
ご存知のとおり、それほどではありませんでした。 少しですが、
グウィネットの若手民主党員の討論会に行って、
最初の5分から10分を見ました。
最初の5分から10分を見て、
家に帰らなきゃ、家に
帰らなきゃ、と思いました。
ジョー・バイデンを愛し、尊敬しています。彼は
素晴らしい公務員で、国内最年少の上院議員に選出されました。
とても興味深い道のりでした。でも、
彼が身を
引いて
国を第一にするという政治的判断力を持っていたことを神に感謝します。トランプは
自分の党と自分を
国や憲法よりも優先させ、ジョー・
バイデンは自分が候補者ではなく、時期が来ていないことを知っていたからです。
私は彼を尊敬しています。いざとなったら、
ドナルド・トランプに投票するつもりはありませんでした。でも、あの
討論会の後、どうなるんだろうと思いました。私は
代議員で、
数週間手を振っていました。3
か月前に
民主党がジョージア州で勝つかどうか聞かれたら、
とても率直に答えていたでしょう。 あなたなら、
ノーと答えたでしょう。私は
ジョージア州の政治が大好きです。私たちが勝つ準備ができているとは思っていませんでした。
今、私たちは利益を得る準備ができています。
ええ、それについて質問してもいいですか。
今朝も保守的なメディアを読んでいましたが、
今週を通して、すべての党
大会は明らかに非常に演出されていると誰もが
理解しています。
党が可能な限り最も誇大宣伝されているように見せることが目的です。
彼らはそれをすることに慣れていて、
以前にもやったことがあるので、
保守的なメディアの一部の人々は、
昨日ミシェル・オバマが言及した魔法のようなものです。それは
現実ではなく、党大会の週の砂糖のハイです。
パーカーが言っていることのように思えます。
昨日アリーナを歩いているだけで、実際に
現実のように感じます。
とても興奮しているようです。
ハリスは興味深いです。
数か月前、人々はハリスについて心配していました。
ジョージア州の民主党活動家として、または何と呼んでも構いませんが、私が言うことはわかりますよね。
彼女はすべての
正しい決断を下しました。私には
ジョージアの政治に携わる若い友人がいます。彼らはジョージア
民主党で
最も極右で
右翼的な人物です。
ティム・ウォルツが選挙に出馬したとき、2人とも席から飛び上がるほどでした。
彼女は選挙戦を通じて
多くの素晴らしい決断を下したと思います。
ジョージア州には24の選挙事務所があります。私は
ジョージア州の彼女のスタッフが大好きです。
彼らは本当に良い仕事をしていますが、それはバイデンのスタッフでは
ないでしょうか。バイデンだけのものではありませんか。
そうです、しかしバイデンのスタッフは、ウォーノ
の選挙運動を運営していたクイントンの人々を
副選挙管理責任者として雇っていたので、
ジョージア州に多くの焦点を当てていました。私たちが
現場にいたすべての人々は
何年もそれをやってきました。わかりました。私は
ステイシー・エイブラムスが好きですが、あの選挙では州外から来た人が多すぎました。
そこにいた人にやっ
てもらいたいですし、彼らは
素晴らしい選挙運動をしているので、彼らは
ドアをたたく人たちがいて、
11,779票がその
とき違いを生んだと言いました。これは
大統領選挙でのフィールドの差です。
それを説明するには、
基本的にエネルギーと人々が
ドアをたたくということです。
私のようなボランティアがいた時、私は子供の頃、州議会と州上院の候補者
であるジョン・オオフのために何万ものドアをたたきました。
高校の民主党クラブを組織し、ノース・デ・キャブの州議会に立候補した
この男のために30万以上のドアをたたきました。
そして、彼は1400票差で勝利し、
その後、ルーシー・マクバスが
ジョン・オオフが3,000票差で負けた議席を獲得しました。つまり、
本当に戦えるし、
そこに入り込んで違いを生み出すことができるということです。
フィールドの差は基本的に、あなたが
そこにいるのか、仕事をしているのか、
組織化されているのか、そして、私たちが違いを生み出しているのかということです。
最も重要なことは、 投票
候補者は、誰が
あなたの州議会議員で、誰があなたの州上院
議員で、誰があなたの郡政委員か、人々に伝えるのが大好きです。
なぜなら、それが本当にあなたの人生に影響を与えるからです。
そして、あなたがそれらの選挙に関与するとき、
私たちはジョージア州議会と州上院に立候補している若者を抱えています。
私の親友の1人は23歳で、
アトランタの中学校の数学教師で、反教育の共和党員と戦っています。ええと、私が
大統領になったのは、私が
彼の副大統領だったからです。彼は辞任しました。
ええと、ええと、私はあなたが好きです、パーカー、でも、どうぞ、ライアン、ええと、ガザ
についてはよく聞きますが、
それが若者にどう影響するか、ええと、
ガザに関してはどうだったか、
ジョージア州の若者のバイデンへの支持、
ハリスでそれが変わったか、そして、
停戦協定が結ばれず、それが
続くとしたら、どうなると思いますか、誰もが知っているように、
協定はすぐそこです、
私たちはそれが実現するまで信じません、ええ
まさにその通りです。今
起きていることは本当に悲痛なことです。私は
最近ミシガン大学を卒業したばかりですが、
キャンパスでは多くの抗議活動が行われていました。この
状況に心を痛めています。うまく
対処されているとは思えません。特にジョー・バイデンはここ
数ヶ月で対応が進化したと思います。しかし、
カムラが脚光を浴び、
自分の力を発揮し、ミシガン州デトロイトでの集会の
前に決断を下す能力があることを尊敬し、感謝しなければなりません。デトロイトでは、
市の78%がディアボーンの
10万人の有権者で、
彼女は
集会の前にUNC委員会と会い、
私たちがジョー・バイデンに敬意を表しているのを聞いています。彼は
そんなことはしなかったでしょう。彼女はここにいて、
努力しています。トランプは正反対のことをしています。
人権を尊重する候補者を望むなら、
中東では、
コムが明確な選択肢だと思います。トランプはイスラエルに電話を
かけて圧力をかけることで合意を破棄しようとしましたが、これは
極めて違法であるだけでなく非外交的です。
文字通り、和平が実現するのを阻止しようとしているのです。
パーカーさん、ジョージア州をよくご存知なのでお聞きしたいのですが、
11,000票についておっしゃっていますが、今回はスイング層は誰なのでしょうか。
スイング層とはどういう層なのでしょうか。
私たちにとっては、
非常に興味深いことです。
ブライアン・ケンプは人気があります。ラフェンス
バーガー知事は
トランプが対抗馬として登場したにもかかわらず、生き残りましたが、明らかに
スイング層があり、ケンプのコム
支持者がいます。
ジョージア州には、
ブライアン・ケンプとラファエル・ワロに同時に投票した有権者がいます。
私には信じられません。
彼らは誰なのでしょうか。
私が選挙運動をしているダンウッディのワインママたちです。
ご存知のように、彼らはサッカーママで、
あまり関心のない有権者、または
投票に行かない人たちです。 または、
投票用紙を最後まで記入しない人々。
仕組みはとても奇妙ですが、
2020年の上院決選投票で最も多くの票を獲得した候補者は、
ワロのアラではなく、
公共サービス委員のババ・
マクドナルドの共和党候補でした。理由はお分かりでしょう。彼の
名前はローレン・ババ・マクドナルドで、ローレン・ババ・マクドナルド・
ジュニアという名前があります。
そうです、ジョージア州には
共和党員がいます。彼は誰よりも多くの票を獲得しました。
ジョージア州の共和党員は、この国の
真のエリート主義を代表するデビッド・パーデューとケリー・ラーに投票するつもりはなく、彼らは私たちの
州を見捨てました。つまり、彼らは
株価に焦点を当てているのではなく、デビッド・パーデューは
政治史上最高の広告を出しました。その
広告には正式に免罪すると書かれていました。あの信じられないほどのメッセージは何でしたか、
ダラー・ジェネラル、ダラー・
ジェネラル、申し訳ありません、
私も私も混同しています、インサイダー取引、
ええ ...
わかりました。
ここにいる友人に質問します。他に質問がない限り、
私はただワイルド・ソーアが
チャットから質問を探しています。私が聞き
たいのは、
KLAハリスが、
統計的にはおそらく現代史上
最も不利な副大統領から、
今
話したように、
彼女の周りに本当に正当なエネルギーを持つ人物になったという要素があるように思えるからです。本当です。
ええ、ええと、それは
その一部だと教えてもらえますか。あなたのような若者が、
ジョー・バイデンに投票しなくてもいいと興奮しているから、それが
ここでの熱狂を駆り立てているのでしょうか。それともKLAハリスに何かあるのでしょうか。
それだけではないと思います。先ほど
言ったように、KLAはスポットライトを浴びて以来、あらゆる正しい決断を下してきたと思います。
彼女の選挙運動の運営方法には非常に感銘を受けています
が、それは
ジョー・バイデンだけの問題ではありません。真実は、
彼が辞任したという事実は、
アメリカ政治において、
彼が自分を脇に置いて何か
新しいものを探す用意があったことを示していると思います。
何か新鮮なものを探してください。有権者はそれを
若者も年配者も尊重します。みんな興奮していると思います。
これは砂糖の
ハイではないと思います。先日誰かが私にこの質問をしました。
ええと、私は、
ジョー・
バイデンがそこに登るのを見に行かなければならなかったし、
ドナルド・トランプと中絶の権利について話すこともできなかったと思います。
ここで1つの質問を見ました。
どうやって質問するかということですが、
ええ、人々にその方法を教えてください。私たちは
地元のプレミアム加入者から質問を受けています。
ええと、
もちろん、今プロモーションを行っています。1か
月の無料トライアル、breakingpoints
tocom DNC freeがプロモーションコードです。
チャットであ​​なたに尋ねたい質問は、
ええと、Hはパーカーです。
若者に政治に興味を持ってもらうにはどうすればいいですか。
誰もがあなたのようなオタクではありません。ドアをノックするのは「
ノック」ではありません。ちなみに、私も
あなたと同じでした。私はとても
誇り高いオタクです。公共
政策の学位を取得するために一生懸命勉強しましたが、若い頃にそれに興味を持ちました。
父を亡くしたからです。父は
労働組合に所属していて、
私の 借金から家族を救いました。社会保障が何かは知っていました。
毎月第3水曜日はサバイバー・ソーシャル・セキュリティで、その日は
食料品店に行くことができました。
誰もが自分のコミュニティの公共政策の影響を知るという生きた経験があるわけ
ではありませんが、
誰もが自分の街を車で走り回って、
気に入らないもの、
非効率的なものを見つけることを知っています。私の好きな
言葉は、私の祖父が
死ぬときに言ったことです。看護師が彼にアレルギーはありますかと尋ねると、彼は無能だと答えました。
政府を見渡すと、特に地方自治体で無能と非効率が多すぎます。
変化を見たい、物事をより
良くしたいのであれば、その変化に影響を与えることができます。私はジョージア州
議会に立候補している23歳の若者を知っています。
彼は勝つでしょ
う。その点を裏付けさせてください。私はシングル
マザーに育てられました。SSDIは
社会保障と
フードスタンプの派生で、それは非常に目に見えるものでした。
政府が何かをして、私たちの生活が
今より良くなったのに、数週間後には
あなたの生活が少し悪くなるのがわかりました。政府は
数週間は生活が良くなるよ。ニュートラル
グレインバーは良いものと同じだよ。そう、
ブランド品だよ。さて、社会保障制度ができた今、君の言う通りだ。それは
君と君を結びつける。冗談だよ。それは
君と君を政府の価値に結びつける。同意するよ。
最後に何か一言。パーカー。君のことをどこで見つけられる？
インスタグラムでパーカー・ドショートで見つけられるよ。インフル
エンサーにはなりたくない。
こんなことはしたくない。ただ、
ただオランになりたい。フォロワーが41,000人いる。これからも
前進し続けたい。
州には
まだまだ進歩の余地がある。州は人々を失望させている。
その点は理解しているよね。
ライアン、SSDIについて。ブライアン・ケンプが知事に選出されたとき、
彼は
メディケイドの基準を変えた。特に
子供向けのピーチケアで、僕は
健康保険を失った。僕はまだ子供だった。
ああ、ブラウン・カムの話は始めないでくれ。
いいえ、招待してくれてありがとう。 ヤング
デモクラッツのYoung
Dems of ga.orgにアクセスしてください。来週末、アトランタで大会を開催します。
キャンペーンからの素晴らしい代理人、
素晴らしい若者たちを大勢お招きしたいと思っています。ええと、
シカゴでは民主党全国大会が開催されますが、アトランタでは
ジョージア州のヤングデモクラッツ大会が開催されます。もっと盛り上がる
ことをお約束します。
私はエネルギーを注入します。
ジョージア工科大学の大学生の皆さんにお会いできるのを楽しみにしています。
チケットを入手してください。ヤングダンス、ダンスを踊るつもりですか。
若者に投票してもらい、地域社会に変化をもたらすために何でもします。
マット、
ビデオをもう一度アップしてもいいですか。ええと、最後のビデオを最後にもう1つ。
リマインダーです。もし
あなたが来るなら、私たちはとても話題になっています。
ところで、ソーアル、本当に面白かったし、
本当に素敵だと思います。私は
ただ楽しい時間を過ごしていました。ええ、私たちは
あなたをうれしく思っています。クリスタルは
このインタビューにとても興奮していました。クリスタルは
ここに来られなくてとても悲しかったです。彼女は
これらのビデオが大好きでした。クリスタル、ベストを送ってくれました。
えっと、彼女は空港に足止めされていて、
私たちは彼女を気の毒に思います。よし、パーカー、君を行かせてあげるよ。
友達が立ち寄ってくれたよ。本当に
楽しかったよ。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
この番組をもっと多くの人に届けることができます。
番組の全編を無料で、毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そう、
breakingpoints tocom で番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
