みなさんおはようございます。ハッピーマンデー。
今日はみなさんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタル、そうです。
番組の冒頭では、
ロサンゼルスの火災の最新情報をお伝えします。
消防士たちは消火に少し取り組んでいますが、
強風が
再び吹き荒れるのではないかと懸念されています。そこで、この素晴らしい街から
出ている最新の壊滅的な画像をお見せします。
また、
マーク・ザッカーバーグ
とジョー・ローガンがいくつかの主張をしていることについて取り上げます。
マット・スターもここにいます。彼は心変わりしました。それは
何とも関係なく、
純粋に善意から出たものです。
彼は何十年にもわたる自分のやり方の誤りに気づきました。たまたま
消費者金融保護局にも大きな問題を抱えています。
ジョー・ローガンの番組に出演したマーク・アンドレと同じように。
とにかく、マット・ソラーがここにいて、
非常に興味深い
状況を説明します。Tik Tokは禁止される予定です。
最高裁判所は
先週、
どちらの立場でも主張することについて口頭弁論を行いましたが、
かなり意見が分かれているようです。
Tik Tokの将来は非常に不透明です。その点についても詳しく説明します。MSNBC
の素晴らしいクリップで、m・ブラジンスキーは依然として
ジョー・バイデンが勝ったかもしれないと考えており、ジョー・バイデンも
同意しています。セイガー氏本人からのコメントもあります。
現時点では、
寡頭政治がこれらの
火災や、我が国や世界の他の多くの病気にどのように貢献したかを見ています。
アトランティック誌のデレク・トンプソン氏に来てもらいます。
彼は、アメリカの生活に定着した
20世紀の反社会的傾向と表現されるものがどのようになっているかについて大きな記事を書きました。
コミュニティの崩壊と人々が
家に引きこもる傾向は、
パンデミックによって加速されましたが、
特に携帯電話によって加速されたと思います。
彼は、それが社会にどのような結果をもたらす可能性があるかを見ています。これは
本当に興味深い記事で、
さまざまな側面があります。
彼と話すのを楽しみにしています。
これはすべてです。 過去10年間の大きな社会的トレンドの1つは、
20年もの間、そして
Coがそれを加速させたと言えるでしょう。しかし、これは大きな危機であり、
ここで話しているのは孤独な若者などですが、それは
私たち全員の問題です。若者の問題では
なく、高齢者の問題でもあります。パンデミックと電話の
テクノロジーは、アメリカ人がほとんどの時間を過ごす方法を根本的にリセットしました。
私たちはそれについてあまり考えていません。
意図的な決定ではありません
。彼はそれが何であるか、そしておそらくそれに対抗するために私たちができることのいくつかについて深く掘り下げていると思います。番組をサポートしてくれた皆さん、本当にありがとうございます。感謝しています。では、ロサンゼルスに行きましょう。はい、もちろんです。
最新の画像をスクリーンに表示してください。
ここで最新情報をお伝えします。ご覧になっているのは、
信じられないほど素晴らしい空中からの
水滴です。私はこのようなビデオをいくつか見てきましたが、
これらの男性
と女性が完璧な場所に水を落とすことができる方法は、
本当に
信じられないほど素晴らしいものでした。これは
最新の ブレンウッド火災で発生した火災は、
幸い
消防士が
鎮火できたので、危険は
なくなりました。彼らは命知らずのバカです。
何がいけないのか分かりませんが、
パリセーズを駆け抜けて
います。火の粉があちこちに飛び散っています。ただ
スリルを求めているだけです。火はまだ燃えています。
これは
1つの火災ではなく、この
地域で複数の火災が発生しています。干ばつ、史上最高の強風、高温によって燃え広がっています。
そして、複数の火災がまだ続い
ています。消防士たちは、
この炎を鎮火するために最善を尽くしています。
カリフォルニア、他の9つの州、カナダ、
メキシコから14,000人以上の人員がロサンゼルスに動員され、
この山火事と戦っていると聞きました。また、
投獄されている人たちの映像も後ほどお見せします。
消防隊の一員だった受刑者
約1,000人、
今年の対応に参加した州刑務所の受刑者、
避難させられて
安全な場所に連れてこられたヤギたち、
まさに野生生物への影響を示すために、火災が燃え盛る地域から避難させようとしているヤギたちを見るのは、ただただワイルドな光景です。
最新の状況は、
これらの火災に対していくらかの進歩が見られ、
危険がいくらか軽減されたのを見るのは本当に素晴らしいことです。
しかし、第一に、
少なくとも16人がすでに亡くなっており、
救急隊員はさらに多くの死者が出てしまうことを非常に心配しています。
現在、彼らは火災を鎮圧することに集中していますが、
捜索と
復旧作業に入ると、まだ行方不明の人々が
報告されており、
その数は増えるのではないかと多くの懸念があります。10,000
以上の建物が
損壊し、ええと、最悪の2つの火災は、ここにある「
食べられた火災」です。 パリセーズの火災は、
ロサンゼルス郡史上最悪で2番目にひどい火災です。被害の規模で言えば、
カリフォルニア史上最悪の火災の1つでもあります。まさに
終末論的です。セイガーが本当に心配しているのは、
天気予報を見ると、
サンタアナの風が時速
50～65マイルの突風を予想しているということです。
今日から風が吹き始めると予想されています。最も強い風は
火曜日の夜明け前に到来し、
水曜日にかけてピークを迎えると予想されています。そもそも、
これらの風が火災を引き起こした経緯はわかっています。ですから、
今週に入ってこれらの風がここに何をもたらす可能性があるのか​​、非常に心配です。
今朝、
国立気象局から読んだのですが、
火曜日の風速は時速50マイルを超え、現在の状況に加えて
非常に乾燥した空気が加わっている
ため、
非常に悲惨で、すぐには終息しそうにありません。
消防士や他の多くの人が英雄的に
火災を封じ込めようとしていますが、
災害以外にも、
前回の番組でお話しした
貯水池、水管理、
ロサンゼルス消防署に関する大きな疑問がいくつかありました。
番組では
その後も大きな疑問がいくつかありました。予算は実際に
削減されたのか、そしてそれが何なのか、私たちは最終的な結論
に達したと考えています。削減額は
1,700万ドルに上ります。どのようにして削減されたのかは
少し複雑です。説明はお任せします
が、
ロサンゼルス消防署長のこのクリップを再生する前に、皆さんに解決しておきたかったのです。なぜなら、
自分たちの懸念を解消しようとしているという批判もありましたが、
実際の消防士が不足しているようです。この
予算、つまり当面の予算危機が必ずしも消防士不足の一因となったわけではありません。
むしろ、
ロサンゼルスが公共インフラなどに慢性的に投資不足であったことを示しているのです。
水
管理火災災害、そして
大きな疑問符は、
8か月前のステートファーム保険が
パシフィックパリセーズの70%の保険を見て、
ああ、これはどうなのかということです。 これはうまく
いきません。これはあまりにもリスクが大きすぎます。
これらのポリシーをすべて実行する必要があります
が、市自体が
まったく同じ状況を把握し、その地域
で大火災がすぐに発生する可能性があることを知ることはできません。
ええ、つまり、彼らにできることは限られています。
つまり、
ここでの全体像は、気候が引き起こす大
惨事であり、州も都市もそれを
避けることはできません。つまり、
これは私たちが生きている時代ですが、その
文脈では、
消防署が資金
不足であることは間違いありません。現在、予算編成は
複雑です。そのため、オンラインでは、両方向に
競合する物語と多くの
確信が見られます。
否定できないのは、
消防署が明らかに資金不足だったということです。
いくつかのポジションが失われ、
消防車を修理して稼働させるために必要な人員など、消防以外のポジションでも
人員が不足していました。本当に完全に手薄で、サービスコールの数が大幅に増加したにもかかわらず、人員は減少しました。
詳細については、友人たち、いくつかお話しします。
ドロップサイトのライアンと仲間たちは、
コントローラーに電話して、一体何が
起こっているのか、
実際の数字は何か、
現実はどうなのかと言った人たちです。それで、その点について掘り下げていきます。
それと同時に、ロサンゼルスの消防署長クリステン・
クロウリーは、
資金不足、リソース不足、そして
彼らが
運営しなければならない制約について言葉を濁さず不満を述べており、特に
ロサンゼルス
市長カレン・バスに対する不満を表明しています。彼女はCNNで
状況に対する見解を述べています。
はっきりさせておきたいのは、1700
万ドルの予算削減により、
整備士などの民間人職が削減され、
車両の修理能力に深刻な影響を及ぼしており、今後も影響が続くということです。そのため、
100台以上の消防車が使用不能になっています。
これらの車両を適切な
数の整備士が配備していれば助けになったでしょうが、
それは間違いなく
悪影響を及ぼしました。また、
過去3年間、
消防署は
支援を必要としており、現状を維持することはもはや
不可能だと明確に述べてきたことも明らかにしておきたいと思います。 消防士は十分です。
また、
LEFがいかに人員不足、資源不足、資金不足であるかを示すために、複数の予算、中間予算を要求しました。
消防署
長自身が、予算が
1700万ドル削減されたと言っています。この
ドロップサイトのティアシートをスクリーンに表示できます。これをよく
読んでください。1700万ドルで
削減したかどうかという質問だけにとどまらないからです。現実には、彼らは
前例のない課題に直面しており、
対処に近づくことすらできないほどの十分な資源が明らかに不足しています。繰り返しますが、
この大火災をこれほど壊滅的なものにした大きな力に対処できる市、市長、知事は存在しないということに焦点を当てたいと思います。
しかし、この時代では、これらの気候災害の影響を最小限にとどめるための
最善のチャンスは何かということに焦点を当てる必要があります。
それでは、
この報道の
すべての足がかりを作ったジェシカ・バーバンクの記事を少し読んでみましょう。
彼女は、LA
消防署はそれが危険であることを知っていたと言っています。
この火災のずっと前から深刻な資金不足に陥っていました。
消防士や
救急隊員が足りず、消防車も足りず、
現場のトラックや救急車も足りていません。これは、
昨年
5月1日の予算審議会での市の証言で、LAFDの隊長が述べたことです。2024年、毎年
50万件の緊急通報に対応するために必要な設備や人員がありません。
消防と救助の需要が
倍増する一方で、リソースが減っていると説明しました。LAFDの
消防士と救急
隊員の数は15年前よりも少なくなっています
が、同じ期間に緊急通報は
50％以上増加しています。これは、
この資金不足が、
実はカレンバスよりも前からの長年の問題であることを示すもう1つの例ですが、
最近の予算によってさらに悪化しています。
最近の予算では、
消防だけでなく、多くの
社会福祉、公共事業、
ホームレス支援サービスが削減されまし
た。 削減により、警察署の
予算が大幅に増加しました。
数百万ドルの
予算増額です。今日のモノローグでその数字のいくつかを見ていきます
が、
その時点で86台の緊急車両が使用不能になっていたそうです。
修理のために板金工や整備士を雇う資金がなかったため
です。消防車40台、救急車30台、消防車10台、そして予算審議会で俊吾隊長が証言したところによると、数百万ドルの消防車やエンジンが、整備士が足りないために副業として使用不能になっているのは意味がないとのことです。
最後に、
1700万ドルの問題についてですが、
市の監査役で
予算を監督している人は、人員が不足しており、給与計算を担当する会計士もおらず、信じられ
ない
ほど手薄になっていると不満を漏らしていました。また、
ドロップサイトニュースに対して、運営予算が
1760万ドル削減されたことを確認しました。
私が理由を理解できる限りでは、
混乱が起きているのは、予算編成が非常に
複雑であるためです。これらの部署で起きていることの 1 つは、
一定の運営予算が与えられても、義務を負っている
基本的な業務を行うのに十分ではないため、
予算を超過し、
追加資金が配分されて、予算を
補おうとするのです。では、これをどのように
数えるのでしょうか。これらの
一時的な支出をどのように数えるのでしょうか。
前回のサイクルでその金額を費やし、
今サイクルではこの一時的な支出を計画していない場合、その削減は
資金削減としてカウントされるのでしょうか。
少し複雑な状況です。1,700
万ドルという数字から離れて考えてみると、
結局のところ、この部署は資金
不足であり、気候災害の時代には、こうしたことに
本当に
注意を払う必要があります。資源、税金などです。
少なくとも私にとって、これがとてもばかげている理由の 1 つは、
ここが米国で最も裕福な都市の 1 つであるという
ことです。
パシフィック パリセーズなどの地域を見ても、
数十億ドルの話です。近所のレベルでの話です。
税収の額、つまり、
家を失った人々の中には億万長者もいて、
文字通り米国で最も高い税率を払っているのに、
どうして
予算の問題がまだあるのでしょうか。
これは大きな疑問だと思います。これは、
多くの主要都市で実際に統治が失敗している大きな領域の 1 つです。
莫大な富があり、一体どのように機能しているのか、
このお金で何をしているのかということです。これは
1 つの疑問だと思いますが、
2 つ目は、あなたが言ったように、
気候やその他のことについて話すことができます。フロリダやカリフォルニアなどで最近
状況が悪化していることは議論の余地がないとは思いません。どの
程度悪化しているかについては議論できますが、
少なくとも災害が発生することがある程度
予測できる時代では、いわゆる
消防士や
災害
軽減技術、その他すべてのものに慢性的に投資する必要があることは不合理ではないと思います。
そして、私は、
それが明らかであるという事実に何度も戻ってきます。
住宅保険会社などが、
彼らが直面している存在的問題のいくつかを、かなり定期的にPRで予測できたことは、私にとって
印象的です。
都市は、
保険を撤回できるほどの余裕はありませんが、
それに対応しなければならないことを知る余裕はあります。ですから、
大都市の管理のために、この件に取り組むために必要な作業が明らかに行われていなかったのです。
また、私は過去にも、
ロサンゼルス市では、
乾燥した気候と、サンタ・アン・ア・ウィンドの長い風が、創設以来ずっと続いている、長年の問題である火災について調べていました。
1800年代までさかのぼって、街を
襲った恐ろしい火災の話があります。
ですから、これは
通常の環境でも予測できないものではありません。しかし、
今、それがここまでひどくなっているのです。そして、
ご存知のように、私たちは、火災が発生したと思われるいくつかの方法を調べていました。
初期の分析では、それは、すでに発生していた
火災の再燃だったようです。
大晦日に鎮火したこの火事は、
パリセーズのオリジナルの火災で、
大晦日に鎮火した後、再び燃え上がったようです。
地元住民によると、人々が
花火に火をつけたことが原因で、本来は火をつけてはいけないはずだった花火は消火されましたが、その
残り火はそこに残っていたようで、その後
8日後に風が強くなったときに
再び燃え上がったようです。8日前に鎮火したときと
まったく同じ場所で起こったようです。
ちょっとした
教訓になりました。私はテキサス2出身で、
乾燥した気候のときは花火をしてはいけないという命令が出ていますが、
人々はいつも花火をします。これが
問題の一部です。
明らかに、この地域のサンタアノの風は
山火事を起こしやすいですが、これは
新しいことではありません。何がこの状況を悪化させ
、研究者が
気候変動が壊滅的な状況の
原因であると確信している理由は、
前例のない干ばつと
気温の上昇が組み合わさっているためです。
さらに、 より多くの人々が
これらの荒野地域の近くに住んでいるので、
花火を打ち上げたり
、あるいは何であれ、彼らの
家は危険地帯に近いので、
山火事が発生すると
すぐに影響を受けます。これが明らかに
ここの荒廃に寄与しています。ええと、
トランプや他の多くの人々から多くの情報を受け取ってきたギャビン・ニューサムが、
もちろんポッドセイブのみんなに加わり、
トランプが何を言っているか、そして彼の
対応に対する批判について少し話しました。さあ、
聞いてください。あなたは、手紙に署名した
ように、トランプに手を差し伸べて、非常に微妙なバランスを保とうとしているように見えます。
ええと、ええと、しかし、
偽情報を広めていると非難しているのは、
大統領になったときに災害支援を差し控えるかもしれないという懸念があるからです。
彼はそれについてかなり率直に言っています。
彼は過去にそれを試みました。
彼はここカリフォルニアだけでなく、
全国の州でそれをやっています。
あなたが言及した偽情報とは何ですか？
手紙と、
正しい情報とは何か、
つまり、大統領選で当選したトランプ氏が、
州の
水プロジェクトとデルタスメルトについて、どういう
わけか、私たちが
直面しているいくつかの課題に何らかの形で関与しているとして何を言っていたかを見てください。それは
言葉であり、サラダであり、
霧の実質的な形であり、作り話であり、
妄想で
あり、何年も前からトランプ氏が一貫して唱えてきたマントラであり、
右翼の中で何度も何度も強化され、
福音となり、非常に
無知でありながら、彼は
それを絶対に信じています。それは彼の無知ではなく、
彼が明らかにした、消えない誤情報のようなもので、
トランプ氏は長い間、
森林管理の状況について語ってきましたが、それが花火の状況のように、
あなたが今説明したようなものであるという証拠はあまりありません。
パリセーズは
森林管理とは関係ありません。さらにノームは、
まさにこの種の森林管理
に投入される資源の量
と
管理されているエーカーの数を数百万ドルも増やしました。つまり、トランプが望んだことをやったということですが、
もちろん、トランプが言いたいことを言うのを止めることはできませんし、
人々は聞きたいことを何でも信じます。
また、水管理についても疑問がいくつかありました。
なぜ消火栓が
枯渇したのかという疑問は残っていますが、それは単に、
前例のない火災と戦っていたためであり、
風が強かったために
空中投下が
しばらくできなかったため、圧力がさらに高まったため、
消火栓だけに頼っていました。
圧力が失われましたが、私が読んだところによると、
貯水池は実際には
満杯で、
多くの人が 嘘が広まっていて、
彼らは嘘をついた。そして、彼らは
ドラえもんを捕まえた。一般的に、私は
これについていつも見ている。気を悪くするつもりはないが、
どんな気象現象が
起きても、私たちは皆、気候変動、さらには
気候災害などについて耳にする。その
意味合いは明らかだ。選挙では、明らかに
人気のない見方だ。
少なくとも私が見る限り、ほとんどの人は
依然として経営などを優先している。
彼らは生活水準を下げたくないし、
パリ協定に参加するなど、何でもいいから。
だから、今ではすべてが都市の観点からならなければならない場所に移っている。
私は、両方が少しずつあると思う。
一般的に、
人々は、
なぜこれが
起こっているのか正確に理解しなければならない、と言うような叫​​び声を上げている。私は、
これが
問題になるなら、おそらく
もっと投資すべきだという現実的な見方をするようにしている。確かに、かなり
慢性的に資金が不足しているようだが、一般的に、
ここで戦線が引かれているのを私はこのように見ている。
左派から見ると、気候 ...
もう民間の消防士を雇うことはできない。つまり、真実は
誰もがノーだということを知っている。
なぜなら、提案は「
オール電化の未来が必要だ。
化石燃料をなくす必要がある」というものだからだ。こんな馬鹿げたことは
起こりそうにない。
馬鹿げたことではない。人々は
そんなことをしたくない。人々はそんなことをしない。
それが現実ではない。それが
起こる唯一の方法は、
マンハッタン・プロのようなものが起こらないことだ。だから右派の
人々は、
気候変動がこれらの
極端な大惨事を引き起こしたことを認めるのではなく、私たちがそうであるように、
集団で問題に取り組もうとする公的なキャンペーンを立ち上げるのに役立つかもしれない。私たちは
すでにここに来ている。ご存知のように、
昨年は記録上最も暑い年だった。
過去10年間は​​記録上最も暑い10年間だった。
私たちはすでに
産業革命以前の時代から1.5度以上上昇している。だから私たちはすでに
ここに来ている。だから、あなたが正しい。
マスコミは必要だ。 被害軽減に巨額の投資をしている
が、そうする代わりに、
消火栓で何が起こったかとか、
ああ、デイだ、
女性の消防署長がいる、これが本当の
問題だ、などということに焦点が当てられている。そのため、
人々が根本的な原因に実際に取り組むのを阻止するための大規模な妨害キャンペーンが展開されている。その原因は、
この特定の状況だけでなく、洪水を
引き起こした壊滅的なハリケーンを助長し、
ノースカロライナ州西部やその他の地域に大惨事をもたらし、
フロリダを事実上保険でカバー
できなくしている。これらすべてが
一緒になっているように見えるが、代わりに、ああ、デイだ、
目覚め主義だ、
消防署が削減されている、などという話になっている。
ここでの全体像はクイだ
が、問題は、LAタイムズの記事が
あるという事実を否定することだ。LAFDが
白人すぎるというのは少し問題のように思えるが、
それは
私にとっては純粋な能力の問題のようだ。肌の色や何色かは気にしない。
私にはかなり有能に見える。
あの女性は元気か？ 消防署を運営しているのはかなり
良さそうです。私は
特に彼女のことを言っているのではありません。
2021年にロサンゼルスの消防署で
デイに関する記事が文字通りあったという事実について話しているのです。
それは問題だと思います。私は、
コンピテンシー自体が、救命組織の
すべての機能がどうあるべきかの核であると思います。
つまり、
なぜ消防署にレズビアンがこんなにたくさんいるのか、といったことを具体的に分析するつもりはありません。
それはオンラインのヴォーグのようなもののようです。
代わりに、私は
あなたが誰であろうと、あなたは仕事をすることができますか、私たちは
基準が満たされていることを確認していますか、と言います。
私の意見では、問題は、
軽減策がまったく講じられていないこと、そして、
彼らのうちの誰かが有能ではないということはありません。ああ、
私はそれについて話しているのではなく、
黒人やレズビアンの消防士を増やすことを保証する文化が、コンピテンシーの
文化自体と調和していないように思われると言っているのです。
あなたには
証拠がありません。では、私は何をすべきなのでしょうか。
体系的なスタッドに行くということです。つまり、はい、証拠があることを期待しています。
あなたは主張します、
では、
純白人の消防署が
最善の仕事をできないという証拠は何ですか。つまり、それが私が
言っていることです。デイ自体は、それ自体の
ために公平性を優先するナンセンスなものであり、気を
散らすものです。しかし、
なぜ気を散らすことが大丈夫なのでしょうか。ええ、
男性が
消防を担当していれば
火事を止められたと思いますが、あなたにはその証拠がありません。
女性だから仕事が得意ではない、
またはレズビアンだから
仕事が得意ではないと決めつけています。私が言っているのは、
ここでの核心的な問題から気をそらされているということです。つまり、
1200年に一度の干ばつがあり、
気温は5度高く、カラレの平均気温は
5度高く、サンタアナの
風は新しいものではありません。それが
非常に壊滅的なのは、これら2つの
要因によるものであり、消防署のトップが
黒人か
レズビアンか白人女性か白人男性かは関係ありません。何の関係もありませ
ん。 私が言いたいのは、
カリフォルニア州とロサンゼルスの消防署には、
過去3～4年間に「公平」を重視する文化があったことは明らかだということです。
すべての組織、企業、
消防署、警察、軍隊の平均で、その
文化が能力と競合していると思いますか？
もちろんそうです。私は個人的に、この分野のトップ
にいる人たちを非難したり、
外見を見てすぐに
判断したりしているわけではありません。
経験と観察の両方から、公平性
自体は一般的に
能力の敵であると言っています。人種
差別や性
差別が競争にとってより良いことを証明するのは、人種差別をする人たちの責任です。
ここで私が話しているのはそれではありませんが、
それほど重要でないのなら、なぜそれに焦点を当てるのかと言っているのです。
明らかに、
あなたの地域でこれらの火災を引き起こしている最大の要因は何ですか？干ばつと風による壊滅的な
被害につながった最大の要因は何ですか？
それでは、それについて話しましょう。
ドッジ、ああ、
ご存知のとおり、気候です なんで
左翼は気候変動にこだわるの？
ノースカロライナ州西部のこの壊滅的な状況を引き起こしている一番の原因は、
事実ではない。
パリ協定がどれだけ人気があったか、
グリーンエネルギーへの投資がどれだけ人気があったかを見ればわかる。
しかし、セイガーでも、
世論はただそこにあり、そのままである静的なもののように振舞っている。それに対して、世論は
柔軟で形を
変えられるものであり、人々は、ここやノースカロライナ州西部に住んでいても、
気候に起因する大惨事によって家が破壊されるかどうかで考えを変える。
だから、私は
こうした状況を分析する人間として、もちろん、
ここや世界中で絶対的な大惨事を引き起こし、
地球全体を不安定化させる最大の要因に焦点を当てるつもりだ。だから、
私がこの問題について話す理由は、この問題が
コード化されている方法、そしてこの
問題について話す多くの人が
できないことは、
アメリカ国民に伝えない方法でこれを伝えることができないということだと思う。 彼らの
生活が大幅に
変わることはないだろう。
この議論の本当の現実は、
排出量が多すぎる車を廃止し、
商品の消費方法を大幅に削減し、いわゆるカーボン
フットプリントを削減しなければならないということだと思う。つまり、
これらすべての物価が
上昇し、消費自体が
減少するということ。私はそれが必ずしも悪いことだとは思っていない。米国のような
超個人主義的で
消費者資本主義的な社会では難しいだろう。
こうしたことが
伝えられる方法のほとんどは、あなたが
問題で、社会全体が問題だ、
あるいは想像上のものだ。たとえば、50%
の富裕税などだ。
排出量の大部分は
巨大企業と
富裕層によるものだ。ところで、
二酸化炭素排出量をますます増加させているのは、
AI開発競争だ。これは
非常に資源集約的であり、
私たちはこれについて会話も議論もしていない。
しかし現実には、私たちには
これを可能にする技術がある。それには、
集団的な大規模な
連邦政府の行動が必要だ。
そうだが、米国を大きく変える必要がある。
人々が望んでいない生き方だと思います。それが本当だとは思いませんが、
例えばルイジアナ州では、
大規模な石油施設があったという研究があります。
正確な施設名は忘れましたが、
それに関する良い本があります。
名前は伏せますが、
石油産業の影響を最も受けた人々
と、最も
共和党支持者の人々は、
結局のところ、
文字通り毒されているにもかかわらず、一部の
人々と結びついているということです。しかし、彼らの主張は、
左派、
グリーン・ニューディールなどが
私の仕事を奪おうとしているのは明らかであり、彼らがやろうとしていることを信用できないということです。
誰が彼らに言ったのか、
左派ではなく
右派が言ったのです。だから、
あなたは彼らが
正しいと思いますか。彼らは
過去の政府の失敗や
NAFTAなどを見て、生活の質を実現できると思います
が、繰り返しますが、
簡単な問題だと言っているわけではありません。
アメリカの生活の質はどうなっているのでしょうか。
ロサンゼルスのアメリカ人の生活様式は今どうなっているのか。
ノースカロライナ州アッシュビルのアメリカ人の生活様式は今どうなっているのか。
ハリケーンで壊滅的な被害を受けた湾岸の大部分の地域でアメリカ人の
生活様式は今どうなっているのか。雨が
降ると
街全体が洪水になるマイアミのアメリカ人の生活様式は今どうなっているのか。
確かに
コストはかかるだろうし、移行期間もあるだろう。
しかし、行動を起こさなかった場合の結果は、行動を起こさなかった場合の
結果を無視しているように、
非常に深刻で
悲惨なものだ。その代わりに、消防署の責任者が
レズビアンだなどと言いたいが、それが
本当の問題ではないのか。
私たちが話しているのは、カリフォルニア州政府全体に
浸透しているデイそのものについてでは
なく、
民主主義の問題にまで及んでいる。
私が生まれた頃から、人々はプロパガンダを浴びせられてきた。
すべてがひどい、海面が
上昇するだろう、といったものだ。こうした予測の多くは
結局は真実ではない。
IGN いいえ、でもそれは、
人々が「ああ、海岸線のx量が
2025年までに消える」と言ったからではありません。それは
起こりませんでした。同じことです。
破滅的な言葉が何度も使われていますが、
人々は物事がそれほど大きく変化しているという事実を感じたり見たりしていません。
ハリケーンや火災以外にも、
私たちは現実的に話すべきだと思います。私たちは、
火災やハリケーンなどが増えることを受け入れ、それ
に対して何をするのか、これ
にはもっと多くのお金を投資する必要があります。そして、
必ずしも「2030年までにカリフォルニア州ですべての電気
自動車が運転されるようになる」と言う必要はありません。ばかげている、
ばかげている、そもそも決して
起こりません。結局のところ、それは消費的な考え方に関するものであり、根本的にあなたが話しているのは、人々の生活や仕事に対する多くの信頼を必要とする移行についてであり、この「移行」という言葉は起こるだろうと
私は思います。
コロナ禍の失敗や過去
5年間の失敗を踏まえると、それが適切に
管理されるか、
ビジョンとして受け入れるべき時期であると言えるでしょうか。私たちは
おそらく現代のアメリカの歴史の中で最も細分化された
個人主義の時代を迎えています。
それには多くの理由があり、移民が
第一の理由だと思いますが、そのすべてにおいて、
誰もがこのKumbayaにただ同意するところまで到達することはないでしょう。つまり、いわゆる「
作り話」のために消費の30%をあきらめる、
いや、私はそうではありません。
ドナルド・トランプは電気自動車の混乱に対してWHOに勝ったばかりです。
私が言っているのは、30％の消費を
削減しなければならない、などなどです。
あなたが
世界のイーロン・マスクのような人なら、
それは犠牲を必要とするかもしれませんが、
基本的にあなたが言っているのは、私たちは
一緒に大きな集団的問題を解決することはできない、ただあきらめる、ということです。私たちは大きな集団的問題を解決することは
できないのです。
問題は、我々はあまりにも分散していて、
あまりにも個人的であるということです。だから、それを忘れて、
彼女の言うことをそのままにして、あなたが
自分の
家がどうなるかということになったら、民間の消防士を雇える人々の一人であることを祈るしかないのです。なぜなら、それが
今我々が進んでいる道だからです。基本的に、
各自が自分のために生きていくようなものです。
金持ちなら再建できますが、貧乏なら残念なことに
住宅保険に加入できず、困ったことになります。
消防署は削減されていますが、それは
億万長者が税金を払いたくないからです。だから、
基本的に、
あなたとあなたの愛する人たちが、
おそらくそう見えるようにするために、
億万長者の税金レベルを擁護しているわけではありませんが、彼らは
カリフォルニア州で他の誰よりも多くの税金を払っているのではないでしょうか。つまり、それが
私が話していることです。
これは楽しい州です。
彼らは収入の何パーセントを税金で払っているのでしょうか。ほとんど
税金を払っていないのです。
億万長者の税率を擁護しているわけではありません。私が
言っているのは、カリフォルニアはそれ自体がG7国家であり、
もしそれがG5だったら、G5になると思います。
独立国を所有しているので、
これに対処するのに十分な富がないという考えは私にはばかげているように思えます。
世界中には、
はるかに優れた有能な火災および
ハリケーン災害救助を持っているように見える先進国がたくさんあります。日本も
その1つです。私のポイントは、緩和自体
の文脈では、消費の不足などを主張し
続けたいのであれば、民主的にできることがたくさんあることは明らかだということです。
それはうまくいかないと思います。
つまり、私たちがこれまでにした中で最も正直な
気候変動の議論は、
マイケル・ムーアと一緒にドキュメンタリーを作った人だったと思います。ええと、
名前を忘れてしまいましたが、私たちは
ここライジングでそれについてたくさん話しました。
彼にインタビューもしましたが、彼は最も
正直な人でした。なぜなら、彼は
消費を大幅に削減する必要があると言っていたからです。つまり、
炭素排出量などを研究するほとんどの人々から実際に静かに声に出して言ったのは、
炭素排出量の減少にとって最も重要なことは何だったかということでした。
それは、誰もが
コロナ禍で家にいたときでした。それが真実です。
実際に見たいのであれば、 それは
劇的な削減です。私たち全員が家にいなければなりません。
消費を減らし、家にこもる必要があります。
人々はそうしたくないのです。私たちは
民主的な社会に住んでいます。
まず、再生可能エネルギー
技術は劇的に進歩しました。
特に太陽光発電は劇的に進歩しました
が、どうやって作られているのでしょうか。
中国で不潔な材料から作られており、
大量の排出物があります。
米国のソーラーパネルの寿命オフセットでは、それを
作るために必要な量を相殺することはできません。これが
問題です。私たちはこれらの風車を作りたいのですが、
これも効率的ではありません。風車の
10〜25％が電力を供給しています。
私たちが持っている最も効率的な電力は
原子力と呼ばれています。誰も
それを作りたがりません。誰もが恐れすぎています。本当です。つまり、
気候左派でさえ、
GRがエンブラの次の原子炉で採用したように、原子力を受け入れています。
二度と起こりません。セイガー、わかりました。
物事がどうなるかは、これからどうなるかだけです。それが
あなたの立場であり、私は
本当にそれが正しいと思います。しかし、
私たちが常にそうである必要がない、より良い状況を作るために私が思うことを言わなければなりません。
人々が涙ながらに、
所有物をすべて失い、
何十年も住んできた家から逃げなければならなかったこと、
国の一部がますます
居住不可能になり、
保険に加入できず、まとも
な形で生き延びられるのは
裕福な人々だけだと話しているのを見ると、民間の消防士にお金を払って、住宅
所有者保険に加入していなくても再建できるのです。
あなたが正しいように、私たちは
対処するには手遅れかもしれません。
確かに、この時点では対処していません。
しかし、テクノロジーが存在しないというのは真実ではありません。
テクノロジーは存在します。
存在しないのは、
この問題に真剣に取り組むために必要な集団行動を実際に行う意志です。
あなたが
正しいように、この時点では多くの
緩和策が必要ですが、
ただ放っておいて何が起こるか見守るのではなく、
気温が2度で、
5度になったときに実際に
傾向をコントロールしようとする必要があります。
なぜなら、 今は技術があると
思います。
1970年代から原子炉と呼ばれる技術を持っています。
人々を許すつもりはありません。
実際に
原子炉を建設したいと思ったら、あまりにも危険だから
近所には置きたくないなどという理由で、
何が起こるかというと、でたらめな
ゾーニング
規制を使って原子炉を締め出すのです。
米国では1976年以降、新しい原子炉は建設されていません。
エリート層
やその他の人々が、実際にはどれほど優れているかを語っているのは素晴らしいことです。
連邦原子力規制委員会が
明日、L原子炉を承認したとしても、購入できるようになる
までにはおそらく10年かかるでしょう。
ジョージア州の話は、
コミュニティの反発の数と費用の両方にとって非常にブラックピルです。私は民主党
員として、何が真実で何がそうでないかをチェックする民主的なチェックがあるように感じます。
この国中に1,500基の原子炉があればいいのにと思います。そう
すれば、AI電気自動車などを好きなだけ持つことができます。
石油や天然
ガスなど、一つも燃やさなくてもいいのです。そんなことは起こりません。なぜなら、
今日でも、
この団塊世代の人々が原子炉を恐れているのがわかるからです。皆さんは、原子炉が
あるプラットフォームを知っています。
誰も、そんなことは起こらないと
片付けるのではなく、それを擁護してきました。
私ほど原子力に慎重な人はいません。私は、それを公言してきましたが、同時に、
ディアブロ
キャニオンの原子炉を再開することさえ、カリフォルニア
州でタイタニック号の戦闘が起こったことを、不安と現実とともに見てきました。
ドイツでは、
グレタが言ったように、ほとんどの
原子炉が停止していて、
まだ石炭や
ロシアの天然ガスを燃やしています。
私が愛する国である日本でさえ、
1人の死者が出なかった原子力災害が1件あったにもかかわらず
、基本的に
大量の電力を消費してしまったのです。
人々が恐れているからです。
これに対処するのは本当に気が狂いそうです。
なぜなら、実際の
民主党員は、私が
話していた石油や
原子力について、多くの人々が、事実をすべて把握できるか不安か、あるいは、
すべての事実を把握できるか不安か、どちらかだからです。 彼らが
望むことは、彼らは聞く耳を持たないということです。
そして、その一方で、私たちには
対処しなければならない問題が山ほどあります。
解決策は簡単で
目の前に迫っているかもしれませんが、実際に
人々を説得する
正しい戦略を私は見たことがありません。
核や気候、あるいはこれらのいずれかについて、あなたの
理想は、
もしあなたが
世界を運営するために何を知っているかを知ることができれば、それは素晴らしいことではないでしょうか。あなたの
アイデアは、
核エネルギーを使用して気候変動に取り組むことです。
現時点では、物事は
ほとんど行き詰まっていると思います。その多くは、
さらなる炭素
排出量を削減できる程度の緩和策になるでしょう。明日、米国全土に1500基の原子炉を建設します。
リチャード・ニクソンの
ビジョンである、最低でも1000基の原子炉を実現します。
このような環境に優しい、
アメリカ人が電気代を
心配する必要がないほどの電力が豊富にあります。私たちは
好きなだけ建設することができ、
すべてのAIの人々が電力網に接続できます。
電気自動車が欲しいなら
運転でき、劇的に
炭素排出量が減れば
豊かな未来が開けますが、私も現実的です。それは
実現しないと思います。
聞いてくれている皆さん、それは素晴らしい
方向性だと思います。
ただ、
それは実現しないと言うのではなく、
その規模で何かできる可能性を持ち続け、
実際に力を緩和しようとしている人たちをなぜ
嘲笑するのか理解できません。なぜまだ
その主張をしようとしている人たちを嘲笑するのか理解できません。嘲笑しているわけではありませ
ん。
それは態度の問題です。
態度の変化は、
人々がそれを理解していないような
態度の変化の1つです。態度の変化とは、
あなたが
話していたデイなどといった議論はすべて無関係で、
隠蔽か、
35年前の化石燃料会社が研究を隠蔽したせいだということです。 それが
問題だと思います。
人々は十分な情報を持っていると思いますが、
ただ気にしていないか、
それについて何かをする組織への信頼が非常に低いだけです。
ここであなたは重要な部分を見逃していると思います。それは、
あなたが私たちが民主主義に生きているかのように振る舞っているということです。つまり、私たちはカバーしました、カバーしました、
私のモノローグにもこれの一部がありますが、
エクソンモービルのロビイストのような男が
カメラに捕まったことを覚えていますか、彼は
就職面接をしていると思って
プレイブックを示しました。彼は、
エクソンが気候
変動がもう存在しないふりをすることは本当に持続可能ではないと言いました。彼らは何年もそれを試み、
成功しました。そして、まだ議会のメンバー
やその他の人々が
気候変動が現実であることを否定したり、それを軽視したりしますが、
彼は、政治的には決して実現しないとわかっている
解決策を支持し、
議会のMERSメンバーと、
彼が言及した最初の上院議員で
あるジョー・マンションを買収して、私たちの利益を確実にします。
保護されており、何も
変わることはありません。プレイブックは
消え去っていません。非常に
効果的です。そして、先ほど言ったように、
ザッカーバーグやイーロンなど、
AI分野のプレーヤーはたくさんい
ます。AIや暗号通貨は資源と炭素を大量に消費するため、この会話をせず現状を変えないことに非常に関心を持っている人もたくさんいます。ですから、それが
可能性に劇的な影響を与えると思います。なぜなら、
PEではないので、
グリーンエネルギーへの
移行やパリ協定への支持などについて人々に呼びかければ、
彼らは非常に
受け入れやすいからです。
グリーン移行を支持する連立政権は長い間多数派でした
が、
変化を妨げているのは、
化石燃料業界やその他の業界に買収され、
現状を維持したい政治家たちだと思います。ですから、
私が
起こってほしいことや
あなたが起こってほしいことが起こりそうだと言っているわけではありません。
しかし、私はそれのために戦うのをやめるつもりはありません。
なぜなら、それは
人々が基本的に一人で
これらの火災をじっと見つめ
、
すべての財産を失い、
時には命を失い、
これらの
永続的な極端な気候緊急事態の恐怖に対処しなければならないことがなければ、国と世界にとってより良いと思います。
完全に理解しています。
私が一般的に言おうとしていることは、
人々が
気候変動に関する多くの情報を受け取る態度が、
デフォルトの懐疑主義であるということです。ウェストバージニア州は
良い例です。なぜウェストバージニア州の人々は、
人々が
やって来て移行について話しても気にしないのでしょうか。
彼らは石炭ですべての仕事を失ったので、あなたを信じません。彼らはそれを
グリーン
エネルギーのせいにしています。私たち全員が真実を語っているの
であれば、それはおそらくフラッキングと関係があると言うことができますが、
彼らは
それを聞きたくありません。彼らは、
ヒラリー・クリントンが
多くの炭鉱労働者を失業させるだろうと考えています。
すでにブルーカラーの職業である、
主に労働者である職業に対する軽蔑と憎悪の態度です。
文化的に右傾化した今、
文化機関への信頼が著しく欠如していることが挙げられます。ええ、
あなたはデイの議論をあざ笑っていますが、彼らは
それを聞いて、見ています。なぜなら、
これらの人々の多くは、自分たちが労働者階級の白人であるという理由で
差別されることがどのようなことかを
理解しており、それが彼らの文化の一部であり、
少なくとも文化的には
トランプやジョー・マンション、またはこれらのタイプの
人々が、彼らが関心のある問題で自分たちのために戦っていることを非常に明確に理解しており、彼らは彼らが自分たちの
利益のためにもっと気を配ってくれると信頼しています。
また、ジョー・
マンションの
共和党員に代わったのは誰なのかについても言及したいと思います。つまり、私たちが知っているのは、党と国家の掌握のようなもので、トランプは40、50ポイント差で勝利しました。これは共和党への最大の傾きの1つです。これは、
私が話している制度的信頼の欠如の良い例です。
これらの
人々が非常に関心を持っている文化の両方についてですが、
彼らの利益のために誰に気を配ってもらいたいかという点でも、制度的信頼の欠如です。これは
難しい
会話であり、
議論が グリーン・ニューディールや、
多少左翼的とさえ言えるようなコード化されたものは、
政治的に見て、これらの人々の多くにとって、まったくの無意味なように思えます。
あなたはまたもや
その話の重要な部分を省いていると思います。
今あなたが語った話に何もないと言っているわけではありませんが、その話
の重要な部分を省いていると思います。それは、
何年にもわたって、
ウェストバージニア州の政治システムで、いわゆるコールの友人の
ようなBグループに多額の資金が費やされたということです。その
明確な目的は、まさにあなたが語っている話を人々に納得させることでした。つまり、
彼らは窮地に陥り、州は取り
残​​され、すべての雇用が失われ、
環境を改善し、
気候変動に対処したい人は皆、Enの敵であり、
彼らや彼らの生活様式を憎む、などということです。
ですから、その部分を省くことはできません。
つまり、
この時点で、私たちは民主主義を持っていないと思います。私たちは
寡頭政治を持っていると思います。
システム全体が完全に
これらの政治家は
完全に買収されており、本物だと思います。
グリーンニューディールが最初に発表されたとき、
大多数の支持がありました。
ウェストバージニアのような場所でさえ、
賛成が多数派であり続けています。
これは日の出の1つだと思います。
真実ではありません。つまり、
数字の問題のように、ただ見てみればわかりませんが、
私はいいと言っていますが、
彼らの投票パターンにはそれを裏付けるものは何もありません。
これは、メディケア・フォー・オールについて人々が話すときと同じです。
紙の上では一般的になっていますが、実際に人々に、
あなたの医者が好きですか、
民間の健康保険のような感覚から離れたいですか、
政府が管理することを信頼しますかと尋ねてください。
ああ、絶対にそうではありません。実際には50％の人々がそれに参加できますが、
実際にはそうは
なりません。ウェスト
バージニア、ルイジアナ、テキサス、
ペンシルバニアの投票パターンでは、
石油とガスに最も影響を受け、最も結びついている場所は、いわゆる「公正な
移行」の影響を受けやすい場所であり、
彼らがグリーンニューディールを支持していることを私に示しています。
グリーンニューディールのタイルは AOC などの政治家は、
彼らから最も嫌われている人たちです。それには多くの理由がありますが、
現実的な懐疑心と、これが不可能で実行不可能であることを
人々に納得させるための大規模な宣伝活動が必要です。
私が言いたいのは、
そのコストは
常に引き上げられていますが、
行動を起こさないことのコストはどれくらいかということです。
現時点ではかなり悲惨な状況に思えますし、
これはルイジアナ州
史上最も壊滅的な火災になるでしょう。
沿岸の被害は天文学的な額になるでしょう。その多くは
個人に、あるいは連邦
および州レベルで納税者に降りかかるでしょう。
ですから、行動を起こさないことのコストも
致命的で
非常に高額であり、
いわゆるアメリカの生活に大きな混乱を引き起こします。ここの人々に聞いてみてください。
ノースカロライナ州西部の人々に聞いてみてください。
フロリダ州やコロラド州の特定の場所に聞いてみてください。
全国各地で聞いてみてください。これらの地域は
拡大する一方です。政治的には非常に可能性が低いと思われることには
私も完全に同意しますが、
実際、
正直に言うと、私たちは
みんなかなりめちゃくちゃになっていると思いますが、
だからといって、
より良い
方向だと考えることを主張するのをやめるわけではありません。彼らはみんな「めちゃくちゃ」になっているとは思いません。私たちは
人類史上最も豊かな国に住んでいて、解決策を見つけるか、見つけられないかのどちらかです。
いいえ、でも、いいですよ。
つまり、私たちには
何もできないし、
大きな問題を積極的に解決する能力はないと言ったのはあなたです。AEMA
でこれを見つけることができると思いますが、
私は
自由市場とイノベーションに実際の信頼を置いています。
トーマス・マルスの時代の人々は、
人口が崩壊すると言いました。
1960年代の人口爆発に関する本を思い出してください。
完全に偽物です。
肥料製品に遺伝子組み換え作物が発明され、
地球の収容力に達しました。今、
私たちは70億人くらいです。
1960年には、同じ
壊滅的な状況でした。 20年前の終末論は
時代遅れで、
完全に馬鹿げているように思えたので、私たちは
みんなめちゃくちゃだと思います。いいえ、
大丈夫だと思います。沈んでいる島はどこに住んでいるのでしょうか。
モルディブですか、それともマーシャル島ですか。ええ、どちらかです。
ええ、私はあなたにはなりたくないですが、
LAはどうですか。LAの住人になりたいですか。
ガル・コースト・シティに住みたいと思いますか。私たちは
カリーナです。家賃の
値上げや値上げが
起こっているというセグメントをやろうとしています。つまり、
まだ1000万人の都市があるということです。実際、
LAに引っ越して不動産を購入したい人の数が
非常に多いため、
需要に追いつくことすらできないようです。明らかに、
ほとんどの人は留まりたいと思っています。
超
富裕層の一部は逃げると思いますが、多くの人が
まだそこに引っ越したり住んだりしたいと思っています。
それが、ロサンゼルスで
最も魅力的で裕福な
地域の1つである理由の一部です。 アメリカ全体なので、
大丈夫だと思います。物事がうまくいくとは
思っていませんが、
どうやら私たちは
ここで解決しつつあるようです。明日
魔法の杖を振るだけで
すべてが消え去るという意味でしょうか。
人口爆発の例は良い例だと思います。
そのような分析をしているほとんどの人は
間違っています。
石油について、
アメリカはエネルギー自立できないだろうと人々は言っていました。
ちょうど
1980年代のテキサスのペラン盆地に関する本を読んでいました。そこには、
この盆地は死んでおり、誰もこれ
以上石油を採掘することはないだろうと書かれていました。
経済的に不況です。2005年に水圧破砕法が
発明され、ブームが起こり、
それ以来、この
地域の雇用と経済活動の数は過去20年間で爆発的に増加し、
アメリカは
世界史上最大のエネルギー生産国になりました。
テクノロジーによって物事は急速に変化する可能性があります。2009年までに
私たち全員がサウジアラビアに依存するようになるだろうと話していましたが、
実際、サウジアラビアは
石油産業を落ち込ませようとしているので、物事は
もっと動いていると思います。テクノロジーは、
予測するのが非常に難しい方法で会話を変える力を持っています。確実に予測できる唯一のことは、
何らかの
テクノロジーが登場するということです。
すべてが完璧になるわけではありませんが、
現状は
同じではないことを意味します。
あなたが正しいことを祈ります。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で毎朝受信ボックスに受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです、breakingpoints tocom で
番組全体を受信して​​、独立系メディアの未来を支援してください。
