今朝、
共和党の上院議員らが上院で
新しい多数党院内総務に秘密投票を行っている。
彼らの選択肢は、
ジョン・コリン、リック・スコットの非常に魅力的なトリオだ。もちろん皮肉を
込めて言ったのだ
が、今、
会議から何らかのリークが漏れているようだ。
今
話している間にも、
ジョン・コリンになるようだ。
明らかに変わる可能性がある。では、なぜこれが
問題になるのか。明らかな理由もあれば、それほど明らかではない理由もある。
上院で多数派を占め、下院でも多数派を占める可能性が高い
共和党は、
主要な法案を可決できる。
ドナルド・トランプが1月に就任すると、
上院は閣僚と最高裁判所の指名を承認する。
多数党院内総務が方針を定め
、手続き上の決定を下す。
たとえ、これらすべてが
非常に混乱した内部事情によって没収されることがよくあるとしても。
これが、運営委員会を含む
長年の上院スタッフである友人のレイチェル・ボバードが
昨日のフェデラリスト紙で述べたことだ。より
広範な観点から言っても公平だと思う。
保守派の世界の感情 レイチェルは
上院共和党員のために引用文を書きました。これは、
重度の
中央集権化と
トランプの政策と
共和党支持層へのあからさまな敵意が特徴のミッチ・マコーネル時代の統治に終止符を打つことを意味します。11月13日には、彼らは
約18年ぶりに新しいリーダーを選出し、共和党の進化する支持層の優先事項
と会議に責任を負う新しいリーダーシップを導入する機会を得ます。
したがって、多数派リーダーは
党の主任交渉者です。彼が
地図に出て、たとえば
ウクライナへの資金カットや厳格な
国境法案に取り組まない限り、マガ上院議員とドナルド・トランプは、
強力な国民の圧力をかけ、その後、スモークファイの裏部屋で強硬な態度を取る以外に、それについてそれほど多くのことはできません。
では、なぜこれが
共和党にとって問題なのでしょうか。トランプは
信任を主張しているので、
多数派リーダーの選択肢のどれもが
これらの問題で彼の悩みの種になるのでしょうか。JN
トゥーンとジョン・コリンは、個人的な軽蔑を隠していないミッチ・マコーネルの長年の同盟者です。
トランプ氏のために、
共和党支持の州出身の th 氏と cornin 氏は
ブッシュ時代に上院議員に加わりました。リック・
スコットは
ティーパーティーの波に乗って知事となり、
2019 年に上院議員に加わり、2012 年に
マガ運動にすぐに加わりました。
マコーネル氏は政策アジェンダを発表しないという伝統を主張したため、
スコット氏はその
空白をアメリカを救う計画で埋めようとしました。それはいわゆる
計画でした。彼は私を含む
保守的な思想家やジャーナリストを誘致
し、マコーネル氏
の代わりとなるポピュリストとしての地位を確立しようとしました。
当時、マコーネル氏は病弱で非常に不人気だったという認識のもとで活動していました。スコット氏は
再び人々と話し合っていました。私は
彼とこのすべてについて話し、
本当に基礎を築いていました。それは
賢い動きでした。彼は上院議員やメディアの人々など、公に彼を支持する立場にある人々から善意を買っていました。
しかし、
民主党が
選挙運動で利用した社会保障網に関する計画点に対する反発が、共和党の一部のサークルで合意を生みました。
実際、
共和党界隈では、スコットは
手に負えない状況にあり、
スキー板を履いて先を越されたと一般に言われていたが、それでも共和党の
失望的な2022年中間選挙の後、スコットは上院院内総務の
秘密投票選挙で10票を獲得した。
マコーネルは
それでも37票を獲得したが、
多くの
上院議員が
記者から投票結果を公に求められていたことを考えると、10票を獲得したのはかなり印象的だった。全国
メディアは今、リック・スコットの
挑戦が基本的にどこからともなく現れたかのように報じているが、そうではなかった。
彼は数年
にわたってこの基礎を築いており、
リーダーシップを変えるか、
彼らにもっと良くなるよう圧力をかける機会を感じていた。マイク・リーは、
最近、下院自由党員集会の足跡を
たどった。自由党員集会は明らかに、議長への投票と引き換え
にケビン・マッカーシーにあらゆる種類の譲歩を迫り、
リーは保守派に
力を与えるための議会要求リストを発表した。
彼は
公私にわたってリストを推進し、
リック・スコットの立候補を推進するために懸命に働いてきた。要求は
非常に 細かい。とても細かいように聞こえる
が、かなり重大な
結果をもたらすだろう。リーは
包括法案の議論と修正に4週間の時間を割き
たい。歳出の議事日程表を
要求している。修正プロセスでツリーを埋めるという改革を望んでいる。そして、リーダーの任期制限と、毎年目標を前もって表明することを望んでいる。トランプ自身、休会中の任命問題を次期リーダーの
試金石として扱っている。
ライアンと私は
番組の冒頭で、
リースの任命を通過させれば、
閣僚を迅速に補充でき、
メンバーに物議を醸す投票を強いることなく済むだろうと話した。
今や、
ケビン・
マッカーシーの要求に似た状況になっている。保守派がリーダーに支持層の意見に耳を傾けるよう要求していたティー
パーティー時代を思い起こさせる。
もちろん、リーは
リック・スコット
自身よりも優れた、より魅力的でカリスマ的なリーダーであると言えるだろうが、リーの自由主義的なだらしない性格は、
スーザン・コリンズのような中道派がまだ含まれる会議から十分な票を獲得できないことを意味している。
今年初め、ドナルド・トランプ・
ジュニアは、マコーネルがついに追い出されたら、ジョン・スチュワート上院議員と
ジョン・コーニン上院議員の2人が
マコーネルの後任を望んでいるとツイートした。2人
とも
ウクライナに数十億ドルを送ることにも投票した。マコーネルは、
これらのサイが上院のリーダーになることを阻止するために全力を尽くさなければならない。
両氏は、国境で​​の外交政策で支持者層よりも寄付者層と同調していると見られており、
ウクライナ強硬派として投票し、ジェームズ・ラングフォード上院議員のトロイの木馬を支持している。
マコーネルは
今年初め、国境協定を推進したが、控えめに
言っても、彼らは
ほとんどの共和党有権者とは足並みがそろっていないが、
議会で指導的立場にある人なら誰でもそうだろう。そのため、
マコーネルの後継者候補の層はそれほど厚くなく、
彼の友人2人か、
その友人たちと対決するほどクレイジーな1人の男のどちらかだ。リック・スコットは
完璧ではないが、彼はポピュリズムが票を集める場所であるという政治的計算をしている。
つまり、マコーネルのアジェンダは、たとえ
彼が権力を握っていたとしても、明らかに彼が権力を握っている方がうまくいくだろう。 嫌な
大使で、
実際に何かを成し遂げるのに苦労している。これらは
どちらも深刻な問題であり、
スコットの勝算を認めると、
保守運動のマガの運営者は、
政治的野心があり、
ここで少しマッカーシーをやって
彼らに何かを与えるのが賢明だと認識しているジョン・コリンから譲歩を得たようだ。ちょうど昨夜、彼は
親愛なる同僚宛ての手紙を発表し、上院の手続きを改革する方法についての優先事項のいくつかについて
リック・スコット、そして実際には
マイク・リーと同意見であると述べている。
マガの世界では、
保守派がJN・トゥーンを破ることができれば、
マガにとってはどちらにしても勝利となる。
リーが舞台裏でこの取り組みを行っていなければ、マガは何も得られなかっただろう。ちなみに、これは
実際の
保守派有権者にとっても勝利であり、彼らは
DCで少し発言力を持つようになる。マガの
ポピュリストが好きかどうかは別として、これはEMPの力で
反体制派の声となる。本当の
問題は、それがどれだけ
彼らに力を与えるかだ。ライアン、あなたはそれをカバーした。
上院は長い間、この一部は
ハリー・リード時代の名残です。あなたはハリー・リードについて
非常に詳しく取り上げました。ツリーを埋めることは、
少なくとも最近の歴史ではハリー・リードが先駆者だったプロセスだと思います。
左派の観点から興味があります。
民主党の反体制派は、
チャック・シューマー、ナンシー・
ペロシ、現在はハウ、ジェフリー、そして自由
党員集会の人たち、テッド・クルーズ、マイク・リー、
特にティーパーティー時代のランド・
ポールと少しうまくやっています。これは
超党派の観点からも素晴らしいことのように思えます。
オムニバス法案について4週間議論したり、
党首が毎年
初めに目標を述べたりするなど、
実際には
上院をより良く機能させる方法のように思えますが、
彼らが成功裏に引き出した自由党員集会の改革のように、実際に実行に
移すと法案は却下
されてしまいます。
議場で、
72
時間以内に検討して全員が
修正できるという約束にもかかわらず、素早く通過しました。
民主主義について彼らがするこれ​​らの約束はすべて、
結局はただ
捨てられてしまうのです。しかし、民主党の視点からすると、
民主党の
機関が再びあればいいのにと思います。ええ、いや、つまり、
ある時点で、ちょっと待って、
大統領、最高裁判所、
議会があり、そして議会が4人によって運営されているとしたら、ええ、
全員が赤か
青の
州出身で、基本的に投票で
追放することはできないので、その4人は、
下院民主党のリーダー、
下院共和党のリーダー、上院民主党のリーダー、
上院共和党のリーダーで、彼らは「
会社」と呼ばれ、彼らは
ビッグフォーと呼ばれています。
ええと、有権者として権力に影響を与える唯一の方法は、
共和党から民主党に政党を変えることです。
ええ、ええ、下院
議員や上院議員は誰も権力を持っていないので、
ええと、彼らはこの
ビッグフォーの気まぐれに左右されるだけなので、どれだけ違うか
中国では、ご存知のように、
政府は
民主的な選挙ではなく、国民の意思に応えています。
転覆したくないので、国民に余裕を持たせたいのです。
物価を低く抑えたいのです。
経済成長を維持したいのです。ええ、私は
選挙の方がいいです。ええ、確かに。でも、
選挙でできることが
このわずかな差に絞られるだけなら、
民主主義の観点からはそれほど印象的なシステムではありません。ですから、
ほとんどの有権者が、もし国民投票でこれを私の前に出したら私は反対票を投じるだろうと言うであろう多くの不快な外交政策は、
ほとんど議論されない
包括法案に詰め込まれます。
そのため、上院議員は、
最後の最後でこれが私の影響力だと言うだけです。それは、
この他の優先事項を達成するために私たちがしなければならなかったことです。
包括法案についてもっと議論すれば、
おそらくもう少し
代表的な外交政策が得られるでしょう。なぜなら、上院
議員は、
公の場でこれらの会話をすることで、もう少し非難されることになるからです。少なくとも、私はそう思います。コリンは
昨夜、文字通り昨夜、
彼は親愛なる
同僚宛ての手紙を出し、リック・スコットが推し進めたリー計画の多くの原則に基本的に同意した。ある
情報筋は私に、どちらにしてもこれは
我々の勝利だと語っていた。JN
TH でない限り。だから、彼らが
リック・スコットかジョン・コリンのどちらか、つまりマイク・
リー派とこの状況を切り抜ければ、保守派は
かなり満足するだろう。
テッド・クルーズのような人々は
彼らと長年のつながりを持っているが。
彼は明らかにマコーネルだったので、
マコーネルの同盟者であり、マコーネルの
副官だ。彼と良い関係を築かなければならなかったし、
何かを成し遂げるためには彼との交渉を進めなければならなかった。つまり、リック・スコットは
どれだけのことを成し遂げられるだろうか。彼は
多くの人々から広く嫌われている。
彼は自分が
ビジネスリーダーだったという話をして、
一部の体制側の人々を説得して
自分の側に来るようにさせようとしている。彼はビジネスリーダーだった。そして
今、私でさえ彼が監督したビジネスリーダーとしての彼の記録について話すことができる。
アメリカ史上最大のメディケア詐欺の犯人は、
どういうわけか刑務所には入っておらず、
上院
多数党院内総務に就任する寸前です。ジョン・コリンは、
昔ながらの商工会議所のテキサスの民主党員で、
共和党員です。ええ、ええ、民主党員と
言いましたか。でも右派の多くの人は、
ええ、
彼は607年代にはテキサスの民主党員だったでしょう。
実際、彼は
若い頃はそうだったかもしれません。なぜなら、
そこは一党独裁の州だったからです。でも、ジョンソン大統領が
いた頃は民主党の州でした。彼は何十年、
少なくとも20年近く、
上院共和党会議の同僚のために資金を集めてきました。
彼らのニーズにとても気を配り、
彼らに好かれています。だから、もし彼が勝ったとしても、それは
権力を獲得するための昔ながらの方法がまだ機能しているからです。
これらの人々が初めて上院に立候補したとき、
彼は彼らの選挙
区にいて、彼らのために資金を集め、
寄付者と彼らを結びつけました。
確かに彼らは勝ったし、人々は
それに対して本当の忠誠心を感じています。
リック・スコットが上院議員の選出を担当していたとき、
彼は国の半分を給付金で減らすという馬鹿げた計画を発表しました。
人々は「あなたは削減しているのですか」と言いました。それでサウスカロライナ
州、あなたは何をしているのですか。
選挙に勝つのを
楽にするのではなく、難しくしているのですか。あなたの仕事は選挙を
楽にすることです。もしリック・スコットがこっそり当選すれば、それは
体制側が票を分割したからでしょう。彼らは投票を分割しました。それは
彼らの見事なオウンゴールです。
ええ、そして他に
言及すべきことがいくつかあります。トランプは今のところ選挙から距離を置いています。明らかに、つまり、
彼らは今投票しています。JDヴァンスでさえ、
リック・スコットであることは明らかです。ええ、ええ、ええ、
ええ、ご存知のとおり、コーリンは
明らかに
それらの人々ととても仲良くしようとしているし、トランプは
誰が勝っても構わないと思っていると思います。それが彼が手を
引いた理由の正しい理論でしょう。JD
ヴァンスは、
少なくとも
私たちが得ている初期の報告によると、誰に投票したか、
誰に投票したかは言いませんでした。
上院に来たときは支持していたので、トランプは今日
キャピトルヒルにいて、
人々と話をし、
今日ホワイトハウスに行く予定です。これは、
今日の
クレイジーなニュースサイクルの中で、すべての
人事やこれらすべてが起こっている中でのもう1つの重要なサブプロットです。しかし、ミッチ・
マコーネルは上院の
歴史上最も長く党首を務めている
ので、これが非常に
重要なのです。コーリンは長年
ドナルド・トランプについて否定的なことをたくさん言っていました。
アクセス・ハリウッドのテープのようなものに関しては、
明らかに彼らはウクライナに関してマガ・ウィ・
ウィングが望む多くのマガ・アジェンダとは異なる投票をしました。そのため、
実際に法案が成立し、
資金調達や交渉などを行っているときに、マガのアジェンダの目標を損なうためにできることはすべて行うという、本当に根深い恐怖があります。
ミッチ・マコーネルは、
ティーパーティーの時代まで遡ると、 資金
調達や上院
指導部基金、そして様々な
グループで極右勢力を弱体化させているので、これはかなり
重大な立場であり、間違いなく
共和党の新時代です。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押してBreaking Pointsを購読するのを忘れないでください。Counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、
BreakingPoints Outcomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、
毎朝あなたの受信箱とSpotifyで完全なノーカット番組を入手してください。
