金曜日、FDAはMDMA補助療法に関する重要な決定を発表しました。
正式な医療用途として合法化するという要求を拒否し、今後数
年間のさらなる研究のために保留するというものです。
今日は、
MDMA
補助療法が
許可されるかどうかの論争に深く関わってきた2人が参加しています。
画面の中央から参加しているジョン・ルベッキ氏は、
FDAの研究の一部に参加している支持者であり、
最終的には
反対者になったデビッド・ニコルズ氏です。これからお話しするプロセスは、
このプロセスを説明するのに良い方法かどうかわかりませんが、あなたが
自分自身を説明する機会を与えています。
ジョン、
このFDAの判決の結果として今日私たちがどこにいるのか教えてください。これは
非常に良い
質問です。
FDA が
提供しなければならない回答はまだたくさんあります。例えば、Therapeutics は
FDA との会議を要求しています。そこでは、
拒否通知書や通知書には含まれていない、より多くの情報を得ることができます。彼らが問題視していた
主な点の 1 つは、
依存症や依存症の可能性、
そして試験設計です。FDA
自身も試験設計に関与していましたが、
おそらく
今後 2 か月以内に会議が行われるはずです。その会議が開かれると、Lyos は
新しい試験設計で何が必要か、さらに何人の
参加者が必要か、さらにいくつの
試験が必要かなど、より多くの情報を得ることができます。しかし、拒否
されたとしても、FDA の承認が止まることはありません。
いずれ承認されるでしょう。問題は、いつ承認される
かです。David、重要な公聴会のクリップをいくつか教えてください。F3 を
ここに表示できれば、彼らはレビューを
任された科学者たちです。
プロセスでは、いわゆる有害事象について話し合っています。これは、
研究に参加している人々にとって物事がうまくいっていないことを意味します。
これについて簡単に説明しましょう。F3は、
多くの有害事象が
正しく記録されていないのではないかと懸念しています。MDMA
に関連する有害事象は、
FDAの実際のメンバーが
介入し、この会話を
やめる必要があると言うまで、有害事象が少なくなっているのを見てきました。
研究における潜在的な不正行為に関する外部からの報告についてコメントをいくつか聞きました。私たちは
それらの報告を認識していますが、私たちが
独自の検査を行うまで、現時点では検証されていないと考えています。したがって、
議論と投票は、
ブリーフィングドキュメントに記載されている内容に基づく必要があります。これは、「なんてことだ」というビデオからのものですが、これは、
あなたが行ったレポートの一部に言及していると思います。それは、
そこにいる委員会のメンバーに影響を与えたようです。彼女が話している
有害事象について少し話し、
一般的に、このプロセスにおけるあなたの役割をどのように特徴付けるかについてのあなたの見解を教えてください。
もちろんだと思います おそらく、
最初から言っておくと、
そのビデオには
不正確な点や誤った記述がたくさんあると思います。
ビデオの残りの部分について言及しているわけですね。そうです、そして、
その特定の
記述に関して言えば、
そのビデオには
誤解を招くようなカットがされている部分があります。FDAのアド
コミッティは、有害事象の報告の失敗について明確に議論しました。
ポジティブな有害事象などです。つまり、
多幸感の経験などです。
治験参加者がLyosからMDMAを入手した後に薬物を求める行動につながる可能性があると感じたことです。
そのため、
FDAが非常に
期待していたデータを提供しなかった理由について、Leos TherapeuticsのCEOであるAmy Emersonが話しました。これは、
現在有害事象と見なされている、
欺瞞的な編集や、
未検証の報告として提示されているものなどです。
明らかに、そのクリップでは
触れられていません。 具体的な内容については、
さまざまなことが
浮上してきましたが、私と
パートナーのリリー・K・ロスが
ニューヨーク・マガジンで発表した、
事実確認や法的手続きを通じて徹底的に精査された広範囲にわたる調査報道では、
自殺
願望の増加、未完遂の試み、
MDMAセッション後の気分の低下、
精神病、いわゆる
残留サイケデリック
効果、そしてこれらの試験に関する公開文献には記載さ
れていないさまざまな経験をした参加者が数人いました。
さまざまなセッションを記録していたカメラの試験映像の審査に問題があったことはわかっています。
実際、ある特定のケースでは、セラピスト
による虐待行為を含むセッションの映像がいつ
見られるかをスポンサー組織に尋ねたところ、5つの
異なる回答が返ってきました。さまざまな報道
機関は、私たちが受け取った5つの回答とは異なる回答をしました。
広告の有害事象に関しては、
コレクション うーん、ちょっと混乱していて、私は
サイケデリックの安全性と薬としての有効性に関しては懐疑的だと自認しています。私は
長年のサイケデリック使用者で、サイケデリックには多くの利点があると思いますが、
医療化に関する私の役割は、
サイケデリックの分野で医療化のより
広範な社会的政治的
影響について長年批判してきました。
そして、この分野で
長年にわたりさまざまなレポートを入手した結果、
それが基本的に
調査のきっかけとなり、それが
カバーストーリー「パワートリップ」になりました。
結局のところ、私はサイケデリックを気にかけています。
地下と地上の両方で被害を受けている人々を気にかけています。
サイケデリックは、地下からの被害に関するインターレポートです。
そして、あなたが言ったように、
これは
効果があるかどうかではなく、
特定の人々がアクセスできるかどうかの問題です。あなた
自身が述べたように、法
執行機関と退役軍人がアクセスできることは
白人至上主義の
問題であり、私は
徹底的なファクトチェックに関して、
あなたのレポートやシンポジウムのレポートには明らかな誤りがあります。
私
個人に関するレポートは、あなたが継続的に
生きているものです。ジョン、
その話に入る前に、
この研究での役割と、
現場での役割について教えてください。10
年前、私はPTSDを患っていました。
サウスカロライナ州チャールストンでマイケルとアニー・ミッド
・ホーファーと一緒にレオスの試験に参加しました。私が
受けたセラピーは、正直なところ、
CBTのような通常のセラピーと同じで、単なるトーク
セラピーでした。PTSDが治ったので、政治
には常に興味がありました。それで、
選挙活動に携わり始めました。大統領選挙運動のランプ・ポールの
退役軍人局長でし
た。上院、下院など多くの選挙活動に携わりました。
選挙活動についてご存知のとおり、私は
メディアのインタビューを自分でたくさん受けるようになりました。
なぜなら、
選挙活動で
候補者が現れるのを待っていると、
たくさんのことが起こるからです。 記者が
待っていて、座って
選挙運動について話すことはできないので、
他のことについて話すしかありませんでした。
私は野球にあまり興味がないので、10年間やっていないMDMAの経験について話しました。10年間やりたいと思ったことがなかった
ので、どんどん関わっていくようになりました。
そして、私の政治的洞察力のおかげで、
Mapsは私のクライアントになり、
モノポリーの夜の終了と
大麻の取り組みについてアドバイスするようになりました。彼らは私にインタビューを依頼したことは一度もありません。私が
行ったインタビューのほとんどは、完全に
自分で情報源を調べたものです。または、
記者が私にメールを送ったり、
彼ら自身の方法で私に連絡を取ったりしました。
実際のところ、私が初めてあなたと
話をしたとき、あなたは番組でサイケデリックについて何か言及し、私は
あなたにメールを送りました。Twitter
経由だったと思いますが、
彼らは
具体的にそれを主張しました。ええと、2018年に
彼らは、私が
CPACのステージにいたと言っていたと言いました。 私はCPACのステージに立ったことはありませんし、
私とレベッカ・マーサーが陰謀を企てていたとも言っ
ていますし、その
人に会ったこともありません。
ブライトバートで行ったインタビューでは、主に
モノポリーの夜の終わりについて話していました。
マップスから報酬を得てインタビューをしていました。
マップスとは2018年のCPACのずっと後まで契約していませ
んでした。どうやらソシのファクトチェックはそれほど良くなかったようで、
彼らはただ憶測を立ててそれを印刷し、
査読された記事を書くときには自分たちを参考文献として挙げるだけです。
ニューヨークタイムズの表紙ストーリーでは、
私を貶めるために、
私が自殺未遂について話しているのを使っていました。私はマップスや獣医、誰のためにも働いていません。
ウクライナで人間のアリアンエイドを行っています。MDMA
については今でも話し続けていますが、私の
話は一度も変わっていません。
デビッド、もしあなたが
それについて少し答えたいなら、
それからもう1つ質問します。
レビュー ええ、つまり、
白人至上主義者として子供たちを攻撃する組織は、
私の考えでは誠実さがゼロです。
ブライアン、あなたがやったことです。それで、いくつか返答する価値があると思います。
まず、
治験だけを取り上げ、
地下組織は取り上げないという考えについてですが、
9話からなる
特集記事「パワー・トリップ」の最初の5話では、当時かなり台頭していた開業医のカップルを含む、
地下組織での虐待を広範囲に取り上げています。
私たちは実際に何が起こっているのかの報告を受け、それが
最終的に
治験へと導いた研究と調査のきっかけとなったのですが、
地下組織
と治験の両方が、
サルバドール・ロエットというメキシコの心理療法士に結びついているのが本当に興味深いです。
彼は、
DFSのために学生の反体制派や左翼を実際に拷問したのです。
そして、全体的に非常にMKウルトラの雰囲気があります。
この人物は
治験のセラピストです。
あなたが主張していることは、
これはすべてパワートリップのカバーストーリーです。
人々に聞いてもらいたいのですが、
簡単な質問があります。この人は
裁判のセラピストですか？これは
裁判に関係していると言っているので、これは
裁判のセラピストについて言及しているのですか？はい、いいえ。
裁判でメガン・ブイサンを性的暴行したリチャード・ヤンセンはサルバドール・ロケットの
通訳であり、実際に
彼の方法論とメカニズムの熱心な信奉者であり、
裁判で彼が言ったまさにその方法を展開したので、これはおそらくやらなければならないと思います。
ええ、ええ、ええ、
金曜日の番組で
これを2時間ほど取り上げなければならないと思いますが、この会話を通して、人々はこれらの裁判で起こった混乱
のようなものを非常によく理解していると思います。
最後にもう1つクリップを再生します。もう1つセグメントがあるので、
ここでF4を再生します。
これは最も
印象的でした。 レビュー中に聞いたコメントは、
PTSDに対するエビデンスに基づく治療法はすでに存在し、
もちろん、治療中断
率はありますが、非常に優れた
結果が得られ、保険でカバーされているということです。
すでに
非常に効果的な治療法があるのに、その治療を提供する医療提供者の負担はどの程度なのでしょうか。私が
そのレビュー担当者から読んだのは、
すでに医薬品による介入が
あり、効果のある薬があるということです。
必ずしも
PTSDに効果があるとは言いませんが、それが本当だと仮定しましょう。医療
提供者の負担はどの程度なのでしょうか。
これは、
保険会社が心理
療法やMDMA補助
療法に支払うには費用がかかりすぎるという意味です。
お二人から回答をいただければと思います。その後、
後でもっと長い議論をしますので、ジョン、
最初にお話しください。それほど効果があるのなら、なぜ
SU自殺率はこんなにも高く、毎日
150人以上のアメリカ人が
自殺しているのでしょうか。 自殺は
PTSDの既知の影響として知られています。私たちは、効果がある証拠に基づいた治療法を
知っています。つまり、一部の人には効果があるし、利用できるべきです。しかし、SSRIを一生服用し、それらの薬を服用することで生じる二次的な問題、アルコール依存症、肝臓障害などのPTSDの影響の費用を考えると、
プロトコルを経て終了する方が実際にははるかに安価です。
つまり、私は治療を
受けて以来、COVIDと連鎖球菌性咽頭炎以外の薬を服用していません。VA
は誰も
メンタルヘルス治療などにお金を払っていません。
その理由の一部は、
セラピストが
50分のセラピスト時間という概念を好んでいることだと思います。セラピストは、
8時間、または6時間、または
MDMAが体内に残る時間、患者と一緒にいる必要はありません。
大手製薬会社がこれに反対していたとは思いませんし、
保険会社もこれに反対していたとは思いません。私は
実際に、
薬物を使用していることを自由に認めている人々が好きです。 これらは安全
で効果的ですが、
誰が治療を受けるか、そして誰もが
治癒する権利があるかどうかという問題があります。ええ、デビッド、
最後に何かご意見はありますか？それから、私と私、私は、
これらの
薬がPTSの治療に安全で効果的であるかどうかはわからないという現実についてお話しします。
個人的には、すべての薬物は非犯罪化されるべきだと思います。そうすれば、
人々は好きなときに好きな人と好きなものを服用できます。
私の懸念は、特定の適応症に対する薬としての
MDMAやその他のサイケデリックスに関する研究の質が
まったくないことです。
質が悪いのです。私が
ここにいるのは、
退役軍人を含むPTSD患者全員に、これらの試験には
重大な未公開の
リスクと害があることを伝えようとしているからです。ええと、
Lyosのデータに関連する3つの論文が撤回されたのには理由があります。
退役軍人が
これが自殺を減らすと主張しているにもかかわらず、
スポンサーは実際に
自殺を減らすと報告していないことを指摘する価値があります。それは
データによって裏付けられていません。最後に、
昨年末にシンポジウムを辞めたのは、
元同僚の行動と
組織全体の軌道について懸念があったからです。
主な要因は、ソシアが組織のメンバーの
1人に対して提出された非倫理的行為の正式な苦情を調査し​​なかったこと、
そしてその後
チームに提示された多数の追加の問題に対処しなかったことです。私はほぼ1年前に去りました。
私は彼らの意見を代表するものではありません。
あなたが
言及した報道の一部は私の報道ではなく、私の
編集長の下で私が
行ったものではありません。スーパーイオンのあなたの発言は私の子供たちを攻撃しましたが、
そうですね、私たちは次回それについて話すことができます。
ジョン・ジョン・レッキー、
デビッド・ニコルズ、
このMDMA試験の大きな混乱について話すために参加していただき、
本当にありがとうございます。わかりました、
クリスタル、一度にリモートで参加する人が多すぎるという
さまざまなZoomの問題のために退席しなければならなかったことは
知っていますが、
そのセグメントで本当に示されたのは、
MDMA
FDA 試験が行われた結果、
それを台無しにした混乱には
他にも多くのことがあり、皆さんもご存知のとおり、
もっと長い会話をするために彼らを戻します。そうすれば、
この問題についてじっくりと掘り下げることができます。FDA には
精神医学やセラピーを規制する権限はありませんが、
セラピストが薬に関与した方法が、
決定に悪影響を及ぼしたため、まだ解明
されていない問題です。FDA が承認するまでには、さらに何
年も何百万ドルもかかるでしょう。この時点
では、MDMA 薬が FDA に承認されるまでには、何年もかかるかもしれません。これは、MDMA を主流化し、
より多くのセラピストが
広く取り入れるための許可構造を作るために非常に重要だと思います。そうでなければ、
基本的にできないからです。わかりました。
そうですね、それを見るのが楽しみです。
両方ともわかっています。
あなたが出演した専門家の意見はとても興味深いものだった
ので、私もそれを見るのを楽しみにしています。
ライアン、
今日はセイガーの代わりに参加してくれて本当にありがとう。皆さん、
冒頭で言ったように、私たち4人全員が
民主党全国大会のためにシカゴにいるので、とても楽しみです。
とても興味深いものになるはずです。
番組のスケジュールは
来週少し変わりますので、お楽しみに。
もし私たちの活動をサポートしていただけるなら、
breakingpoints decomは
いつも感謝しています。
来週の民主党全国大会でお会いしましょ
う。それでは、そこでお会いしましょう。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocomにサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocomで番組
全体を入手して、独立系メディアの未来をサポートしてください。
