内閣の話に移りましょう。
閣僚会議では異例の対決が繰り広げられました。
詳細がわかりました。
画面に映しましょう。
どうやらこの閣僚会議では、
ドナルド・トランプが
ドージ内部の緊張をめぐって招集したようです。マルコ・ルビオは
イーロン・マスクと完全に対立していました。
驚くかもしれませんが、
ドージと国務省だけでなく、
USAIDや、もっと広い意味での
内閣レベルの権限についても対立していました。その
一部を読み上げましょう。
ホワイトハウスの大統領執務室で、
国務長官が
大統領の隣に座り、楕円形のマホガニーのテーブルの斜め向かいに座っている世界
で最も裕福な男からの連呼する攻撃を聞いていました。
イーロン・マスクはルビオを責め立て、ルビオが
スタッフを削減しなかったと非難していました。あなたは誰も解雇していません。マスク氏は
ルビオにそう言い、おそらく解雇したのはルビオのスタッフだけだろうと軽蔑的に付け加えました。
マスク
政府省 効率化 ルビオ氏は
数週間前から個人的にマスク氏に激怒していた。
同氏のチームがルビオ氏の管理下にあった米国国際開発庁（USAID）を事実上閉鎖して以来だ。
しかし、トランプ
大統領と他の20人の前で開かれた臨時閣僚会議の
詳細は
報道されていない。ルビオ氏は
不満をぶちまけた。マスク氏は
真実を語っていなかった。ルビオ氏は、
買収を受けた1500人以上の国務省職員は
解雇に数えられないのかと尋ねた。同氏は皮肉を込めて、
マスク氏が
彼らを再雇用して再び解雇するのを見せたいのかと尋ね、国務省
再編の詳細な計画を説明した。マスク氏は
感心せず、ルビオ氏に「いい
テレビに出ている」と言い、ルビオ氏は
他にはあまり役に立たないという含みを持たせた。
この間ずっと、大統領はまるで
テニスの試合を見ているかのように椅子に深く座った。
議論が
不快なほど長引いた後、トランプ氏は
ついに介入してルビオ氏を擁護した。「
ルビオ氏は素晴らしい仕事をしている」
彼はとても忙しく、いつも
出張しているので、全員が協力し合う必要がある。
これは、どうやらその会議の中で起こった2つの衝突のうちの1つに過ぎなかった。2
つ目は、実際には
ショーン・ダフィーとエル・マスクの間の衝突だった。ショーン・
ダフィーは運輸長官で、
ダフィー氏は、マスク氏のチームの若いスタッフが
航空
管制官を解雇しようとしていると述べた。私は何を
すればいいのか。ダフィー氏は、現在、複数の飛行機
事故に対処しなければならないのに、あなたの部下が
私に管制官を解雇することを望んでいるのだから、
ダフィーに彼の主張は嘘だと伝えなければならないと述べた。
ダフィーは、それは嘘ではなく、
彼らから直接聞いたと主張した。マスク氏は、誰が
解雇されたのか、名前を教えてくれ、
名前を教えてくれ、と尋ねた。ダフィーは、別の時点で
私が彼らの解雇を阻止したので、名前はないと述べた。
マスク氏は、
デイ・プログラムで雇用された人々が
管制塔で働いていると主張した。ダフィーは
反論し、マスク氏は詳細を述べなかった
が、長いやり取りの中で、
ダフィーは彼の電話番号を知っているので、
問題があれば電話してほしいと述べ、トランプ氏とのやり取りを付け加えた。
ダフィーに
MITから人を雇わなければならないと伝え、コントローラーの人は
天才でなければならないと
言ったのは、その点では同意できると思います。そして、
ちょっとだけ、
正確に何なのか見てみましょう。
彼は、これらの高尚な大学には用がないと思っていまし
た。いいえ、
私たちは最高のものを求めています。
ところで、MITには積極的差別是正措置はありません。
だからMITに拍手を送りましょう。
次の記事に進みましょう。これは、
いくつかの影響を示すためです。イーロンはダフィー長官の個人アカウントを
フォローしていない
ので、非常に意地悪な
女の子です。つまり、裏で
いくつかの激化があったということです。それがどのように
機能するかは、実際にはわかりません。
同時に、記事を読めば、
トランプがイーロンをバックアップしたことがわかります。
結局のところ、
十分な数の人を解雇していないのなら、イーロン、
君がやるか、イーロンがやるだろう、と。
しかし、彼はまた、
同時に、
閣僚自身が
雇用と解雇の最終権限を持っていることをテレグラフに伝えようとしていました。
これはワシントンの
昔からの物語です。誰が管轄権を持ち、
実際に政府を統制しているのは誰で、
通常は閣僚ですが、
ホワイトハウス、この場合は
イーロンの指揮下にあるドージが
これを支配しようとすると、
政治的な問題だけでなく、
誰がこれを行う権限を持っているか、
イーロンが技術的に
ドージを管理しているかどうかという点で、超法規的な問題も発生します。これは
ある意味で全体的な最終結果でした。これはトランプが
好きなことです。彼はドラマが好きで、
派閥が争うのが好きなのです。彼らはここで、まるで
テニスの試合を見ているかのように座ってこれを見ていると話しています。
彼がそれ以上好きなものはありません。
しかし、
オマロサ対ジョン・ケリーのような愚かなことであれば面白いです
が、
航空管制官のような主要な政府プログラムに関することは面白くありません。だから
私はそう思います。
今ちょっと問題があって、
今朝更新があります。これを見たかどうかわかりませんが、
ルビオは新しい固定
ツイートを投稿しました。6回の
見直しの後、USAIDのプログラムの83％を正式にキャンセルします。キャンセル
される5200件の契約は、米国の中核的な国益に役立たず、場合によっては害を及ぼす方法で数百億ドルを費やしました。
議会と協議して、
残りの18％のプログラム
約1000件は、国務省の下で
より効果的に管理される予定です。
この
遅れてきた歴史的な形を実現するために非常に長時間働いてくれたDogeと勤勉なスタッフに感謝します。イーロンは
厳しいが必要なことだ、
一緒に働いてよかった、USAIDの重要な部分は
常に国務省にあるべきだったと答えました。つまり、
ルビオは
Dogeのファンに、彼は賛成だ、彼は
Dogeの良い味方だ、と伝えようとしているということです。Twitterのやり取り
に関しては、彼らは一種のキスをして仲直りしたように見えますが、
ルビオとの裏話は、
ペタルの資金が
削減され、反発が起こったときにも、ルビオは、ノーノーノー、
これらの資金は
まだ支出する必要があるという免除に署名しましたが、資金は支出されませんでした。つまり、
彼は自分が運営している
機関を実際に制御できなかったかのようでした。
私たちが知らないことが
この緊張の原因になっていることは確かですが、
USIDが非常に直接的なターゲットであり、イーロンが
実際に舵を取り、ルビオを脇に追いやったという事実は、
彼らの間のこの爆発につながった原因の一部です。
この閣僚会議で覚えておかなければならないもう1つのことは、
それがマスコミに売り込まれた方法、
トランプが物事を位置づける方法などです。
イーロンとドージにとっての法的問題の一部は、
誰を雇用し解雇するかを決定するのは機関である必要があるということです。したがって、
これをメディアに公開し、
ノーノーノーマルコルビオショーンダフィーのように位置づけることで、
最終的に彼らが本当に責任を負っていることになります。これは
彼らの法的訴訟にも役立つ可能性があります。
裁判所はすでに、
ドージが
人事管理局を一律に解雇することはできないと示唆しています。人事管理局は、
政府の人事部門のようなものです。人事部門は、
自分の機関以外の人を一律に解雇することはできません。その機関は
省庁自体から来なければなりません。そのため、もう1
つの部分は、この物語を再構築して、
Cの
閣僚が実際に責任を負っているという
ように位置付けることです。これは、彼らの法的問題を支援するための試みでもあります。
ええ、私も
実際にそれを読みました。つまり、誰もこれを、
マルコ・ルビオは
保守派ではなく、おそらく
私たちの権利を削減することに同意しないと言うべきではありません。それは
常にそうでした。
彼らにとっての問題は、権限と、
実際に
これらの削減を実施して、それが
基本的にデショーン・
ダフィー自身が誰を削減し
、何を削減しないかを決定する能力に関するものです。一般的に、これは、
専門知識を崇拝する人でも何でもありませんが、
少なくとも規範について考えると、
ええ、ご存知のように、これまで
上院は、これらの役職に、
誰が削減されるべきか、削減されるべきでないかを見極める権限と部下の報告権限があることを承認しました。
しかし、誰が削減されるかは別の話です。
特にメディア
レベルでは、ただやって来て、
何を削減し、何を削減しないかを決めるのとは
対照的です。ここでも、
イーロンがやってくると
すぐに
ドメインの専門家になれるような、いわゆる能力をすべて持つことができます。
しかし、政府は民間企業とは
根本的に
異なります。
タイムズの
記事を読んでいて、実際に興味深かったのは、彼が何度も戻ってきて、
私の会社の時価総額は
数千億ドルで、
私はこれらや
これを運営することができた、と言ったことです。つまり、私は初日から、効率化は
政府の目標ではないと言ってきました。
政府の収益性を
高めることが目標であるべきではありませんが、
非常に非効率的な政府プログラムはたくさんありますが、それらは非常に
人気があり、必要です。 多くの
人にとって、より効率的な方法があるかもしれませんが、
社会保障と飢えさせる方が効率的なのは
明らかです。飢えさせる方が効率
的であることは明らかです。しかし、社会学的なものではありませ
ん。社会に利益をもたらすものではありませ
ん。だから私たちは、よし、支払うことにします。これは、
ビジネスの考え方があまり
意味をなさないことの1つであり、
ビジネスマンが
特に優れた政治家になったことがない理由の一部です。
はい、その通りだと思います。
アル、つまり、イーロンの傲慢さと、
人々と協力する能力の欠如、
物事をうまくまとめようとする意欲のなさです。つまり、それが
彼が実際に誇りに思っている性格の一部です。つまり、
彼は、西洋文明の没落は共感のようなものだというようなことをツイートしました。
彼は、その方向で同様のコメントをしています。
ウォルター・アイザックソンの伝記で、ああ、
あの本はひどいですね。 最悪の本
です。申し訳ありませんが、それでも
彼の性格や
共感力は彼が軽蔑しているものであることがわかります。
だから、
アフリカで人々がHIVで死ぬのは
資金がないからだという考え方は
気にしていません。
社会保障制度をポンジースキームとして推進していることや
、このプログラム
によって高齢者が貧困から抜け出していることは、
非常に重要なことですが、彼は気にしていません。
マルコ・ルビオが
彼に腹を立てているという事実は、彼は確かに気にしていません。
ショーン・ダフィーもイーロンに
最も腹を立てていた人の1人だったという事実も、
非常に
納得できます。なぜなら、ショーン・ダフィーの
FAA運輸省は彼の下にあり、
イーロンが最も関心を持っている省庁の1つだからです。
つまり、FAAは
SpaceXを調査しています。なぜなら、
ちょうどSpaceXのロケットが
爆発し、商業便の大規模な迂回が発生し、
空港が
閉鎖されたからです。 彼はしばらく彼らに腹を立てており、彼の
SpaceXの人々が
やって来て、
他の国や他の企業から契約を奪い、
特にSpaceXの傘下にあるスターリンクにリダイレクトしようとしているという
報道もあります。だから、ショーン・
ダフィーが
最も不満を
抱いており、
ここで最もマスクと対立しているのは驚くことではありませんが、
これがどのように展開するか、そしてイーロンが
実際に雨に降られるかどうかという点では、私は
少し懐疑的です。なぜなら、サガが言ったように、
このすべての後、トランプはオーバルオフィス
で何が起こったのかと尋ねられ、
彼は、まあ、それは
機関の長が削減すること次第ですが、
彼らがそうしない場合はイーロンがそれを行うだろうというコメントをしているからです。聞いてください。
今日、閣僚とイーロン・マスクと話しました。
イーロン・マスク
と彼の当局が行動を実行することに関して、彼らに何を言いましたか？
私たちは素晴らしい会議を持ち、イーロンと
会いました。 ええと、ビジネス代表者の方々、
閣僚のほとんども出席しました。
全員ではありませんが、
多くの閣僚が出席しました。
私は、この会議は削減についてで、とても良い会議だったと思いました。なぜなら、
この国は制御不能な状態にあることは誰もが知っているからです。
働いていない人がたくさんいます。小切手を受け取っている人の多くは、おそらく
生きていないでしょう。私たちはその
すべてを見つけています。
そして、私たちは
何千億ドルもの節約をすると報告されています。私たちは
すでに節約してきました。
その一部は、期限切れの契約で、
私たちが支払っている多くのばかげたことで、それが
起こっているのがわかります。起こるべきではありませ
んが、起こっているのがわかります。
多くのものが
放出されています。しかし、今日私が最も重要だと思うもう1つのことは、
閣僚には良い人材を残してほしいということです。
多くの良い人材が削減されるような大きな削減は見たくないです。
閣僚には良い人材を残し、良い仕事を
していない人材を残してほしいのです。 いい
仕事をするけど、信頼できない人や
仕事に来ない人などはカットしてもいいので、私は
会議を開き、
閣僚にはまず必要な人全員を残して欲しいと言いました。2
週間ではなく2年間いた方が良いでしょう。
2年経てば閣僚は
国民のことをよく知るようになるからです。しかし、私は閣僚にできる限りの仕事をしてほしいと思っています。
良い人材がいるときは、それは
貴重なことです。それはとても
重要なことです。良い人材を残して欲しいと思ってい
ます。だから私たちは
彼らを監視し、イーロンとそのグループも監視します。
削減できるなら削減した方が良いです。
削減できないならイーロンが削減します。削減できるなら削減した方が良いですが、削減し
ない場合はイーロンが
最終的な決定権を持ちます。どうなるか
見てみましょう。つまり、トランプ
の従属度の高さ、
彼が
イーロンに引き継いだ政府の指揮権のレベルは本当に並外れたものでした。
だから、これをターニングポイントとして振り返ることになるかもしれない。
トランプ氏の言葉や、斧ではなくメスで
削減したいと言ったことから、
彼は政治的な危機を認識していると思うし、
自分の選挙区で重要なものが
削減されたと反発する共和党員がたくさんいると思う。ところで、イーロンは
彼らに自分の電話番号を教えたので、彼らは
彼に直接請願したり、
国王に直接請願して彼らの
削減を撤回したりできる。しかし、
彼は
政治的に危険な立場にいると少し感じていると思う。それが彼の方針を変えるきっかけになるのか。それは本当に
未解決の問題だと思う。
わからない。それがポイントだ。なぜなら、それ
だけのことで、
イーロン、彼は
少し自分の立場をわきまえてきた。彼は
スーツを着ている。ありがとう、イーロン。ついにスーツを着て
閣僚会議に現れた。
トランプでさえ、もうそうはできなかっただろう。
彼が
ただコメントを投げつけた後、それを容認することはもうできません。ザリンスキーとは違って、
イーロンは明らかに耳を傾けていますが、
それでも、選挙で
選ばれていないのにアメリカの閣僚室で国務長官に説教するなんて大胆な行動です。
誰がトランプを黙認しているのか、そしてトランプは
ただそれを我慢しているだけです。彼は、2015年からドナルド・トランプと共生しているスティーブン・ミラーの
ようなホワイトハウスの上級スタッフでさえなく、
本当に権限と
政治的立場を持っているので、
この人は2024年
の7月までトランプを本当に支持していなかったのに、
結局、
長い間彼と一緒にいた他の人たちを追い抜くために、バンドワゴンに乗って選挙運動にお金を払ったのです。スティーブ・バノンでさえ、
アメリカの閣僚室に座って
アメリカ
国務長官に説教する勇気はありません。
私の意見では、彼には10倍の権限があります。
それで、これは転換
点なのかもしれない。私の唯一の
政治的な注意点は、まだ
時期尚早でトランプが方針を転換しても
おそらく大丈夫だということ。これは
民主党支持層に活力を与えるためかもしれない。
中間選挙までまだ17か月あるし、すべてが
本格的に動き始めるので、
彼らがどのような方向に進むかが一番気になる。
しかし、私は
依然として税制改革法案が
彼らにとって差し迫った政治的な不利益になると思う。
政治的には、
イーロンのような普通の共和党員だけでも
ホワイトハウスにとって非常に政治的に難しいことになる。だから
私は目をそらすことができない。これは、通過するのを待っている
政治的問題の点滅する赤信号のようなもので、
彼らは
それを待ち望んでいるが、私は
アメリカがそれを軽々しく受け入れるとは思わない。
私もそうは思わない。
民主党が賢明なら、
医療保険や税収について執拗に話すだろう。
金持ちは、つまり、
あなたは永遠に安定した
生活を送ることになるので、メディケイドを削減しない方が賢明です。
つまり、それはまだ別の問題です。
メディケイドを見てください。彼らは、予算やその他のすべてが「削減」されていると言っています。
トランプは、
彼らが労働要件を実施した場合、メディケイドやメディケアの削減に署名しないと言っています。
私はまだそれは
非常に異なると思います。つまり、リベラル派は、
彼らが顔に吹き飛ばされるまでそれについて議論することができます。労働
要件は非常に人気があります。
今朝、数字を見ていましたが、
労働要件を導入したとしましょう。
下院を通過する共和党の予算では、
8,000億ドルの削減が予定されていますが、おそらく
メディケイドから削減されるでしょう。
プロセスの仕組みは指定されていません
が、
メディケイドまたはメディケアからほぼ賄われることになります。メディケアは
政治的に
削減するのがさらに困難です。労働要件を導入すると、
約1,000億ドルになります。
つまり、まだ7,000億ドルあります。
削減する金額が1ドル増えるということは、骨を切ることになるということです。私は
労働に反対しています。誰もが医療保険を受けるべきだと考えています。
しかし、たとえ
障害者でない人に医療保険を支払ったとしても、
最終的に削減したい金額からするとほんの一握りです。しかし、
イーロンの状況について最後に言いたいのは、イーロンには
独自のアジェンダがあり、
スーツを着てトランプと
仲良くして「トランプさん、本当にありがとう。
あなたは本当に素晴らしい」と言って、彼を甘やかす
かもしれませんが、イーロンには
独自のイデオロギー的アジェンダがあり、イーロンは
自分が「レディ・プレイヤー1」の主役でありトランプではないと信じています。
イーロンがやりたいことを
何でも押し進めるのを止めるには、マスコミにリークされた軽いお仕置き以上のものが必要です。それが
彼の
やり方であり、このように、
彼が
法律違反をビジネスを行うコストと見なすビジネスマンであるという事実は、
彼が行う単なる行為です。 彼の日常業務の一部であり
、
誰が反対しても、
規範が何であれ、手順が何であれ、何であれ、突き進むことで、
この戦いで彼に大きなアドバンテージが与えられます。ええと、
彼の総裁が
これらすべての
部門を駆け巡り、すべての
データにアクセスし、誰の許可も
得ずに政府全体に5つの箇条書きの電子メールを送信し、
誰もが彼に反応するように強制した方法を私たちはすでに見てきました。それが
彼のやり方です。ですから、トランプには、
単に「ああ、機関の
トップが責任を負っているが、最終的にはイーロンが
削減を決定する」と言う以上のことが必要になります。
実際にイーロンをチェックし、おそらく
イーロンをそのポストから外すだけでも、
彼が推し進めている方向への推進をやめることはありません。
ですから、
これが
真の転換点となるかどう
か私は懐疑的ですが、トランプが
政治的麻痺がどれほど深刻であるかに気付いたり、イーロンが
彼を怒らせたり、ある種の方法で彼の自尊心を傷つけたりすれば、
状況は
変わるかもしれませんが、私は何の兆候も見ていません。
それでも、ええ、私は見るのが楽しみです。
彼らが耳を傾け、何が
起こるか分かったら、
誰も
警告されていなかったとは言えません。それはホワイトハウスでさえ、
スティーブ・バノンや
他の人たちが彼らに何が起こるかを伝えていないと思っていることですが、
聞いてください。つまり、それが
彼らがやりたいことなら、それが彼らがやりたいことだと思います。それは、
スティーブ・バノンに
イーロン批判をやめるように言ったことの1つです。もちろん、
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか
、下にコメントを残してください。番組を
より多くの人に届けるのに本当に役立ちます。番組
全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomoでサインアップしてください。breakingpoints tocomで独立系メディアの未来を支援してください。
