皆さんおはようございます。ハッピーチューズデーです。
今日は皆さんに素晴らしい番組をご用意しました。
クリスタル、本当に、
皆さんが労働者の日を楽しく過ごせたことを願っています。私たちもそうでし
た。やるべきことがたくさんあります。
労働者の日が終わった今、選挙運動のピークシーズンの公式開始です。
今週、1つの州で投票が始まります。来週は討論
会です。ちなみに、その討論会はライブストリーミングで配信しますので、
こちらでご覧ください。そうです、
心配しないでください。やるべきことがたくさんあります。
いくつかの新しい世論調査で、
州や選挙を評価します。前回
お話しして以来、トランプ氏は中絶に関する立場を約14回変えました。
新しい体外受精の方針、新しい中絶の方針、
そして別の
中絶の方針があります。それはバラバラです。
また、潜在的にプレドニゾロンになる可能性もあります。
これらすべてについて彼が言ったことをすべて取り上げます。また、
週末に大きな速報があります。ブラジルは
正式にツイッターを禁止したので、
ブラジル政府とイーロン・
マスクのやり取りや、彼が何を言っているか、彼らが何を言っている
かなどについて取り上げます。
言論の自由への影響も考えられます。また、ガザ地区でさらに6人の人質が死亡しているのが発見された後、イスラエルでは大規模な抗議活動が起こっています。
イスラエル
国民は、停戦を確保する可能性があった人質取引を阻止したとしてネタニヤフ首相を圧倒的に非難しています。
そこで、私たちは現地からの素晴らしい画像と、
イスラエルで私たちが知る限りの事態の
行方をお見せします。停戦取引に関しては、
ドロップサイトニュースのジェレミー・スカヒル氏にも参加していただき、幸運にも
舞台裏の詳細に関する衝撃的な新報道をしています。
彼は、
停戦交渉がどのように
行われたかを示す漏洩文書を入手しており、その文書では、合意に失敗しただけでなく、停戦取引を弱体化させ、確実にしないように積極的に試みたとして、
BBネタニヤフ首相に直接責任があるとしています。
もちろん、
この番組を見ている人や、
本当に正直に展開する出来事を見ている人にとっては、これは驚くことではありません。
しかし、ジェレミーは実際に
それを裏付ける文書を入手しているので、
そのことについて彼と話すのが楽しみです。
エキサイティングな
展開になるでしょう。皆さん、限界点に必ず現れてください。 dcom
プレミアム サブスクライバーになると、シカゴで行っ
たようにライブ ストリームを行います。
そこでは、視聴者からの
質問を受け付け、多くの
参加を募ります。これは非常に楽しいことです。
討論会については、
Breakingpoints の docomo にご登録ください。それはあり得
ないことだと思います。不可能だと思います。
最初の前には不可能だと言っていたでしょう。
この選挙シーズンで経験した多くのことを考えると、
他に何が
見られるかわかりません。おそらく、
わからないでしょうが、9 月 10 日、
火曜日の夜だったと思います。
いつも楽しいです。みんながここにいます。
素晴らしいものばかりです。それでは、
PE キャンペーン シーズンの公式開始に移りましょう。KL
ハリスは、実は
昨日ジョー バイデンと一緒に選挙活動していました。ティム
ウォールズも選挙活動していました。トランプ
陣営は、実際には昨日選挙活動を行っていませんでした。
昨日の出来事は奇妙です。
だから、とにかく音が出ないのです。昨日、選挙
活動中のコメル ハリスの様子を少しお見せします。
どこに行っても、私は人々に、
あなたは組合員ではないかもしれない、と伝えています。 労働
組合
員に週5日勤務について感謝したほうがいい
病欠について感謝したほうがいい 有給
休暇について感謝したほうがいい 休暇について感謝したほうがいい
[拍手]
時間です。なぜなら、組合の
賃金が上がれば全員の賃金が
上がるということが分かっているからです。組合の職場がより安全であれば、すべての
職場がより
安全になります。組合が強ければ、アメリカは
強いのです。だから、積極的に労働組合を支持する労働者の
日のメッセージはデトロイトでも発信されました。
彼女とバイデンはピッツバーグにいました。
ティム・ウォールズはミネソタのイベントにいたと思います。
前にも言いましたが、いよいよ
選挙戦が迫っています。この短縮された選挙戦は本当にクレイジーです。
私たちは、長引く大統領選挙戦に慣れていますが、
今回はペースがまったく違います。
これをスクリーンに映してください。
ノースカロライナ州では今週9月6日に郵送投票が行われます。
数日後には、締め切りが迫ってきます。これは
重要な激戦州での話です。
ミッシュの有権者が9月16日に記録しています。
ペンシルバニア州から始まり、
9月 21日ウィスコンシン
郵便、9月24日ミシガン不在者投票などなど、
選挙日まで残り数週間となり、本当に緊迫した状況になっていることがわかります。
新しい
世論調査を少し紹介します。これは注目に値すると思いました。
これはABCニュースの新しい世論調査で、
画面に表示できます。カムラ・ハリス氏は
現在、好感度がかなり高く、
好感度ではトランプ氏を上回っています。しかし、セイガー氏、
この特定の
世論調査では、
トランプ氏よりもハリス氏が大統領になる資格があるという人の方が多かったことが興味深いと思いました。ハリス氏がハリス氏
に投げかけようとした批判の1つは、ハリス氏が
「デイ
候補」にふさわしくないということです。もちろん、ハリス氏は
通常の予備選挙で選ばれたわけではなく、副
大統領候補として指名されました。そして、バイデン氏が
辞任すると、ハリス氏はすぐに彼の支持を得て
、すべての
支持者を集め、基本的に
彼女を民主党の候補者にしようとしています。
候補者だったので、
その
攻撃が彼女にあまり
効果的に効いていなかったことも注目に値すると思いました。まだ効いていません。
これは、私
たちがここでトランプ陣営に言っていた危険性を本当に浮き彫りにしていると思います。
数週間前から
彼らから聞いているのですが、彼らは
レイバーデーまで弾薬は乾いていると言っています。
その危険性の1つは
定義戦争です。
その定義戦争の問題は、
その期間にカムラの陣営は
民主党全国大会を経験しただけでなく、
誰もが彼女に媚びへつらう一枚岩のメディアの瞬間を経験したことです。彼女は
木曜日に最後のインターバルインタビューを行いました。皆さんは素晴らしい仕事をしました。
私がいない間にそれを聞いていました。ああ、
そうそう、何か大きな
収穫はありましたか？つまり、私は彼女はまあ
まあだと思いました。つまり、Aで、
Bマイナスでも何でもない
パフォーマンスでした。特に
注目すべきものはありませんでした。つまり、彼女がひっくり返った方法です。つまり、
私の批判は彼女ではなく、
ダナ・バッシュに対するものです。
あなたはいくつかの立場を変えたと言っています。
いくつかのことについては、私は「いやいや、それは
私たちのやり方じゃない」と言います。私たちはチェックリストに目を通し、「
あなたはこう言った、今はこう言う、あなたはこう
言った、今は
こう言う」としますが、彼女は「私はいつも
自分の価値観に忠実だから、中身を見てください
」と言います。私の意見では、それは
チェックボックスのような
質問でした。チェックボックスをチェックするタイプの質問ではありませんでした。
フォローアップさせてください。本当に
難しいことではありません。
彼らが彼女を選んだ本当の理由があります。私の
批判はすべてCNNに対するものです。私が
政治家なら、それは
特にここにいるような人にとっては夢のようなシナリオです。
それはさておき、事実は、
彼女がそれを労働者の日週末の前の木曜日にやったということです。その日は
大勢の人が
旅行に出かけたり飛行機に乗って休暇を取っている
ため、それを見た人の数は
非常に少ないでしょう。報道の大部分は
肯定的です。
一方、トランプ陣営は
批判の面でも、戦略
と
戦略の面でも下降線を経験していました。私が
トランプ陣営で見た最大の問題は、彼らが
メッセージに沿っている必要があります。
問題は、JDヴァンスや代理人の
ようなより規律のある人物を見ると、
常にコンマが使われていることです。しかし、トランプの場合、
バイデンがもう候補者ではないという事実について多くの不満があります。
彼は、時々、
KLAに戻ってきて、あちこちに飛び回っています。
興味深いニューヨークタイムズの分析では、
シャ・マクレという男が
トランプにインタビューしたと思います。私は長い間彼の記事を読んできましたが、
彼は、トランプが「ザ・ウィーブ」と呼ばれる理論を強く信じていると話していました。これは、
さまざまな
政治的メッセージや
意識の流れを織り交ぜたものです。トランプは、それが
長い間うまくいっているから、
プロセスに固執するだけだと考えていますが、
つまり、彼が
当選した人であり、私ではないのです。
この時点で、戦争の定義には危険があることがわかりました。ここ
1か月ほどで、何億ドルものお金が費やされ、
KLAハリスは、
多くのメディアのメッセージの背後にいる。今や
労働者の日に向けて、
アメリカ人の大多数が
これまで以上にテレビに関心を持ち始めている。
おそらく、
失われた地位を取り戻すチャンスがある。つまり、
トランプを支持する私の強気の立場は、
まだ50/50で、弾薬が枯渇していることを知っている。
選挙に勝つチャンスはまだかなりある。だから、そうする
必要はなかったかもしれない。
民主党が前回持っていたほどの資金は持っていない。
だから、
人々が注目しているときに、できるだけ多くの資金を投じたいのだ。
だから、私はまだ
彼らを数えたりはしていない。彼らが
明らかに後手に回っていたときに、できる限り懸命に戦わなかったのは間違いだったと思う。
人間レベルでは、
彼らがなぜそう感じたのかは理解できる。
実務家レベルでは、彼らは
1か月前にすぐに行動を開始すべきだったと思う。
その通りだと思う。なぜなら、
KLAハリスに対する印象は明らかに
非常に弱かったからだ。
彼女の支持率は
短期間で劇的に変化し
、メディアがどうこう言うこともできます
が、結局のところ、あなたは選挙運動員です。あなたが
外に出て、対戦
相手をあなたが望むように定義する必要がありますが、
それはうまくいきませんでした。
つまり、その資格は、
彼らが試みたことの1つの例に過ぎません。明らかに定着せず、
明らかにアメリカ国民に受け入れられませんでした。
彼女はバイデンのすべての政策を免除されます。
つまり、有権者に、
これとあの政策で誰をより信頼するかと尋ねれば、
彼女はジョー・バイデンを大幅に上回っています。つまり、
バイデン政権の有権者が
不満を抱いている部分を彼女は負わされることはありません。これを見たかどうかわかりませんが、
今朝これを送信しました。セイガー、
主要な激戦州でのAD予約の金額に関する新しい数字が届きました。
これは非常に
明らかです。トランプ陣営は、
ペンシルベニアとジョージアの2つの州に焦点を絞り、
その2つの州にすべての希望を託しているため、
彼らは ペンシルバニア州でテレビに7000万ドル、ジョージア州
で4000万ドル近くを費やしています。
これは
民主党が
これらの州で費やしている金額とほぼ同じです。
他のすべての激戦州、ミシガン、アリゾナ、ウィスコンシン、
ノースカロライナ、ネバダの
オマハマーケットは、選挙人団の
運営方法により激戦地区となっています。
民主党は
共和党を大幅に上回る支出をしています。つまり、民主党が
ミシガンとウィスコンシンについてそれほど自信がないことが本当にわかります。彼らは、
ペンシルバニアとジョージアの両方で勝つために農場全体を賭けなければならないと感じているのです。
ちなみに、そのシナリオでは、
ノースカロライナも維持する必要がありますが、これはもはや
当然のことではありません。彼らがそう
すれば、彼らが勝つことができます。彼らがしなければならないのは、
ノースカロライナ、ジョージア、ペンシルバニアの3つで勝つことだけです。
しかし、
その点に非常に焦点を絞っているのは、
バイデンが選挙に出ていたときを思い出させます。
民主党はアリゾナ、
ジョージア、ノースカロライナをあきらめていました。彼らは、
この3つのブルーウォール州を維持できればいいと考えていましたが、 それが
現時点で実現可能な唯一の道です。
トランプ陣営は
焦点を絞っているようです。
そして、それはまた、
私たちが
ここで強調しようとしていることを浮き彫りにしています。それは、前回のペンシルベニアから地図が根本的に
変わったということです。
カマラは、前回のジョー・バイデンのときは逆転しましたが、流れの中では
ペンシルベニアを失い、ジョージア州で勝つ可能性が高いです。
ですから、
皆さんにも、転換点がどこに来るのか、それがどのようなものになるのかを考える方法を少し変えてもらいたいと
思います。民主党にとって、ペンシルベニアを含まない270への道は複数あります。つまり、それは間違っている可能性もあります。
時々、彼女が
ペンシルベニアで負けるシナリオでは、彼女は本当に
ジョージア州でも勝つのでしょうか。
理論的には、私たちが見ているものからすると、
それは可能です。また、
物事がうまくいかないときは通常すべてがうまくいかないので、
私の考えでは、彼女はすべて勝つか、すべてを失うかのどちらかです。つまり、それは本当に手に
汗握る戦いになるかもしれません。 1960年の
選挙のように、前回
よりもさらに少ない票数で決着し、
49.2
対49.1となり、
何週間にもわたる再集計を生き抜かなければならない。私も
その可能性を単純には考えない。そうだね。ところで、私も
あなたに同意する質問がある。
彼女がこの1つの州で勝利し、他の州ではすべて負けたらおかしくないだろうか、という質問だ。
通常、物事は
同じ方向に動く。通常、
すべて少しずつこの方向、あるいはあの方向に動く。
上院選挙でも同様だ。「なんてことだ、
彼女はミシガン州で圧勝したのに、
ペンシルベニア州で惨敗した」というのは珍しい。この時点では、非常に全国的になっているので、
通常は物事は
どちらかの方向に動く傾向があると思うが、それは
さておき、
前回ジョー・バイデンが
一般投票で約4ポイント差で勝利したことを考えると、本当に注目に値する。
選挙人団の
優位性により、どれほど僅差だったかは誰もが知っている。 共和党は
今、
この件を研究したネイト・シルバーのような人たちから、共和党にとって選挙人団の
優位性が少し低下しているという恩恵を受けている。
つい最近出た世論調査では、カムラ・ハリスが
一般投票で3ポイント差で勝てば、全国で3ポイント上昇するという。これは
先ほど言ったように、49.2対49.1の
ジョージア州の悪夢の再集計で、
2つの州で3票差で勝ったようなものだ。つまり、
そういう雰囲気が出始めているということだ。
出ている他の世論調査の数字もいくつか見てみよう。これもABC
ニュースの世論調査で、みんなの
好感度を言っている。これは
私が話していたことだ。ビールを一緒に
飲みたい人は誰かという古い
テストで、ハリス・
ウォールズが勝っているようだ。彼女はプラス3、
彼はプラス11だ。
トランプはマイナス25で、これは外れ値だ。
彼の
好感度は最近
少し上がっているが、いずれにせよ
25だ。 この世論調査では、
JD・ヴァンスがマイナス12ポイントと外れ値なので、あまり信用していません。ヴァンスは
支持率とかなり一致しているので、彼女が
勝っています。
ビールを飲んだり、ワインを飲んだりするなら、
セイガーとどちらを選びますか？次は、彼女の討論会戦略について少し詳しく見ていきましょう。
マイクオン、マイクオフの討論会全体に関連しています。次の部分を画面に
表示します。情報筋はハリス副大統領の討論会の準備に詳しいです。
彼女は
トランプ氏の
攻撃に平静を保ち、約束を破ったこと
や
高齢を強調したことに対して、彼の神経を逆なですることに集中しているとNBCニュースに語っています。これにより、
彼らが
マイクをオンにしたままにしようとしている理由が少しわかります。彼女は、彼が狂ったような瞬間を起こすことに賭けているか、期待しているからです。彼女はそれを捉えるためにマイクをオンにしておき
たいのです。
ええ、おそらく良い
戦略だと思います。彼らは
バイデン1.0討論会を再現しようとしています 最初の討論会では、
トランプは
おそらく何かに興奮していたのでしょう。おそらく自分のエゴで興奮していたのでしょう。彼らが
何を持っていたかは分かっていました。それは事実です
が、彼はバイデンの話を絶えず遮っていました。あれは
混乱した討論会でした。
少なくとも、それが
彼の選挙に役立ったとか、
選挙に近づいたとは言いません。だから、
彼らが今回本当に再現しようとしているのは、それ
です。実際、ひどい討論会ではありません。
なぜなら、トランプは以前の討論会で実際に冷静さを失っていたからです。あるいは、
ある意味では危険だとも言えます。彼は時々、即興でとても上手です。
2016年の典型的な瞬間を
考えてみましょう。ヒラリー・クリントンに対する
NAFTA攻撃のいくつかは、刑務所行きになるでしょう。そして、
第2回討論会でビル・
クリントンの告発者全員を連れてきて、彼女を混乱させようとしました。それは
明らかにヒラリーに影響を与えたと思います。だから、
彼らが皆、
彼の史上最悪の討論会のパフォーマンスを再現しようとしている前に、彼がその場に応えた可能性は確かにあります。
前回の最初の討論会で、
カムラは
ジョー・バイデンより優れているように見え、非常に古典的な
攻撃を繰り広げるだけでよいので、一般的にこれは比較的簡単なテストだと思います。
これまでのところ、彼女の最大の強みは、インタビューで
人種差別攻撃について尋ねられた瞬間だったと思います。以前は、
民主党員が
フェチ化して「なんて
ことだ」と感じていたような種類のものでした。そして、それは
本に載っているすべての流行語でした。彼女はドナルド・トランプと同じことを言いました。
次の質問で私は「ああ、それは
今
まで彼女がした中で最も賢いことだ」と言いました。今まで彼女がした中で最も賢いことだ、なぜなら餌には乗らないからです。
ええ、
インタビューの最後にも気づいたかどうかわかりませんが、ダナ・
バッシュはカムラの愛らしい姪っ子の写真を載せました。
彼女は
おさげ髪で、小さな
黒人の女の子で、黒人女性を見上げています。
彼女は彼女に、
これは世の中のすべての黒人女性にとって何を意味するのか
などと尋ねました。
彼女は 答えは、私はすべてのアメリカ人にとって
最高の大統領になると思うから立候補した、というもので、これもまた
ヒラリー・クリントン陣営とは全く違っていて、
ナルシストみたいで、なんてことだ、私を見て、
私は特別じゃないの、私が大統領
になっただけですべての女性にとってそんなに素晴らしいことじゃない、というような感じでした。そして、
KLAハリスはバラク・
オバマがこれを処理した方法にもっと傾いています。
彼は人種について一度も話さなかったわけではありません。
彼は人種について非常に有名なスピーチをしました。当時は非常に好評でしたが、全体的に
彼は本当にわざわざ「私はみんなのために立候補している」と強調しました。彼女はそのプレイブックを採用したようですが、
私は
それがインタビュー全体で最高の瞬間だったと完全に同意します。そして、
ダナ・バッシュは「それで終わり」のように言おうとしました。Kは「それで終わり」のようでした。ええと、 ...
ブルームバーグの世論調査では、
彼女は7つの激戦州でトランプと並んでリードしていることを述べておきます。これには
彼女がリードしているノースカロライナ州も含まれます。
これはブルームバーグの世論調査です。
次にネイト・シルバーを出して
見てみましょう。
ネイト・シルバーの分析では、現在
各候補者の勝利の可能性が
変化しています。これは必ずしも
今すぐの勝利の可能性ではありませんが、勝利の可能性がどの
ように変化したかを示しています。
ある時点で、
トランプは55％、ハリスは44％でした。彼は
今朝素晴らしい記事を投稿しました。
皆さんにぜひ
読んでいただきたいと思います。この投稿によって私の分析も大きく変わりました。
文字通り
手を挙げて諦めてしまうほどです。この選挙が
正常ではない理由はたくさんあります。RFKが
巨大な第三政党として投票用紙に載っていたのに、
トランプ支持を撤回したのは正常ではありませんでした。
選挙ま​​での100日未満の非常に短い期間のスプリントでは正常ではありません。
ドナルド・トランプが文字通り
暗殺されそうになった方法の点でも正常ではありません。
ティム・ウォルズが基本的に
無名の人物から
目まぐるしい展開で全国舞台に躍り出たことは普通ではありません。
時間の経過とともに物事を追跡できるのは普通ではありません。
ミスやおそらく非常に大きなミスが発生する可能性は、
今日ではおそらくかつてないほど高まっています。
ですから、私は本当に
それを考慮に入れようとしています。それは、
ペンシルベニアについて話していたときに、
彼女がペンシルベニアで勝つことや、トランプが
ペンシルベニアで負けること、あるいは申し訳ありませんが、
ペンシルベニアで勝つことは、
選挙全体では勝てないということに私には非常に思えますが、それが、
一般的なカオス理論を注入している理由の一部でもあります。
ここでは非常に多くのクレイジーなことが起きており、私たちも
皆さんと同じように当惑しています。私たちが
試みて、
人々が考え抜くのを助けることができるのは、
この選挙に臨むとき、通常の
ルールはまったく適用されていないということであり、
実際にはそれで問題ありません。考えてみると、
古い理論を使って
ここでそれを適用することはあまり適切ではありません。
つまり、大統領選挙について話しているときはいつでも、
最終的には
それは非常に サンプル数が少ないので、
世論調査の仕組みや
選挙人団の選出方法などについて、鉄壁のルールのようなものは存在しません。
とにかく、
本当に新鮮な気持ちで始めなければなりません。
なぜなら、選挙のたびに
誰も予想していなかった驚きがもたらされ、今回の
選挙ではすでにそのような驚きがいくつかありました。私が
悪魔の代弁者を演じて、なぜ
ペンシルベニアがミシガンやウィスコンシンと異なる可能性があるのか​​を主張するなら、
先ほど述べた数字のせいで、
トランプ陣営は
ペンシルベニアに多額の資金を投じているのに、
他の州には多額の資金を投じていないからです。
つまり、彼らは基本的に他の州を放棄しているので、
有料広告が
現時点でそれほど大きな違いを生むかどうかは
議論の余地があります。非常に議論の余地があります。広告がないのは
悪いですが、広告があるのは
必ずしも悪いわけではありません。これはちょっとおかしな考えです。
確かに、
彼らは広告で大金を稼ぐことを考えています。
とても影響力があると思っていますが、私にはわかりません。
選挙が全国規模で行われていることを考えると、この時点でそれほど大きな違いが
あるかどうかは本当にわかりませんが、
ペンシルベニアとジョージアが
他の州と異なるのは、
トランプ陣営がはるかに
多くの資金を費やしているためです。これらの州
では注目を集め、地道な活動などが行われていることは間違いありません。それは
1つのことです
が、そうです、トランプを支持する強気のケースは、
ネイト・シルバーの分析に基づいています。
トランプは選挙人団の任期中に選挙
人団の任期を終えます。100回の
シミュレーションのうち、トランプが55回勝ち、
カムラが45回勝ちます。これは基本的に五分五分ですが、トランプが
いくらか有利になります。
これまでのところ、党大会後は
あまり変化がなく、
KLハリスにとって党大会前の状態から基本的に変化がないため、彼の
モデルでは、ああ、あなたは上昇するはずだった、というようなことが考慮されています。
そのため、
現時点では世論調査を軽視しています。
彼女の存在は示していますが、示していない人は
上昇しています。
これをハネムーン期間と見なすなら、
これを見て「まあ、反発するべきだった」と言うでしょう。
おそらくそれは、
RFKジュニアの支持が下がったことで打ち消されたのでしょう。
そして、平均値
に戻ります。
理論的には彼女が得たかもしれないが、RFKジュニアによって打ち消された2ポイントを失った場合、
人気投票がほぼ同点に戻ります。
そのシナリオで、人気投票で同点の場合、
ドナルド・トランプが勝利します。
選挙人団のマージンを考えると、
画面に8が表示されます。これは、カムラの人々にとって、
より希望的または強気なケースです。先ほど
言ったように、党
大会のバランスは取れませんが、この世論
調査では彼女が6ポイントリードしていますが、
すでに6ポイントリードしていたので、それでも
まだ良い
結果だと言うでしょう。しかし、
これから行うブロックで、
中絶、
ジェンダーギャップ、女性はKLハリスに向かって動き続けています。
女性は男性よりも頻繁に投票します。
ジェンダーギャップの男性側よりも女性側のほうが良いと思います。また、
前に参照したデータでは、
女性の登録率は
天文学的な数字で、出生後よりもさらに高いという、ある
意味
異常な数字があります。これはハリス派にとって強気なケースです。
カムラ・ハリス派の世論調査を少し詳しく見てみると、
これらの新しい有権者、
投票登録する新しい女性は、
有権者スクリーンに捕捉され、投票する可能性がはるかに高くなります。
新しい有権者は、長い間登録している
人よりもはるかに投票する可能性が高くなります。
ええと、これは
ハリス派にとって強気なケースであり、私はそれなりの
メリットがあると思います。ええと、確かにメリットがあります。だからこそ、
有権者登録は、
私たちがその指標を追跡し続けるべきであり、
それは私たちがこれらすべて
について考える上でも非常に重要になるでしょう。
一般的に、つまり、
私の主な考えは、通常のルールは
実際には適用されないということです。 これらすべては、
多くのシグナルです。私たちは、
物事がどの方向に
進んでいるのか、そして
いわゆるファンダメンタルズがどの程度まだ重要であるのかを把握しようとしています。私たちは、
それらがまだ重要であるふりをするつもりですが、
前回私たち全員が知ったように、
必ずしも常にそうであるとは限りません。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で追加し、
毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップできます。そうです。breakingpoints tocom で
番組全体を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
