2021年8月29日、
ドローンから発射されたアメリカのヘルファイアミサイルが
Kの外で7人の子供と3人の大人を殺しました。
キャベルの外で私の同僚のアルメン・
ガシムがこの報告書を提出しました。
[音楽]
非常に恐ろしい音が聞こえ、
空が黒く煙が上がっているのが見えました。
事故は高所で起こったのかもしれないと思いましたが、
残念ながら妻はそれを[音楽]と呼んでいます。
米軍はここ
数分で
ドローン攻撃を実施したことを確認しました。ドローン攻撃は
ISISのK車両に対して
行われました。ペンタゴンは、自爆テロリストが乗った車両に命中したことを確認しました。
手順は
正しく実行され、正当な攻撃でした。
家に帰って
みんなが焼け落ちるのを見ました。みんなが殺され
、死体の足跡が
庭や屋根の周り、いたるところにありました。
死体の足跡が残っていて、娘やニューミューに会えないのがわかりました。
[音楽]
また彼らに会えませんでした。[音楽]
[音楽]
亡くなった方々の家族や友人に深い哀悼の意を表します。[音楽] 彼らが悲劇的な間違いを犯したと発表されて以来、私はこれに腹を立てていません。彼らはそれ
について謝罪し、私たちはアメリカを許します。
なぜなら
今や私たちの家族を取り戻すことはできないからです。しかし、米国政府には、
PVEがWを獲得したことを期待しています。
[音楽]
家はとても高価で、
カリフォルニアは、ええと、私たちは
カリフォルニアのカノシティに引っ越すことにしました。
ここの方が安いからです。
[音楽]
昨日の記者会見で、私は国務省にフォローアップし、マット・ミラーに、
この家族との
潜在的な補償または
補償という言葉が何であれ、
お小遣いか何か
奇妙なものについて交渉が進んでいるかどうか尋ねました。彼はまだ何も
付け加えることはないが、いつ連絡する
かは、
ええと ... 何年も前に
この出来事が起こったのですが、
生存者たちが「
間違いは起こるもの。私は米国に対して怒りを抱いていない」と発言できたのは
興味深いと思いました。彼らは米国を許すと言いました。
このビデオを聞いていると、
米国は
交渉は継続中だが、
いかなる支払いも善意からであり、
罪や
法的責任を認めるものではないというテキストとグラフィックで終わります。興味深いのは、
先ほど
ビデオで米国当局者が「
遺族に謝罪する」と言っているクリップを見ました。
マーク・ミリーのジャポスが「
正当な攻撃だった」と言っているのが聞こえます。
つまり、一方では
米国政府の当初の立場を完全に撤回していることになりますが、
他方では米国政府に関する
限り法的責任を認めるつもりはありません。これは
興味深い四角形です。
また、
このような殺害が10人のPEに及ぶと、アフガニスタンから撤退したのは良かったというリマインダーでもあります。 10人の
罪のない人々を殺したのは、
悲劇的なミスですが、ポリシーの変更を引き起こすようなものではありません。
ここでポリシーを見直し、これがどのように起こったのかを確認します。
これは間違いであり、
間違いは起こるものであり、私たちは
前進し続けるだけです。ポリシーが問題ない場合、
罪のない人々を殺し続けることになります。
タンパにいる誰かが、
カメラを通して粗い
ビデオを見て、誰かが何かを持って車のトランクに歩いて行き、何かを詰めているのを見て、それは
爆弾かもしれない、確かに、
食料品店から家に帰ってくる人
や、
試合に行く人がトランクに物を詰めているような、
粗い
映像では、テロリストが
そこに爆弾を詰めている可能性があります。それは、世界を
考えるのは難しいことです。
自分自身について考えるのは、トランクに荷物を
詰めているようなものです。
ソフトボールの練習のために、あなたは
地獄の火を浴びるかもしれない。なぜなら、
タンパの19歳の若者が、
安全第一で、後悔するよりはましだと考えるからだ。それは
それよりももっと悪い。なぜなら、それは
タンパの19歳の若者だけの問題ではないからだ。これは
官僚的な連鎖のようなもので、これは
そう、これはそう、これはおそらくかなり上まで行っただろう
が、しかし、あなたは
それを迅速に行う必要がある。
そう、彼らはしばらく車を追跡できるが、つまり、家族が
正義だと考えるものを手に入れることを願っている。まあ、そうだね、でも、
彼らが
怒りを抱かず、
米国を許すことができたのは素晴らしいことだ。
あなたが言ったように、彼らが
ここで何らかの正義を得ることを願っている。
カリフォルニアはあまりにも
高価で、カンザスシティに引っ越すのは
全然驚くことではない。そして、これは、
昨日、FBIが、ここにいたアフガニスタン人の
陰謀を阻止したと発表したという状況で起こっている。
これに特別な移民ビザがオクラホマシティで発行され、
アメリカに対するISISのテロ攻撃のようなものが起きました。
何が苛立たしいかというと、私たちは
官僚的な審査をまったく
正しく行えないということです。アメリカに来て私たちの一員になりたかった
援助活動家の家族を爆破したのに、
これが
見落とされてしまうのです。つまり、私たちは無能なのです。私たちは完全に無能なのです。
ここにいて貢献すべきだった家族がやられてしまうのです。それが
ここで起きるのです。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して
Breaking Pointに登録するのを忘れないでください。Counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、
Breakingpoints
docomoとSpotifyにアクセスしてください。
