元大統領トランプはタウンホールミーティングと称する大規模な集会を行ったが、
実際には会場では質問はなかった。しかし
昨夜ショーン・ハニティの番組で、
プロデューサーのグリフィンが
質問を受けた際、その夜の最も興味深い場面をいくつか取り上げた。
2016年の選挙運動
と今回の選挙運動の対比について興味深い反応が引き出された。彼の反応を聞いてみよう。2016年は「
忘れられた男と忘れられた女」についてだったが、
2024年は「忘れられた男と忘れられた女」についてだ。それほど違いはない。
やはり「忘れられた男と
忘れられた女」だ。
この国では人々がひどい扱いを受けている。私たちは
世界中で取り残されている国だ。
正直に言うと、ジョー・
バイデンが偉大な大統領だったら、
この国の歴史上最悪の大統領になるより幸せだろう。なぜなら、
私は国のために何が良いのかを見たいし
、とても
幸せだっただろうから。私には行ける素晴らしい場所がある。
これは簡単なことではない。私は撃たれた、つまり、撃たれたんだ。
いろんな
ことを言っていたかもしれないけど、
とてもシンプルで、アメリカを再び偉大にすることから始まります。それが
私たちがしなければならないことです。
あなたはそれをどう思いますか？
2016年を振り返ってみてください。
貿易や
イラク戦争の話など、
これは忘れられた男
と女に関する話だと言っても信じられるような話がたくさんありましたが、もう信じられません。
つまり、あなたの
最初の任期の最大の議題は、主に富裕層向けの大規模な減税でした。
先ほど話したように、あなたは
内閣や重要な権力の座に
ウィルバー・ロスのような人物を置きました。彼はスチール会社の買収と売却で知られています。
あなたが優先事項だと言ったことと正反対です。
あなたの
国家労働関係委員会は
労働者を圧迫することばかりでした。そして今回は、いわゆる「
忘れられた男と忘れられた女」に関するレトリックさえほとんどありません。
この時点でそれがあまり信じられるかどうかはわかりません。あなたも私もそれは知っているかもしれませんが、
多くの人は、
政策やNLRBに注目している人が何人いるか、
ウィルバー・ロスが誰なのかを知っている人はいないでしょう。
非常に注意深くフォローしている人だけがそうなので、ある
意味ではこれが彼の
最大の強みだったと思います。JD・
ヴァンスが行ったインタビューの多くを聞くと、
これが私がしていることの多くです。
私が
このように読むと、ハニティはトランプが調子を崩したと考えていることを明確にしているようです。彼は、
おそらく「
忘れられた男」に戻るべきであり、
そのレトリックのいくつかに戻るべきであり、
それがあなたが
最も繁栄する場所のようです。つまり、
移民はおそらく彼の最大の
問題であり、おそらく労働者階級の問題の
多くと最も共鳴する問題であり、
これまでのところ彼が持っている労働者階級の基盤は、彼が
おそらく最高の状態で話すべき問題です。
だから「忘れられた
男」の問題は、あなたがそれを受け入れたいときにいつでも非常に強力です。
でも、彼は
2020年にこれをたくさんやりました。とても反左派です。それがうまくいく
かもしれません。実際、それは
強力で、
共和党連合をより団結させるものです。
これらの人々の多くは共産
主義者で、まさにあなたたちを破壊します。実際、
共和党の有権者という点では、それははるかに団結させるものです。なぜなら、
中小企業の経営者など、
彼らが気にしているのは低
税だけであり、労働者階級の
有権者はそんなことはまったく気にしません。彼らは
移民や
貿易に熱心です。
他にもさまざまなことに熱心ですが、
文化的ISMも嫌っています。だから、この
キャンペーンは、私には、文化的な
大文字のLのリベラル派のようなもので、それに
反対しているように見えます。そして、それは
強力です。つまり、あなたは簡単にホワイトハウスを勝ち取ることができます。
彼が最後にそれをすべてやったとき、それが2020年に私たちが学んだことだと思います。そして、
カムラ・ハリスに対しても効果があることは明らかです。
忘れられた男の話は、
あなたが言っていることではありませんが、これは
非常に標準的な共和党の戦略です。
ミット・ロムニーが
誰に対しても同じ種類の攻撃を仕掛けていた可能性があり、
カー、ジョー・
バイデン、バラク・オバマ、ビル・クリントンなど、
誰であれ、
共和党員から共産主義者と呼ばれてきたので、
これは非常に典型的な
共和党の戦略です。また、
明らかにハリス報道官の話も
出ました。ショーン・ハニティは、CNNのインタビュー
の短さについてジョークを飛ばしました。ショーン・ハニティがトランプと非常に簡単な
インタビューを
しているのに、あなたが主張する根拠が
あまりないと思いますが、
とにかく、
EXチェンジを聞いてください。あの
インタビューを見れば、彼女はメモを持っていました。つまり、彼女は
質問を知っていたということです。彼女はメモを持っていました。彼女は
下を向いて見上げ続けました。
誰もそれを報道したがりません。私はメモの
ことをよく知っています。つまり、
人々が知っていれば大丈夫です。 しかし、彼女は
メモを持っているはずだったので、
質問をすると、彼女は下を向いて
メモを残しました。つまり、彼女は自分が
何をしたかを知っていたということです。彼らが合意したルールを変更したいと言ったとき、彼女はキャンペーンで何をしたのか、
メモを要求しましたか、彼らは
メモを要求しましたか、彼らは着席したかったし、マイクを熱くし
たかったし、机が許可しないよう要求しました。あなたには
選択の余地はありません。
あなたは私
に投票しなければなりません。
たとえあなたが私を好きでなくても、あなたは
そこに座って、あの男には我慢できないが、
彼女には絶対に投票しないと言うことができます。
実際、最後の部分は、
彼の
核となる戦略が、
私の好感度が
上がらない、それが現状である、
私を嫌っている人々に彼女をさらに嫌わせる必要がある、それが
ここから選挙までの目標である、今
のところ彼らはそれをあまりうまくやっていない。
彼女の支持率は
飛躍的に上昇した。 でも、今から選挙日までの
時間は、ある意味では非常に短く、また
ある意味では
非常に長いので、彼の目標は、
二重
憎しの数を増やし、2016年の
ように彼らの過半数を獲得することです。
つまり、彼の売り文句は
基本的に、「あなたは私を好きではないかもしれませんが、他に
選択肢はありません。彼女に投票することはできません。彼女は無能です。彼女には
資金が必要です」などというものです。これが、彼が
勝つための核心的な賭けです。私も、それが
悪い戦略だとは思いません。
2016年の彼の支持率は35％でしたが、
それでも48％程度の票を獲得しました。
2020年の彼の
支持率は実際には低く、
前回よりも1000万票多く獲得しました。
二重憎しのことは
実際に強力で、正面から取り組むことは、
私はむしろ気に入っています。なぜなら、
この時点でトランプは
2011年以来私たちの生活の中で存在しており、彼は全国的な
政治家であり、誰も「自分の
考えがわからない」とは思っていないからです。 この男について、
ええと、彼を嫌っている人はたくさんいます
が、
鼻をつまんで
彼らに投票する人もたくさんいます。これまで2回学んだ
ように、今回は、
私のことが好きではないかもしれないが、
力のある他の男に投票することはできないという見方です。それが
2020年のバイデンのときに起こったことです。
繰り返しますが、私はこれが国にとって良くないと思います。
これは健全ではないと思います
が、客観的な観点からは、
力を発揮できると思いますし、
特に悪いものではありません。例えば、年間20万ドルほど稼いでいる
保守派のお母さんやお父さんのことを考えてみましょう。
これらの人々は
トランプをあまり好きではなく、ミット・
ロムニーの人たちのほうが好きで、彼らは生涯の
共和党員で、マケインもロムニーも好きですが、
KLAハリスもあまり好きではありません。
彼らの中には実際に
彼女に投票している人もいますが、今回は、
うーん、よくわからない、
というようなことを聞​​いて、
説得力があるのか​​もしれません。 少なくとも頭に浮かぶ可能性はありますし、
近所の人や他の人たちもそう思っているはずです。
ここが最大の
対立点だと思います。リズ・チェイニータイプの
有権者をめぐってです。昨日、彼女はKLAハリスを支持しました。
ところで、おめでとうござい
ます。彼女は、これは
あまりにも賭け金が大きすぎるので、
KLAハリスに投票すると言いました。しかし、この争いは
多くの上流
中流階級の共和党員の間で繰り広げられており、
そういう人たちからよく聞く論理です。彼らは、
私は彼が好きではないけれど、彼に
投票するつもりだ、そうです、これは
実存的な
賭け金です。そして、私が言ったように、うまくいくためには、
彼は
もっと効果的でなければならないと思います。彼らは
彼女をもっと効果的に打ち負かす方法を見つけなければなりません。
なぜなら、現在、彼女の支持率はほとんどの
世論調査でプラスの領域にあるからです。これは、
現時点で現代の政治家としてはかなり珍しいことです。
彼が言っていたのは、メモについて、
彼女の信頼性を損ねて失格にしようとしたことですが、
今のところうまくいっていません。
今週初めに世論調査で、彼よりも多くの
人が彼女を
大統領にふさわしいと考える人が多いことを示しました。ですから、彼女に好感度を
上げるには、まだやるべきことがあります。
しかし、
彼らには多くのAD支出計画があり、
彼はインタビューを行い、
外に出て自分の仕事をしているので、
選挙日が来る頃には、その一部が
実現し、彼女の支持率は
今からアボルまでの間に打撃を受けることは間違いありません。つまり、
それは彼女とは何の関係もありません。
人々は
選挙前に決断し、心を固めます。それはそういう
ことです。
しかし、彼はここで重要な機会を逃したと思います。
彼らはあまりにも長く待ちすぎたのです。
私は、おい、
ここで何をしているんだ、どうして
ショーン・ハニティの
FOXニュースのインタビューに出ているんだ、何が起こっているんだ、そう、
シャン、彼の聴衆全員が
トランプに投票しているんだ、と言いました。 また、ショーンはタウンホール
で彼に質問を一切与えなかった。そうすれば、
話題になって報道される可能性があった
はずだ。なぜなら、最も
興味深いやりとりはそこだからだ。これは
トランプとポッドキャスト戦略にも言えることだ。
少なくとも、
話題になっているクリップは手に入る。なぜなら、それらは他とは違うからだ。だからトランプは
一般的に、
敵対的なインタビューでは優れていると思う。これは
私がJDのメディアカレンダーを見てきたもう一つのことだが、
すべてが敵対的で、
ほとんど友好的ではない。彼は
ニューヨークタイムズのインタビュー
ポッドキャストに出演する。素晴らしいものになるだろう。
ミシェル・
ゴールドバーグやウルトララッシュゲートリブスのような人たちが
文字通りJDと対決することになる。
そこからまともなコンテンツが出てくることは保証できる。トランプは
もっとその空間に身を置く必要がある。なぜなら、彼は
実際には、このような流動的で
ナンセンスな環境ではなく、ある種の挑戦的な環境の方が優れていると思うからだ。
そして、それは
快適だと確信しているし、
人間的なレベルでは、おそらく
座り心地が良いだろう。
シャンとBは選挙ではそうは思えない、
彼にもそうは思えない、私も
その戦略は理解できない、
慎重に言うよ、君は
JDと個人的に対立しているが、彼は
この4人の中で一番人気のない人物だ、
なぜ
君よりも選挙活動をしているのか、なぜ彼が
インタビューを受けているのか、ちなみにそれは
反対ではない、それは単なる事実と
数字だ、
JDについてどう思うかを決めるのはアメリカの仕事だ、私は
彼らに同意しないが、それは構わない、君、私は
多くの点でアメリカに同意しない、つまり、この男
について人々がどう感じるかという点で、自分の最も弱い資産を
前面に出して、
選挙運動の重労働をさせている、つまり、
君が続けている間、彼は本当に
自分自身を納得させていると思う、ちなみにレックス・
フリードマンのポッドキャストのインタビューは
ひどいものだったが、それはまた
別の日に取っておく、彼は
イーロン・マスクとのツイッターのスペースが何ビュー
あったかについて言及したが、私は、君は本当に
その数字を信じているんだ、本当に それが
大きな
牽引力となり、
あなたの陣営にとって本当に素晴らしい利益になったと信じています。それは大惨事でした。
皆さんは覚えているでしょうが、私たちが接続できなかったのにどれくらい時間が
かかったか、技術が
故障しました。接続できた後、ひどい音でした。彼はろれつが
回らない状態でした。マイクか何かの問題があったのでしょ
うが、ひどい音でした。そして、その
数字は、頭のいい人なら誰でも
知っている、完全にでっちあげの
デタラメです。ですから、彼は本当に
この戦略を確信していると思います。
前にも言いましたが、
代替メディアの
領域が今よりも強力であればいいのですが、そうでは
ありません。
アンドリュー・ヤンの選挙運動がどうだったかを見てください。それは
主にオンラインの、つまり、
ポッドキャストに全部出て、あれこれやります。VI
ラス・スワミ
も、非常にオンラインで、つまり、
代替メディアのポッドキャストに全部
出て、あれこれやります。世論
調査では4%でした。つまり、
ご存知のとおり、彼はトランプです。テレビを本当に理解しています。
テレビを本当に理解しています。
彼は代替メディアの領域をまったく理解していないと思います。
その戦略が意味をなさないと思う。
彼や彼の顧問、あるいは他の誰かが、
これが
最終的により強力だと彼らを説得したと思う。
そして、
ショーン・ハニティのインタビューに時間を費やしている。
すでにあなたに知っていて、愛していて、あなたに投票してくれる友好的な聴衆に対して。どれもあまり
論理的ではない。
私は逆に言うと、ポッドキャストは、両方をやっている
限り、追加的である限り素晴らしいと思う。
本当に大丈夫じゃない。
彼はもっと敵対的なことをする必要があると思う。
実際、彼らはあまり
大騒ぎをしていない。彼は
労働党から「
忘れられた男」まで選挙運動をし
ていないし、労働者階級に身を包み
、労働組合の票をもっと獲得しようとしている。
労働者の日にも選挙運動をしていない。おかしい。彼の
スケジュールを見ていると、
今週末
ウィスコンシンで集会があると思う。その後、JDが
アリゾナ州フェニックスで演説する。
今日は
ミルウォーキーでアジェンダ47政策ツアーが行われ、ダグ・ベラムや聞いたことのない人たちが参加します。さて、
今日の予定は以上です。今のところ彼は
ウィスコンシンに行く予定です。
選挙的には理にかなっていますが、
全体的に見て彼はもっと頑張る必要があると思います。彼は
その
地域を席巻する必要があると思います。これは2016年に
トランプが実際にその地域を席巻したもう一つの理由です。
ポッドキャスト
戦略が本当に役立つのはここです。
彼らが何をするか見てみましょう。彼は
準備に時間をかけたいと思っているかもしれません。つまり、これから
行われる討論会の準備です。それは
自然なことだと思います。
彼が討論会の準備をしたいと思ったのは初めてのことです。彼は
普段はそんなことはしません。
彼はもっと頑張る必要があると思います。JD
の戦略の方がはるかに効果的で、
トランプが
現代のアメリカ政治で最もダイナミックな人物だったため、10倍も効果的だと思います。
ご存知のとおり、私は
この選挙運動を運営しているわけではありません。つまり、
Kとプールブロックについてもう少し話しましょう。
しかし、彼らの戦略が特に優れているとは思いません。
ティム・ウォールズは非常に人気がありますが、
これらすべてについて彼はどこにいるのでしょうか。彼は
地元のメディアからの質問さえ受け付けません。一体何が起こっているのでしょうか。彼らに
はティム・ウォールズという本当に素晴らしい資産があり、彼は選挙
運動の最も効果的な部分を設定したのです。
ティム・ウォールズに関するショーン・ハニティのクリップをお見せしますが、
奇妙なことに、
好き嫌いは別として、
トランプについての大げさな説教よりもはるかに効果的だと思います。
彼を笑ったり、目を丸くしたりするようなものです。
彼の政策のより大衆的な要素が
強調されたとき、それは彼女の選挙運動の最も
優れた部分の一部だったと思います。
彼は
ケーブルニュースのインタビューには出ていません。彼らは
経済政策の最も人気のある部分のいくつかについて話すことを避けています。
ポリシー彼女は、
あなたが知っているような重要な、または大量のインタビューを受けることを恐れています。
だから、彼らの戦略が素晴らしいとは思っていません。だから、
その点についてははっきりさせておきます。いいえ、あなたは
正しいです。彼らがインタビューをしない理由は、
もし彼がインタビューを受けたら、彼らは「
なぜあなたの
上司はインタビューを受けないのか」と言うでしょう。そして、
結局のところ、それが問題なのです。また、彼らは
何もニュースにしたくないし、何も
明らかにしたくないのです。私は、
キャピタルゲイン税についてどう思いますか、
あなたのアドバイザーはこう言いましたか、
EV義務化を信じますか、はい、いいえ。
最近、どうやら答えは「
いいえ」か「多分」か「そうではない」になったようです。それに対する
あなたの反応は、あなたが
見たか、彼らが
ティムに「ねえ、
ハマスが6人のイスラエル人人質を殺害したことについてどう思うか」と尋ねるクリップがありました。彼は「わかりまし
た、皆さんありがとう、それで終わりでした。おいおい、
副
大統領になりたいのか、それともケトと一緒に
ここで何が起こっているのか」という感じでした。ええ、彼らを逃がさないようにしましょう。
とにかく、 では、
投票の話題に移ったら、もう少し詳しくお話ししますが、
ティム・ウォールズと「
奇妙な」疑惑に関する質疑応答です。聞いて
ください、ちょっとプレイさせてください、あの
男には何か変なところがあるんです、彼は変な男です、JDは変な人では
ありません、彼は堅い岩です、私は
非常に堅い岩です、私たちは変ではありません、私たちは
他の何かかもしれませんが、私たちは変ではありませんが、
彼は変な男です、彼が
ステージに上がると、何かがおかしい、彼は
私を変だと言いました、そして
フェイクニュースメディアがそれを取り上げました、それが
今日の言葉でした、変な、変な、変な、
みんな言っていました、しかし私たちは変な人ではありません、
私たちは私たちの国を再び偉大にしたいと願う非常に堅実な人々です、
つまり、それは
非常に単純なことです、彼はある
意味でヒラリー2016のような間違いを犯していると思います、それが
それに影響を与えるときです、はい、そしてご存知のように、
彼らは討論の条件を設定しました、
反証することは不可能です 奇妙な
主張で、
その言葉を口にすればするほど、そのフレームを正当化することになる
ので、ええ、それは
効果的だったと思います。彼らに対する効果的な攻撃だったと
思います。彼らはうまく対処できていないと
思いますし、彼らが
それについて話すほど、それが
精神に染み付いて、
テロとの関連が強まると思います。つまり、
JDはまったくそれについて話さないのと、彼らが
尋ねるたびに笑って、
いいでしょう、次の質問は何でもいいです、と言うだけです。
実際、これをする
よりも効果的だと思います。
私はあなたに同意しません。ええと、
ここにトランプの最後のクリップがあります。第
三次世界大戦と核兵器についてです。
聞いてみましょう。誰もが
トランプを恐れていました。彼を連れ戻せば、
問題は何もないでしょう。
すべてなくなるでしょう。世界は
爆発しています。世界は爆発しています。
このPHとショーン、一つだけ。そうです、
世界は爆発しています。
ウクライナやロシアを見ると、
起こっているすべてのことがわかります。 我々は
潜在的に準備を整えていると
私は言っています。私は多くの
予測をしてきましたが、これは予測ではありません。
あまりにもひどいので、
予測にはしたくないのです。我々は第三次世界大戦の領域に向かっています。
核兵器、
特に他の兵器の威力のためです。私は
誰よりも兵器のことを知っています。なぜなら、兵器を
購入したのも私ですし、
軍隊全体を再建したのですから。
つまり、第三次世界大戦のことを見てください。
私は、
彼がもっとそのことについてキャンペーンしていたら良かったのにと思います。
これは、
ウクライナ、イスラエル、アフガニスタンなどについて聞かれるたびに、いつも「
私がいなかったら決して起こらなかった」と言います。
それは魅力的な答えだとは思いますが、ある時点では、
少し詳細を述べたり、何かを提供したりする必要があります。
今、彼はあちこちでイスラエルを
支持していますが、
アフガニスタンについては「私はアフガニスタン
に基地を置いていただろう」と言っています。私は「それなら、
あなたは決してそうしない」と言います。 アフガニスタン戦争の終結を実際に信じていたということです。それが
何を意味するか知っておくといいのですが、あなたは実際には
反ウクライナではありません。彼はウクライナ、まあいいでしょう、
さて、
あなたが合意は終わると言うのはどういうことか、つまり、
あなたが大統領に就任するまでに戦争は終わるということです。素晴らしいことですが、それが
何を意味するかご存知ですか。
もしプーチンがあなたの合意に同意しなかった場合、
あなたの監視下でウクライナはNATOに加盟することが許されるのでしょうか。はい、いいえ。
これらはすべて
本当に答えが必要な質問です。だから、
2016年に反戦だったことは、特に
イラクに関してジェブ・ブッシュや
他の党員と対照的に非常に効果的だったと思いますが、
最近は彼にそれほどそれが見られません。
ええと、本当に、ええと、本当のリスクがあります。ええと、
外国の影響などについて話しましたが、
BBネタニヤフはトランプが
ホワイトハウスにいる方がずっといいと思っています。彼は今、より
広範な中東のような地域戦争に私たちを引きずり込もうとしており、
長い間それを望んでいましたが、
それが問題になることは知っています KLハリスについては、
トランプのこの論点は
反戦ではないと思いますが、明らかに
ここには層を成すプロパガンダなどがあり、
さまざまな問題について彼がどこに立っているのかさえ明らかではありません。
ジョー・バイデンよりもはるかに親イスラエルであることは明らかですが、
この
論点は今日が勝利するとは思いませんが、イラン
とのより大きな問題に巻き込まれ、
中東で紛争が勃発した場合、それは
間違いなく
ジョー・バイデンと
副大統領のKLハリスに責任があるでしょうが、この
論点ははるかに顕著になり、
多くのリスクがあります。多くのリスクは
完全に回避できます。
政治に焦点を当てるだけで、
道徳は言うまでもなく、完全に回避可能なリスクです。
バイデンが
BBにチェーンを引っ張って、何の責任も
負わずにやりたい放題することを許す時間が長ければ長いほど、
それらのリスクはエスカレートします。それが
私たちの現状です。 このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、コメントを残してください。そう
することで、より多くの人に番組を届けることができます。番組の完全版を無料で毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
