先ほど、
今回のトランプに対する抵抗はそれほど
激しくなく、前回とはかなり違った
アプローチになっていると話していました。
もう少し掘り下げたかったのです
が、念のため言っておきますが、
これはトランプが当選した後のことで、
ロシアが干渉したとか、トランプは大統領になったことがないとか、
誰も
これがどうなるか分からないとか、いろいろな考えがあり、
彼に対する激しい反応があり、
リベラル派の間にはたくさんのエネルギーがありました。その
初期の頂点が、
彼が就任した後の1月に起こった女性の行進でした。
そのエネルギーがどんなもの
だったか思い出してもらうために、ドナルド・トランプが大統領になった
翌日の女性の行進のニュースクリップを見てみましょう。
彼女たちは「さあ、私たちがやるのよ、
続けなさい」と
叫び、できる限りの侮辱を浴びせました。
これが民主主義の姿です。
ピンクの[ __ ]キャップをかぶって、
女性についてのトランプの発言を嘲笑し、
考えられる限りの方法で強化しました。 何百万人もの
アメリカ人が、他の何百万人ものアメリカ人が選んだ男に激怒しています。
1月にピープルズ・マーチの計画がありますが、
女性のマーチよりも参加者が大幅に少なくなるのではないかと懸念されています。
今回はアプローチとエネルギーが非常に異なることを感じていただくために、
The Viewに出演したウーピー・ゴールド
バーグは、
もちろん長年トランプ批判者であり、
大統領に就任したら何をするのか待って見ようと言っています。さあ、
聞いてみましょう。
皆さんがトランプに期待していることはすべて理解しています。彼が
約束したことはすべて理解しています。そして、彼はそうし
なかったのです。そして、彼が
カート・ローンチを与えられた今、彼が何をするかについて多くの時間を無駄にするつもりはありません。彼が
何をするかを見なければ、自分が何をするかわかりません。
待って見ようとはしません。
この男は
報復者だと言っていましたが、何もなかったかのようにやっているのです。
何と戦っているのか分かるまでやらないと、無駄な
努力になってしまいます。
私が言いたいのは、
7歳で
突然態度が変わるなんて期待していないということです。何
週間もの間、
彼は終末論的だと人々に言ってきました。今も変わるつもりはありません。
すべてのことを同じように扱っていないからです。それが
信頼を失う時だと思います。
信頼を失うのは、
いろいろな意味でです。
何を言っているのか分からず、
彼を非難すると、彼らは
それを吹き飛ばすでしょう。だから、
待って、あなたが何を
するのか見極める必要があると言っているのです。だから、
ドラマチックな音楽をかけましょう。私たちが
ヒートアップし始めたら、
グリフィンが私たちを攻撃し始め、
よし、みんな
長い間話していたから、ちょっと
音楽をかけて、
ステージから降りて、そこで何が起こっていたのか、
でも、いくつかあると
思います。 ウーピーのコメントは
ジョー・オマがバー・ラゴに行くよりもドラマチックではないと
思います。ある意味では
同じような反応と見なすべきだと
思います。
サンダー・パイ、マーク・ザッカーバーグ、ティム・クックがワシントン・ポストの支持を得ないことを決めたベゾスと同じ
ような流れに乗せることもできると思います。みんな、これが
新しい現実だから仲良くしよう、と言っているのです。その一部は、
いつものように権力に媚びへつらいたいという欲求から来ているし、一部は
報復に対する恐怖から来ていると思います。
ゴールドバーグの観点からすると、
前回やったことはうまくいかなかったから、どうしたらいいか、という彼女の感覚でもあると思います。
それは別のアプローチです。
私の個人的な反応は
正反対です。
前回は彼が何を
するか分からなかったので、私にとっては、
よし、
どうなるか見てみよう、そう、今回は
この男が
選挙運動で何を言ったか分からないうちに大統領になったのです。
彼が誰を任命し、
何を計画しているのか、それが
大量国外追放なのか、
テロリストを支持するのかはわかりませんが、
インフレを急上昇させるような経済全体にTFFを導入するのは大
惨事です。地球上で最も裕福なイーロン・マスクに2兆ドルの削減をさ
せて、
政府の政策を自分の利益のために動かすようにさせるのです。
これらは
彼がすでに導入しているもので、
選挙運動中に主張してきたもので、
前回から支持してきた実績があります。
ゴールドバーグとは正反対の意見だと思います。この人物が誰なのかはすでにわかっています。ですから、ある
意味では、
前回のように
女性行進のよう
なものは
リベラルで恥ずかしいと感じましたが、今回は
降伏のAEがあるように思われます。
逆の立場で言えば、共和党は決して
こんなふうに物事にアプローチしない。ああ、もしかし
たらバラク・オバマやジョー・バイデン、
KLAハリスかもしれない。
彼らが最初から
強力で明確で攻撃的な
反対を仕掛けてきたのには理由がある。
それが政治的に
成功しているからだ。かなりワイルドだ。まず第一
に、その不協和音の層を解きほぐすと、まるで彼らが
互いに反対でさえないさまざまな議論をしているようだった。例えば、
テーブルの端にいたアリッサ・ファラ・グリフィンは、
すべてを5つの警報が鳴る火災のように扱うことはできないと言っていた。
彼女はアナロに同意していた。彼女は、
彼は同じ人だが、
すべてを緊急事態のように扱うと人々は耳を
傾けなくなる、と。アナ・ノヴァロは
それに少し困惑し、同じように
ウィッピー・ゴールドバーグにも困惑している、
なぜなら彼女は何年もそのテーブルに座っていて、
そこではすべてを
5つの警報が鳴る火災として扱っているからだ。彼女が
そのことについて彼らのナンセンスを指摘するのは正しいと思う。
オーケーって言って、それで、何かがひどくて深刻だと思う
のに、ただ火を止めろって言ってるの？
実際そうよ、クリスタル、
ジョーとママみたいだと思うの。彼は
ヒトラーでファシストだって言ってたのが、
共通点を見つけようって言うようになったの。
この2つは共存できないでしょ？
つまり、
彼がヒトラーだと信じていたの？今、
彼が文字通りヒトラーだったって言ってるの？
それとも、彼は実際にファシストだったか、
共和国にとって恐ろしい脅威だったって言ってるの？
彼にチャンスを与えようって言ってるの？
そういう意味で、私は人生で初めて、
ええ、人生で初めて、ええ、
同情してるわ、
素敵なナバロには同意するけど、
ジョーン・マーのポイントは、これは
ホワイ・ゴールドバーグには当てはまらないと思うけど、クリスタル、
昨日、
DCがなぜこんなに静かなのかという記事を書いてたの。女性の
行進は抵抗の頂点だったの。
雪だるま式に動き始めたのよ
抵抗の丘を転がり落ち、
ライアンは彼の本の中でこれについて
非常に有機的で純粋なボトムアップの方法で書いていますが、
それはまた、いわゆる
抵抗、ハッシュタグの抵抗が
強力だったことを意味します。それは女性の行進だけではありません。
女性の行進はその
強力な部分でしたが、誰もが
ワシントンで非常に熱狂的だったことを覚えています。
人々は過呼吸でした。
私はなぜ今はそうではないのかについて記事を書いていましたが、
長年の共和党ロビイストが
昨日電話で私に言いました。ええと、
誰もが「死ぬほど怖がっていて
何も言わない。まるで
死の天使がドアの上に浮かんでいて、
彼らはただラムの血を
ドアにかけたいと思っている。そして、
トランプ政権には揚げるべき魚が多すぎて、
自分たちが
揚げられた魚の1つにならないことを望んでいる」と。
だからライアンは正しいです、女性の行進は
非常にボトムアップ型のものでしたが、
実際には上から下には何も来ていません。
これは、人々が理解している
から、うわー、ゴールドバーグとジョーとMAAのポイントにつながります。
トランプは
再選に立候補する必要もなく大統領に就任するだろうし、彼らはトランプが
オフシーズンの計画を準備して大統領に就任することを理解しているし、
自分たちを標的にしてきた長い時間を経て、無駄に無効にしようとしている。
この時点では、まあ、幸運を祈るしかない。
そしてもう1つは、
抵抗勢力が何に焦点を当てていたのか、つまり、
なぜそれがうまくいかなかったのかという点についての検討がまったく行われていないことだ。彼らは、
前回トランプに激しく反対したがうまくいかなかったから、
今回はそれほど
激しく反対しないほうがいいのではないかというレンズを通して見ている。
その分析の代わりに、
ルシア・ゲートの
偽造陰謀論にふけるべきではなかったかもしれない。それは
真実ではなかったと判明した。もし、初日から明白だった公然の汚職について彼に反対していたなら、
もし、
労働者階級の約束に関しては詐欺師だったこと、
そして、彼の主な功績が
増税を可決したことだったことについて彼に反対していたなら、 金持ちの人たちのためにカットした
のなら、
彼の医療保険プランは
完全な失敗だったし、彼は
みんなに医療保険を保障すると言ったのは嘘だったという事実について、もっと
積極的に反対すべきだったかもしれない。問題はあなたが積極的に反対したからではなく、
根本的に事実や
正確さに欠け、人々の
日常生活に関係のないことで反対したからかもしれない。それが
問題だったのかもしれない。だから、私は、ええと、エリートのような
非常に一貫した屈服があると思う。
ジャレッド・ポラスが、
ああ、RFKジュニアならこの件で素晴らしいだろう、と言っている
のに、あなたはそうだね、でも彼は
麻疹ワクチンを廃止したいとも言っている。だから、
もちろん、生乳を飲ませればいい。
麻疹ワクチンに反対するのと同等ではないが、
コリー・
ブッカー、ジョーとママ、ウーピーを見れば、
民主党の
エリートやMSNBCとは非常に異なるアプローチが見られる。 異なる
アプローチで、それが民主党支持層の
多くを反映しているとは思いません。
だから、MSNBCを
放棄する人が増えているのだと思います。
カイルの
チャンネルが
今急上昇しているのも、人々が左派の
オルタナティブを探しているからです。MSNBC
難民は
YouTubeやポッドキャストに殺到し、
正直で信頼できる声を求めています。
だから、みんなカイルを
好きになると思います。
みんなカイルが大好きです。もちろんカイルが大好きです。
だから、
ここではエネルギーの読み間違いがあると思います。
もちろん、人々は
疲れ果てています。C3を
スクリーンに映しましょう。これは
Axioの記事です。抵抗は静かになります。
民主党支持者も同様に
失望しましたが、ショックは少なく
、おそらくそれが
異なる反応の理由の一部です。彼らは
また、このピープルズ・マーチが必然的に起こることを懸念していると述べています。
女性の行進と比較すると、
8年前の参加者数と同じレベルにはならないかもしれません。つまり、
彼が
すぐにレームダックになったことも一因だと思います。
人々がこの大統領をどう見ているかという方程式にも影響するかもしれ
ません。それは本当だと思います。
右派の狂乱も減っています。興味深いの
は、ネバー・トランプ派は
2016年の熱狂と
2016年と2017年のヒステリーの大きな部分を占めていましたが、彼らは
ニッチ・リズムのように独自の地位に落ち着きました。
スカーボロもある程度は彼らの1人です。
しかし、彼らはもう何を
提供できるのでしょうか。
リズ・チェイニーが徹底的に叱責されたのは目新しいことではありません。
数字が出てくるにつれて、
メディアもそれに完全に同調することはできません。
いや、それは いい
指摘ですね。最後に、
このダイナミクスの一部は、民主党の選挙で負けたコンサルタントでさえ、
この選挙で何百万ドルも稼いだので大丈夫だろうということです。彼らは
エリート民主党サークルで歓迎され続け、民主党
全国大会で彼らの詐欺行為を維持する可能性が高いです。つまり、これらは
私や他の人たちが戦うべきことで
あり、戦うべきことですが、
それが前進への道である可能性が高いので、
彼らにとってドナルド・トランプに負けることは心配ではありません。
食料品の価格が急騰したり、
大量強制送還があったりしても、彼らが受ける結果の矢面に立たされることはありません。
キャンプにいる人たちは
月末に請求書を支払うことができない人たちではありません。
もしそのようなことが
起こったとしても、彼らは
ドナルド・トランプが勝利しても大丈夫です。なぜなら、彼らは
まだ
前進して何百万
ドルもの利益を得ることができるからです。 契約の相談をして、
CNNのヒット番組で
何が悪かったのか説明してもらう。たとえ
彼らが
間違ったことを引き起こしたとしても。
右派には上向きの失敗がある。しかし、私は数週間前に
民主党のコンサルタントと話していた。
民主党では
簡単に上向きに失敗する可能性がある。そして、
おそらくこれらすべてのコンサルタントに起こることは、いわゆる「
完璧な選挙運動」を行うことができるということだ。
ジョイ・リードはそれが完璧な選挙運動だったと考えており、
彼女のような人々が
あなたを雇っているので、
小切手が届き続けるだろう。
それはまた、私たちと行ったことで私にも響いた点だが、
オバマの選挙運動に少しでも関わった人は誰でも
政治的天才として扱われているが、
彼らは本当にそうだろうか。なぜなら、あなたは
バラク・オバマを当選させることができたからだ。
右派も左派も誰もが
認めるこの世代の
政治的才能のようなものだ。
それをやり遂げるには本当に天才である必要があったのか、それともたまたま
適切なタイミングで適切な馬に賭けただけなのか。
ロムニーは
その後、本当の成功を収めることができなかったようだが
、それでも彼らは党内
では揺るぎない政治的天才として扱われている。
つまり、2008年11月
に人々が投票に行ったとき、ジョージ・W・ブッシュがどれほど不人気だったか、
共和党がどれほど不人気だったか、
経済がどれほど悪かったかを忘れているのだ。つまり、
バラク・オバマのような人物がいれば、正直言ってそれほど重荷ではなかった。
だから、それは素晴らしいポイントだ。クリスタル。そうだ。そして、
ヒラリー・クリントンも
素晴らしい候補者ではなかった。そうだ。
オバマとは違った。バラク・オバマは
並外れた政治家だ。
彼とはイデオロギー上の意見の相違があるが、
彼らは
賢者のように扱われ続けている。だから、君たちもこの件を先に進めた方が
いいんじゃないか。なぜなら、共和党に国を
奪われたことに、君たちも一部、かなり責任があるからだ。
パーティーねえ、もし
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか
、下にコメントを残してください。そうすることで、この
番組をもっと多くの人に知ってもらうことができます。
番組全体を無料で、
毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints outcom にサインアップしてください。そう、
breakingpoints tocom で番組全体を視聴して、独立系メディアの未来をサポートしてください。
