昨日遅く、
シェルビーの腕木ショーから、
教育省が
トランプ政権下で全面閉鎖に向けて最初の大きな一歩を踏み出したというニュースが流れた。C1を
スクリーンに表示できる。シェルビーは、一人
当たりの見積もり削減と
教育省への強制通知が
本日午後6時に発令される予定であると報告した。
C2Bをスクリーンに映せば、部門のほぼ半分が廃止されると予想されます。これは
シェルビーからのスクープの直後に起こりました。
彼女は報告を受け、報告を確認しました。
これらの通知が
出され、ワシントンDCのすべての教育部門の事務所は
明日、理由もなく閉鎖されます。
引用符で囲むと、4つの安全上の理由があり、
労働者は午後6時までに退去するよう指示されています。
今日、ある
情報筋によると、彼女はまた、
教育省が人員削減を確認し、
労働力のほぼ50％の
スタッフが
3月21日から休職になると発表した。
だから、
教育省の職員が
今朝半分になったわけではなく、人々が
オフィスに出勤している。彼らは
今後数週間にわたって規模を縮小し始めており、これ
も教育省の人員が50％削減されるということだ。
クリスタル、
番組で先ほど言ったように、これらすべての
ブロックは基本的にブロック内に収まっていた可能性がある。
これは明らかに
非常に重要なニュースだ。
教育長官が
リンダ・マクマホンを昨夜のローラ・イングラム・ショーで最近確認したこのクリップに対するあなたの反応を聞きたい。
これは完全な閉鎖への道の第一歩だと再び確認した。では、
次の要素を
まず展開していこう。番組へようこそ。これまで
私と一緒にスタジオに出演したことがないから。これが
完全な閉鎖への道の第一歩なのか？
ええ、実際そうです。
大統領の
命令として私に対して出されたのは、明らかに
教育省を閉鎖することだったからです。
それを達成するには議会と協力する必要があることはわかっています
が、今日私たちが行ったのは、
官僚機構の肥大化を排除する第一歩を踏み出すことでした。これは、
多くの人々にとって、つまり、人道的なことなのです。
彼らは職を失いましたが、私たちは、
適切な
人材と優秀な人材を確保して、
外向きのプログラム、
補助金、議会から支給される予算が
すべて満たされ、
そのどれもが漏れないようにしたかったのです。
クリスタル、
ロン・ポール・Mの言葉を借りれば、それは起こっているのです。
連邦裁判所が介入して阻止しない限り、それは起こっているのです。
もちろん、あなたは 議会の法案なしに教育省全体を解体することはできません。
そして、これらの大規模な
削減でさえ、私たちは間違いなく法廷で争われることになると思います。
しかし、
ここで視野を広げて、エミリーもこれについて話すことができます。
これは長年の
保守運動の優先事項です。
連邦政府が学校の人種差別
撤廃やバス通学をめぐる争いに直接関与していた時代までさかのぼると、
教育省は
これらの介入のせいで、その歴史の大部分で右派から標的にされてきました。ちなみに、
連邦政府が
公立学校の教育に最も関与していた時代は、
実際に最も
良い結果が出た時代です。特に、
黒人の生徒と白人の
生徒のテストの点数がより
同等になったという点で。70年代、
連邦
政府が非常に関与していた頃は、
黒人の生徒のテストの点数が大幅に向上しました。
ジョージ・W・ブッシュ
時代には、共和党が教育省
に対して武器を放棄したようなもので、
教育省は別の道を歩みました。
テックは、テスト基準の引き上げなど、積極的な取り組みを決定しました。
これは
超党派の「落ちこぼれゼロ」の時代でした。
オバマ大統領もその方向をある程度続け、
その後、
学生のテストが多すぎるので手を
引くべきだという反発が少しありました。興味深いのは、
教育省が
このように攻撃され、骨抜きにされている今、教育省がこれまでの歴史の中でより地元の公立学校生活
に関与しなくなっている時期の 1 つであるということです。
私はこれを別の角度から見るべきだと考えます。そうすれば、
教育省が実際に何をしているのか、
その資金と人員の大部分が何に使われているのかなど、より具体的に掘り下げることができます。
しかし、保守派は
長い間、
学生を
公立学校から私立学校、
チャーター スクール、
バウチャー システム、ホームスクールへと押しやるという政治的プロジェクトも持っていました。そして、
その周りのエネルギーは、
地元の反応や
連邦政府の反応、特に、
Co やすべての学校閉鎖に対する地元の反応、
そしてすべての会話によって大幅に高まったと思います。
バンニングスの本や
そういった類のものについてです。これは、
長年の保守派のイデオロギープロジェクトであるプロジェクト2025とまさに一致していると思います。
教育省が実際に何をしているかというカテゴリーに入る前に、
保守派として、教育
省内でこれらの動きをどのように位置づけるかを考えていただきたいと思います。
教育省の歴史についてのあなたの指摘は
本当に重要です。なぜなら、
1979年のカーター政権下で、
教育
省がやって来て、教育省を廃止するキャンペーンを展開したからです。これは
興味深いことです。
なぜなら、多くの
保守派が、ワシントンDCに
多くのものが集中する前の1970年代の教育システムに戻りたいと言うからです。
そして、これは、
ドージファンタジーのような右派が廃止したいすべての省庁の中で、彼らがそれをどのように行うかについて
最も具体的な計画を持っているものだと思います。
説明は、
多くのことだと思います。
教育省はそうしています。
次の要素でこれを見ることになりますが、それでも
まだ起こります。
州レベルで管理されるだけです。
たとえば、公民権についても同じことが
司法省に統合される予定です。
これらのことのいくつかは今後も行われないわけではありません。
州レベルで管理されるだけです。しかし、これは
大きなことですが、明らかに
オフランプが適切かつ効率的に実行されることに依存しています。Doge
の言葉を借りれば、ですから、これを1つの見方として考えてみましょう。
命を救う手術をしているようなもので、
この
手術はやらなければならないと
思うからといって、
間違った手順を踏めば、非常に悪い結果になる可能性がかなりあるということです。保守派として、私は、
これらの多くをおそらく州に戻すべきだと考えています。
公民権に関するいくつかのものを司法省の下に置く計画は、
それを処理するのに最適な設備を備えていると思います。 それは
すべて素晴らしいことですが、手術を適切に処理しないと、
大きな問題に陥ります。
状況を
さらに悪化させる可能性があります。
この比喩を続け
ましょう。これを
スクリーンに表示しましょう。C4 クリスタル、これは教育
省の最大の支出カテゴリである L のグラフです。
その大部分は連邦学生援助、つまりローンや
P 助成金です。K から 2 年生までの教育は
2 番目で、幼児
教育は 3 番目に遠い位置にあります。職業
技術教育、公民権、
学校の安全は最も低いカテゴリです。
クリスタル、教育省の現在の支出状況を踏まえて、教育省の
将来をどう見ているかを少しお話しいただけますか。
ええ、つまり、
もう一度、
より広範なイデオロギー的目標を念頭に置くことが重要だと思います。それが
1 番目です。これは、
マフムード キルに関する後半のブロックにも当てはまります。
高等教育に対するイデオロギー戦争もあります。
彼らは、
親パレスチナ運動を
口実に大学を妨害しようとしています。60
の大学が手紙を受け取っています。
彼らは
教育省の公民権部門を
武器にして大学に打撃を与え、
親パレスチナ運動に参加していた学生を攻撃しています。しかし、
これはイデオロギープロジェクトの一部であり、
大学はリベラルな左翼を輩出しているという感覚のようなもので、私たちは
それが気に入らないので、
これらの大学に打撃を与えたいので、
どんな口実でも使います。
トランプへの取り組みにより、以前に導入された
学生ローン救済の一部がすでに撤回されています。
確かに、このグラフからわかるように、
支出の第一位はP助成金のようなもので、これは
貧しい学生にとって大学をより手頃な価格にします。これは
優先事項の一部だと思います。
そして、もう1つの優先事項は、
私たちは一般的に公教育にあまり関心がないということです。
子供たちは自宅で教育を受けるべきだと考えています。
バウチャー制度があって私立学校に通うべきだ、
チャータースクールに通うべきだなどと、
長い間、
公教育制度に対する攻撃も行われてきました。
最近、
公教育制度を攻撃することに対する歴史的な警告が出ています。
特に2018年の教師ストライキは、共和党
支持の州に集中していましたが、
それには十分な理由があります。これらの州は
より田舎で、田舎であればあるほど、
公立学校は地域社会の中心となるからです。
まず第一に、教師や
管理者は
地域社会で最も重要な人々であり、地域社会の
最も重要な中心地の1つになります。教会が地域
社会の柱として衰退しているという事実について話していたのがあなたかライアンだったか覚えていませんが、
これもまた、右派が学校を嫌う理由の一部です。教会が
衰退するにつれて、学校はコミュニティの
中心的な会合場所や
集合場所、コミュニティで
活動的に参加する方法のようになりました。その
ため、それを攻撃して人々が
この本当に重要な柱は、
連邦政府によって本当に攻撃されており、
それに対して否定的な反応があるでしょう。それは、
ご存知のとおり、リベラル派や
都市だけではありません。実際、彼らは、他の学校の選択肢が最も豊富なため、このこと
から最も被害を受けない人々の一部になるでしょう。
小さな
町では、公立学校
か高校しかなく、
両親が働いている場合は、
それは実際には
実現可能な選択肢ではありません。ですから、
ここでは政治的な警告がたくさんあると思いますが、
これは間違いなく長年の
保守派の優先事項です。
エミリーがプロジェクト2025で示したように、トランプは、
自分は関係ないと主張し、
関わりたくないなどと主張しました。
もちろん、私たちは皆、それがずっと嘘だと知っていました。
そして今、彼らはそれに基づいて行動しています。ええと、
彼らを止めることができるのは、おそらく、
これらの
資金が割り当てられたので、
それを使わなければならないという裁判所の判決だけだと思います。 議会に
訴えずに機関全体を破壊することはできません。
これは
議会が認可した機関のようなもので、
財政の権限を独り占めして王様の
ようにやりたい放題することはできません。
そして、
特に地方におけるコミュニティ重視は、地方の懸念
にもっと敏感な州政府、あるいは連邦政府よりも地方の懸念に敏感な
市レベルの政府と対比される可能性があるという点で、ここでは
潜在的な利点があると思います。
これは
さまざまなケースで問題になっていると思いますが、
あなたの指摘や
手術の比喩に戻ると、明らかにうまく
いかないことがあり、政権にとって
政治的に破滅的な結果を招く可能性があります。
そのことについては疑いの余地はありません。そして、あなたは、
これはC5で、
USAIDとUSAIDに関する政治的な記事が本当に勢いを生んでいる、
またはそれが本当に
右派とトランプ政権が勢いを
得ているところです。
なぜなら、彼らは政治的に
その訴訟を
首尾よく終わらせたと感じていたからです。 USAIDの政治部門は、職員が職員に「書類を細断して燃やせ」と命じたと報じています。これが政治の見出しです。USADの
ケースが、
長い間存在し、
アメリカ人があまり考えないにもかかわらず慣れ親しんでいる機関を閉鎖しようとする政治的試みの、ある種の肯定的なケーススタディと見なされているのは興味深いことです。
たとえば、米国が
エボラ出血熱の資金提供で間違いを犯したと言ったとき、
人々はまだ
ペパーの扱いに腹を立てています。つまり、これらの問題は
非常に脆弱であり、それがプロジェクト2025の
理由の一部だったと思います。
興味深いことに、
彼らは
難しい問題に中途半端なアプローチを望まず、
政治的
資本と意志を使って、一世代に一度の機会と見なされていたものを使用して、クリスマスリストの
ような保守的なファンタジーリストを制定し始めました。
そして、彼らは
それを非常に慎重に行うことを望んでいました。USIDを
例に挙げると、
それは何を意味するのか疑問に思います。
教育省の規模を縮小することで、プロジェクト全体を
進める上で政治的な障害が生まれるでしょう。つまり、
USAIDは
大幅に規模を縮小し、
より優れた組織になるべきだと私は思います。また、
彼らは資金の
一部をそれほど不注意に扱うべきではなかったことはご存じでしょう。
しかし、
教育省について言えば、それは
平均的な有権者、平均的なアメリカ人にとってはるかに身近な問題であるため、利害関係はさらに大きいと思います。
教育
省は、ペルグラントなどの資金提供に加えて、
低所得の学生が
大学に進学できるようにするために非常に重要です。
地元の公立学校制度に関しては、彼らは
主に貧困学区に関与しています。1つ目は、
無料または割引のランチの対象となる子供が不釣り合いに多いため、
この指定を満たすと
連邦政府から追加の資金が得られます。これは
州では非常に重要です。実際、数字
で見ると、最も重要です。
青い州よりも赤い州で重要です。多くの南部の
州で重要です。 このタイトルの資金提供は
本当に重要ですが、
連邦政府の資金提供が
極めて重要になるもう1つの分野は障害のある学生に対するもので、
公立学校は
言語療法からより
集中的な介入まであらゆるものを提供できるように義務付けられているなど、幅広い種類のサービスがあります。この資金
も連邦政府から配分されており、
この国の何百万もの家族にとって非常に重要です。私の
子供は言語
療法を受けており、
これらのプログラムの恩恵を受けています。全国の多くの家族がそうしています。この
ようなことに手を出し始めると、
政治的に人気がないことがわかります。教育に
もっとお金を使うべきか、それとも減らすべきかと人々に尋ねると、
70%が
教育にもっとお金を使うべきであり、減らすべきではないと答えるでしょう。ですから、
これが本当に
コミュニティ、
特に貧しい州の農村地域に影響を与えるものになるかどうかは、
全国の
多くの共和党支持の州を含む、T teure のストライキの波で再びわかりました。
ウェストバージニアや
ケンタッキー、アリゾナなど、
実は別の場所で、オクラホマで
も大きな動きがありました。これらは
共和党支持の州が多く、
公立
学校が彼らにとって重要だったため、大きな反発がありました。
エミリーさんの言う
とおりだと思います。地方自治体が
より多くのコントロールを持ち、予算は
変わらないと売り込めば、
政治的に売り込めるかもしれませんが、
今回の攻撃で学校がリソース不足になるという感覚が生まれれば、
保守派が
予想していたものとはかなり違った打撃を受けると思います。本当に興味深い
点ですね。クリスタル、
議会からのビッグニュースに移りましょう。
大規模な閉鎖予算法案、または
閉鎖を回避するための予算法案が
昨夜、わずかな差で可決されました。
この動画が気に入ったら、いいね
ボタンを押して
Breaking Pointsを購読するのを忘れないでください。
カウンターポイントの残りの部分を見たい場合は、
breakingpoints dcomにアクセスしてプレミアム
メンバーになり、毎朝完全なノーカット番組を視聴してください。
受信箱とSpotifyで
