もちろん
民主党内で非難が始まっています。
彼らは必死になって、自分たちの失敗の原因について
実際に正しい教訓を何も学ばないようにしています。
しかし、
ここで起こっている非難の一部を確認したいと思いました。これをスクリーンに映しましょう。
どうやら、
ジョージ・
クルーニーが
バイデンをレースから追​​い出すために動いたことに腹を立てている人たちがたくさんいるようです。
この要素をスクリーンに映しましょう。
デイリービーストがこれを書きました。どうやら
ジョージ・クルーニーは、
ジョー・
バイデンが大統領選から撤退したことで士気を失った民主党員からの反発に直面しているようです。私は
選挙を間違えたと言いたいです
が、
民主党員の中には、「
もしジョー・バイデンに固執していれば勝てたのに」という人がいるだろうと予測していました。
もし
ジョー・バイデンに固執していれば、
妄想に陥ったニューメキシコを失い、
現在の500万票ではなく、1000万票ほど人気投票で負けていた
でしょう。 312州ではなく400州で圧勝、
もしくは312選挙人ではなく400州で圧勝という状況は、
全体的に馬鹿げています。
馬鹿げています。そしてもう一つは、
このことを考えていたときに、
別の世界について考えてみようと思いました。
ジョー・バイデンがそのまま
留まるという状況です。ある意味、
人々は
負けるだろうと予想していたので、それほど苦痛ではなかったでしょう。しかし、その場合も、
ジョー・バイデンの年齢だけが敗因だと責めることはなかったでしょう。
その通りです。
ここにはもっと根深い問題があり、それを
認識しなければ、
これからも負け続けることになる、ということは明らかではなかったでしょう。
ですから、皆さんは、
ジョー・バイデンを選挙から外すよう党を説得するのを手伝ってくれたジョージ・クルーニーに、Lの感謝をすべきです。もちろん、彼らが原罪であるわけではありませんが、
今回の選挙では、
民主党員を擁立しないという決断をしただけでした。 予備
選挙など全くなかったと思います。
民主主義の恐怖が最終的に
この状況に至ったのです。
もし実際に民主党
予備選挙が行われていたら、KLAも参加していたと思います。
ギャビン・ニューサムも参加していたと思います。
グレッチェン・ホイットマーも参加していたと思います。Pブは知っています。KLAが
予備選挙から出てくる可能性はあると思います。
副
大統領には多くの利点があるのと同じように、私は
そんなことは起きなかったと思いますが、
可能性はあると思います。しかし、たとえそうであったとしても、彼女は
より
民主的な正当性を持っていたでしょう。彼女は
より試練を受けていたでしょう。彼女は
敵対的な状況で自分のスキルを磨かなければならなかったでしょう。そして、彼女はジョー・バイデンとなぜ違うのかを説明するために予備選挙の
プロセス全体を持っていたでしょう。
ですから、バイデンは
1期大統領になるという公約を守らなかったこと、少なくとも1期大統領に
なるだろうと人々に信じ込ませたことで、もちろん部分的に責任があると思いますが、
その周りを囲んだ民主党のエリートたちも責任があると思います。
ワゴンを装備してこの男を
あらゆる種類の
敵対的なプロセスに直面することから守ったのです。
あなた方は皆、そのことで自分自身を台無しにしてしまったことに気づく必要があります。それは
あなた方の壊滅的な間違いでした。それは
明らかです。そして実際にはさらにクレイジー
なのは、これらのバイデンの
人々が非合法であるにもかかわらず、まだ影響力を持っていることです。
次のツイートを画面に表示できますか？
オバマのスタッフがバイデンを非難しています。デビッド・
プラフは実際にツイートしました。
彼らは後れを取ってスタートし、
乗り越えられない問題を抱えていたということです。
ジャッキー・ハインリッヒはここでツイートしています。
オバマのスタッフが
ハリスの敗北をバイデンのせいにしようとしていることを示しています。
バイデン・ワールドはプラフを
偽善的なろくでなしだと言いました。彼は、
これは非常に非生産的だと思うからと言いました。ジョー・バイデンは
米国の大統領であり、
あなた方なしではドナルド・トランプに勝つことができなかったが、
デビッド・プラフが
文字通り クリスタルはアカウントを削除しました。
ちょうど調べたところ、バイデンの世界全体からの攻撃のせいで、彼はツイッター
からアカウント全体を削除せざるを得なかったということです。これは、
民主党のこの壊滅的な敗北の後でも、現実を認めることは
バイデンのワシントンでは依然として不可能であることを示し
ています。実際、
彼らがそれについて何かするだろうという信頼は、これまで以上に薄れてい
ます。
なぜなら、内部のカルト的な行動と
自己強化メカニズムがあまりにも
強力すぎることが明らかになっているからです。つまり、
彼らがバイデンを追い出した時でさえ、彼は
史上最高の大統領であり、最も
無私で、神を畏れる偉大なイエス・キリストの
生まれ変わりだと言われていました。これらすべてをご存知の
とおり、一緒にいてくれてありがとう。しかし、
あなたは間違いなく
現代の
ジョージ・W・ブッシュ以外の誰よりも最悪だと思います。
つまり、彼が
そこから抜け出せなかったと思います。
政策レベルの話ではありません。彼が
何をしたかを見てください。彼が表明した
目標に関して、彼が表明した目標は決して
国のために本当に何かをするために、
私はただドナルド・トランプからあなたを救う、
トランプERを終わらせる、それだけだった、
そして私は
これについて何百万回も話してきた、
私がライジングのためにやった最初の月曜日は
ジョー・バイデンについてだった、彼が
ドナルド・トランプを倒すことばかり話していて、
彼が一度も信念を示したことがなかった、
振り返ってみるとちょっとクレイジーだった、
そして今ここで彼の屈辱の反対側に座って、
そして今
ドナルド・トランプに人気投票で負けた、あなたは
明白な失敗者だ、正直に言って
ジミー・カーターはあなたよりも成功した
大統領だった、ええ、彼はより
良い人であるだけでなく、文字通りより
良い大統領だった、彼が何を
できたかという点でも、そして彼の敗北の点でも、
少なくともジミーは
予備選挙で勝ったと言える、彼はまた「ウォーターゲート事件のエージェント
から私たちを癒す」という点で選挙戦を戦った、
彼は実際には
主に成功した、つまり
バイデンに関して言えば、彼がやろうとしたことの1つは
歴史的に劇的に失敗した、そしてバイデン
の下でうまくいかなかった政策のすべては言うまでもない 彼と、
我々が判断を米国大統領に頼る唯一の分野でも、
彼はその点で失敗しました。
彼は年老いていて、
本当の信仰を持っている人々、つまり、皆さんご存知の通り、
年老いた人たちは皆知っています。
彼らの多くは非常に謙虚で、我々は
ただ、自分がそこに
いることなどあり得ない、私には不可能だ、
時には、
太陽の下での私の時間は終わった、それで
いい、彼の
家族や自分自身に対するナルシシズムが、我々が今いる場所につながったのです。
ですから、
ジョージ・W・ブッシュ以来、
一人の男の
ナルシシズムのせいで、国としてこれほど深刻な苦しみを味わったことはありません。また、ジョージ・W・
ブッシュ以来、一人の男のナルシシズムは一度もありません。率直に言って、
愚かさが彼の国民党をこの
ような歴史的な失敗に追いやったのです。その通りです。
ただ、彼を守った彼の周りの民主党員にも、同じくらいの責任があると思います。なぜなら、
彼は大統領であり、
生涯大統領を目指してきたからです。
彼がナルシストで、
金の指輪を手放そうとしないなんて、
予想外のことです。だから、
党に逆らって民主的なプロセスを促進することをいとわない人たちが彼の周りにいる必要がありました。
次の
要素をポリティコから画面に表示できます。
プラフは
ジョー・バイデンの言葉を舞台裏でかろうじて批判したためにツイッターアカウントを削除せざるを得なかったようですが、
これは
民主党エリートサークルで繰り広げられている会話です。
ポリティコは、ジム・
マンリーという男と、元上院多数党院内
総務ハリー・リードの最高顧問を
公に呼んで、彼は出馬すべきではなかった、
今は手加減したり、
誰かの気持ちを気にしている場合ではない、彼と
彼のスタッフは
この国に多大な損害を与えた、と発言させました。
他にも、ほとんどが匿名の党
関係者やコンサルタントなどからの発言があり、
非常に似たようなことを言っていました。
この時点では明らかですが、
振り返ってみると、彼らが指を差すのは簡単ですが、
彼らは彼の衰退の
レベルを知る立場にあったのと同じ人々であり、
民主党支持者が彼らの旗手となる人を選ぶことができる民主的なプロセスを可能にする代わりに、彼らは
守備を固め、そしてここにいます。
もっと時間のある別の候補者が
成功する保証はありませんが、彼らがその方向に進んでいたとしても、彼らは
はるかに良い立場にいたことはなかったでしょう。
ええ、そして
これらすべての中で、
歴史を書き換えようとする彼らの試みは、
バイデンが最終的にデラウェアのビーチに逃げるときの伝説になるでしょう。
彼は回顧録を書き
、それは
バラク・オバマの回顧録と同じくらいばかげた地理的なものになるでしょう。
しかし、私はその試みは、
みんなの手に血が多すぎるのではないかとも思います。
バイデンだけではなく、
議会には大勢の人がいますから、彼らはおそらく、ドナルド・トランプがとんでもないことをした、前に進まなければならない、
というように、この件全体を記憶に留めておくでしょう。彼らは、
前に進まなければならない、というのは彼らのお気に入りの娯楽の1つです。
しかし、彼らがディーン・フィリップスにどれほど意地悪だったかを思い出してください。ああ、なんて
こと。ええ、私は実際、
皆さんが彼に謝罪する義務があることは知っています。私は
まだ、
バイデンが撤退したとき、
デーン、彼はオバマに似ている、
人々が覚えているのは、
オバマの重要な伝説の多くを本当に覚えていないからです。
オバマが無名だったとき、
文字通り誰も
彼の言うことに関心がなかったということです。彼は州上院議員だったと思いますが、
ビデオカメラを持った男が1人いました。
オバマにとってありがたいことに、オバマはイラク戦争に反対する演説を行い、
それが
アイオワで彼のために集会を開いた若者全員と、彼のキャンペーンを
取り巻く初期のオンラインのエネルギーに大きな影響を与えました。
ディーン、つまり、私たちは
彼に敬意を表するなら、彼は現職の議員の
中で初めて全
財産を賭けた人物であり、バイデンは年を
取りすぎているから先に進まなければならないと主張し、彼はそうしようとした。
だから正直に言うと、ディーンには言い分があると思う。私が正しくて
皆さんが間違っていたし、
民主党のエリート層、
特に有権者、下院議員、MSMC のようなエリート層の考えに
唯一敬意を表せるのは、
彼らは勝ちたい、
負けるのが嫌い、本当に
大事なのは勝つことだということだ。だからもし
これをバイデンの大きな問題だと正しく診断できれば、
ディーンには
非常に明るい未来が待っていると思う。どうなるか
見てみよう。分からない。
民主党連合には記憶の短い人もいるし、
ワシントンで今最も幸せなのは明らかに
共和党員で、
2028 年のリストには真の候補者が出てくるだろう。
でも どの
女性もだめだよ。民主党は
二度と女性を候補に指名しないから。ごめんね、お
ばあちゃん。今回はチャンスをつかむべきだった。ビッグブラザー。
正直、
チャンスをつかむべきだった。このことから教訓が得られる。ギャビン・
ノームはチャンスをつかむべきだった。
政治家にとってこの世界では臆病は決して報われないという教訓がある。
クリス・クリスティは
2012年に間違いなく大統領になれたはずだ。
私には何の疑問もない。彼は
勝てたし、バラク・
オバマに勝てたはずだ。彼は留任することに決めた。「
ああ、2016年にトライしてみよう」と思った。ブリッジゲート事件が起きて
ドナルド・トランプにボコボコにされ、
今度は辱められた。
もし彼女がジョー・バイデンのような人だったら、あなたにもチャンスがあっただろう。党
大会でわかるだろう。彼女は勝っていたと思う。
大統領選そのものには興味がない。
もしかしたら負けていたかもしれない。わからない。
結果が出た後では何も言えないが、彼らにはチャンスがあっただろう。
グレッチェンにとって、あなたのような時は
二度と来ないだろう。この
ティックトックのことはご存じ 女性のことは
幸運を祈るよ。なぜなら、この問題のRCONは、我々は
ブラザーズを戻す必要があるし、白人男性がその役割を担うということだから。
あなたの予想は正しいと思う。
初の女性大統領は
共和党員で保守派になるだろう。私は
サラ・サンダースのような人物に賭けるけど、もしかしたらそうなるかもしれない。
つまり、
民主党の女性にとっての問題は、
弱い、十分に強くない、
リベラルすぎる、そういう
イメージを克服しなければならないということだと思う。だから、
最終的には共和党の女性の方が
当選しやすいと思う。でも、さっき言ったように、
公には言わないだろうけど、この
国は性差別が強すぎて女性を選出できない、みたいなことを言うだろう。でも
個人的には、二度と女性を
指名することはできない、という教訓が得られると思う。
だから、
グロン・ホイットマーは明らかに
その点では「最大の敗者」だけど、
ギャビン・ニューサムは
本当に彼を逃したと思う。 サンダース氏は今とても人気があり、
カリフォルニア出身であることは彼にとって問題になるでしょうし、
もう大統領職に就けないという事実も
彼にとって問題になるでしょう。彼はチャンスを逃したと思います。
でも、どうなるか見てみましょう。
その時までに世界がどうなっているか見てみましょう。
私たちが学んだことが1つあるように、
多くのことは絶対に変わる可能性があります。では、
レバーニュースのデビッド・ソーダ氏に
バーニー・サンダースの手紙に対する反応と、
今週民主党にとって何が悪かったのかという評価を聞きましょう。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で毎朝受信したい場合は、
breakingpoints
docomo に登録してください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
