では、ドナルド・トランプと彼のナポレオン宣言についてお話ししましょう。それに、
いくつかの最新情報も加えると、
ドナルド・トランプはアメリカに衝撃を与えました。それほど
衝撃的ではないかもしれませんが、これをスクリーンに映しましょう。
国を救う者はいかなる法律も犯さない、ということでライアンは誰が
この言葉を思いついたのでしょうか。
歴史的なエコーとは何でしょうか。これは、19 世紀の映画「
グッド・ザ・グッド・ナポレオン」からの偽りの引用です。
私は見たことがないのですが、見る
べきかもしれません。YouTube にあります。
いいですね、チェックしてみます。ええ、
有名な話ですが、
15 万人ものエキストラがいて、実際に
戦闘に参加しました。15 万人かどうかはわかりませんが、
何万人もの人が
プロイセン兵やフランス兵に扮しました。
これはハリウッドで撮影された中で最も洗練された、
巨大な戦闘シーンでした。
ええと、
CGIのようなでっち上げではなく、
本当に私たちを苦しめたものですが、
そうです、ナポレオンがこれを言ったかどうかは関係なく、これは
ナポレオンの考えだったとされています。
彼は
確かに「私は革命
だ、私は国家だ」と言いました。そうそう、彼は「
あれは王だ、ああ、
すみません、あれは王だった、あれは
王だった」と言っていませんでしたか。そうです、ええと、ナポレオンは、
まさに
同じことを「私は革命だ」と言っていました。彼は、
人々が「革命はこれら
すべて、つまり友愛や平等のためのものだと思っていたが、私たちはそうではなかった、
私たちはただこうしたことについて話しているだけだ」と言っていました。彼は「
いや、私は
革命だ、わかった、だから私が何をするにしても、
革命的価値観、フランス
革命的価値観の推進のためだ」と言いました。トランプがこれを言ったのは、
彼のサブテキストであったものを、単に文章化したもので、トランプ主義の背後には
実際にはイデオロギーはなく、トランプが
言うことは何でもそうだというものです。
彼は、
もし私がそれをすれば、それは違法ではないというところまで持っていこうとしています。
それでニクソンは、
大統領がそれをすれば違法ではないという発言で終わりました。これは、
大統領が言った最悪の発言だと考えられていました。基本的に
彼はそう言いましたか？在任中にそんなことは言っていないと
思いますが、
フロストのインタビューでそう言ったと思います。でも、まるで
復帰しようとしているようでした。そして、彼が
そう言ったとき、ほら、
この大統領を追放しろ、それは
違法ではない、と。次のスクリーンショットを
イーロンから載せましょう。アメリカの
国旗がたくさんあります。イーロンは
ナポレオンの将軍の一人の代理領事だと思います。
彼はタンです。ええ、そうです。
でも、T、つまり、それはよく当てはまりますか？ええ、
Tだから。結局のところ、それは本当
ですが、ご存知のように、彼はタンでもありました。彼は
日和見主義者で、
常に人々を互いに利用していました。
彼は国王の家臣でした。
そして革命、そして
ナポレオンに移ります。彼は、あの
有名な本「
権力の48の法則」で非常に重要な位置を占めています。
トランの引用がたくさんあります。そして、
トランはナポレオンを裏切ります。それは
本当です。注意して、私は
フランス革命についてほとんど読んでいません。
正直に言うと、ブラックホールです。
革命から始まり、
革命はさまざまな段階を経て、
ナポレオンがいて、ナポレオンが
率いて、王が戻ってきて、
ナポレオン3世がやって来るのです。
このすべてのことを理解できない、
多すぎると思います。ええと、あの
革命のポッドキャストがあるのですが、
マイク・ダンカンという人です。とても長いですが、
それを聞いた友達はみんな、ぜひ
聞いてみてくださいと強く勧めています。
いつか
フランス革命全体を理解できるようになるでしょう。でも、
これをトランプと組み合わせてみましょう。
イーロンは2つの勢力を融合させたようなもので、
Fox Newsで共同インタビューをしました。
聞いてみましょう。試してみましたが、彼らはやめました。彼らは
実際にはさまざまな憎しみを持っています。イーロンが私に電話してきて、彼らは私たちを
引き裂こうとしていると言いました。私は絶対に
違いますと言いました。彼らは速報があると言いました。ドナルド・トランプが
大統領の座をイーロン・
マスクに譲りました。マスク大統領は
今夜8時に閣議に出席します。そして私は、彼らがとても
下手なのは明らかだと言いました。
以前は彼らはそれが得意だと思っていましたが、
実際は下手です。もし
彼らが上手だったら、私は決して大統領にはなれません。なぜなら、
歴史上
私ほど悪評を浴びた人はいないと思うからです。私はあなたとあなたの非常に親しい数人の友人以外では、私ができる
最高のことをすることができます。98％の悪評は私が受けます。それは最も
クレイジーなことのようですが、私が
学んだことは、人々は賢くて理解しています。
そうです、彼らは実際に理解しています。
何が起こっているのか本当に分かっています。
それで、共同インタビューは
ホワイトハウスでドナルド・トランプが
大統領に就任したのは、明らかにトランプがイーロンの一部を鎮圧するための動きですが、
よく分かりません。なぜなら、
トランプが文字通り他の誰か、
おそらく副大統領に対してそうするのを見たことがないからです。つまり、それが
共同インタビューです。私は、
ここで何か奇妙なことが起こっているというクリスタルの視点に近づいています。
奇妙です。トランプがこのように振る舞うのを見たことはありません。
従属的でさえありませんが、
明らかに同等の権力の中心を受け入れています。
このことから私たちが受け取ることができるのは、彼がイーロンに同意しているということだけだと思います。つまり、
それが何なのか、私にはまったくわかりません。なぜなら、ええと、ええと、私は
以前にもこれを言いましたが、ドージ
には、人々が政府を嫌うという一般的な側面があると思います。ええと、政府が必要になるまでは政府が嫌いですが、その間、人々は
政府を嫌い、特に何もしません。
ニュースを常に読んでいて、携帯電話に釘付けになっている多くのリベラルを除いて、
私はただ これら
すべてに対するいわゆる民衆革命が、
将来、自然災害
か何かを彼らのせいにできるなら実現するかもしれないが、
少なくとも今のところは
民主党支持者以外ではそうなることはないと思う。このインタビューから私が得たのは、
トランプは完全に
彼に献身しているということだ。これもまたクレイジーだと思う。私には
この力学が本当に理解できない。どうしてそう
なったのか、とても近い。特に、
トランプの補佐官や他の人たち、
そしてトランプ自身であれば、
自分の物語をコントロールしたい、
自分の物語をコントロールしたいのだ。
ヴァンスでさえトランプのために働いているが、彼はイーロンのように
独立した権力の中心ではない。
だから、イーロンの
主人公のエネルギーはトランプとぶつかるだろうと私は常に思っていたし、
将来的にはそうなるかもしれない。しかし、
それでも、
イーロンが
自分のやりたいことをして自分の現実を作り上げ、
トランプにそれに応じるよう強いるようなことを彼が容認するとは予想もしなかった。それは
とても信じられないことだ。
なぜなら、私は自分自身が トランプを応援するという、非常に
異例でほとんど居心地の悪い
状況で、うんうん、
同じように楽しい、
自分のために立ち上がれ、
マガの
人たちが尊厳と
自尊心を取り戻せるように応援しているんだ、君たちは
8年間も戦って権力を取り戻したのに、9月
にこの男がやって来て
小切手を切って、
ただ
流れに身を任せているだけなんだ、君には尊厳がないのか、いや、ない、それが
実際の
答えなんだ、つまり、おそらく
このことから何か教訓が得られるかもしれない、つまり、お金持ちで
有名になることが、
通貨に関して本当に重要なすべてだ、
トランプにとって、ある意味では、
これらすべてに同意するか、あるいは
大丈夫、つまりギャラクシー脳のケースと言えるかもしれない、つまりトランプは
これまで以上に人気があり、支持率が高く、人々は
彼をエネルギッシュだと表現している、彼が
本当に気にしているのは関税と
ロシア、ウクライナのことだけだ、
電話で大統領になること、
高給取りであること、 レベルは、
寄付者や他の人たちが
夢中になるような不人気なことはすべてイーロンに任せればいい。だから寄付者はみんな
満足している。メディアは
文字通り悪い報道を吸収している外国人に夢中になっている。
私は
トップでいい感じに座っている。彼はまるでス
ウィッピングボーイのよう。本当の目的が何なのかは分かる
けど、あなたが言ったように、それは本当の
目的ではなかったから、
正直言ってこの
すべてが奇妙だと思う。私はただ、ある
レベルではトランプはイーロンに魅了されていると思う。多分
彼は誇大宣伝を買っているのかもしれない。ええ、
彼はその空間で、君は
面白い人物だ、そう、彼は、
話し方から面白い人物だ、
トランプについてあなたが言うことができることはトランプではない。彼は間違いなく彼
自身の力で変わった人
だが、彼は非常に社交的な人で、
長年社交界で、たくさん
の人と会って、イーロンが知っているはずの完全な
変人だ。 何らかの理由で
それがうまくいかないようで、
トランプをこのように扱った他の誰もが
決して逃れられないだろうという点で、彼を怒らせているようです。
政策レベルでは、
最近のドージカットのいくつかについていくつかのフラグが立てられています。
これをスクリーンに表示してみましょう。これは
一種の面白いプロットポイントでした。
ええと、何でしたか、
全面的に盲目的にカットがありました。そのうちの1つは、
テキサス州アマリロ近くの核兵器施設で、約30％の
カットが行われ、
それらの労働者の核兵器ロールと、
それを監督する連邦政府は、米国で最も機密性の高いミッションのいくつかであるため、
これらの労働者の多くが
試用期間と呼ばれるものであることを発見した後、連邦政府は、正社員に転換する
前に試用期間中に人を雇用します。試用期間中は
解雇される可能性があり、そうで
ない場合は、解雇するのが
法的にはるかに困難です。
試用期間は最大3
年間続く可能性があるため、人々に理解してもらいます。
懲戒処分を受けたわけではなく、
単に新人職員が多いというだけの話です。
いずれにせよ、トランプ政権は
試用期間中の職員を一律に解雇しましたが、
核兵器施設を担当する28人の職員については解雇を取り消したようです。核兵器は
エネルギー省が監督していることを知らない人のために言っておきますが、いつ
起こったのかは忘れましたが、私たちは
その権限を国防総省から具体的に取り上げて
民間
慣行に変え、核の指揮命令系統に対する民間統制の指揮統制が常に鉄壁のままであるようにすることを決定しました。
そして、軍事費を集計する実際の責任者は、その通り、
それを追加します。なぜなら、
国防総省がこれだけなのにどうやって1兆ドルに達するのかと
思うと、
他の多くの省庁の
支出は基本的に
軍事費だからです。昇進
すれば試用期間中になることもあるので、
10年になる可能性もあります。
昇進して昇給するのは3か月程度ですが、
12月に昇進して、
その後、解雇
される危険にさらされている人がかなりいるのは確かです。
共和党にとっては、これがすべて見せかけだけのことであれば、政治的にはうまくいくと思います。つまり、
彼らが
連邦職員に対して派手な攻撃を仕掛け、民主党が
連邦職員を擁護しているのです。
それが今の状況です。
国民は
連邦職員への攻撃に賛成するでしょう。
しかし、それが
見せかけを超えて実質的なものになると、
連邦職員の10％を解雇するような
大幅な削減のように思われますが、
有権者が望んでいることを本当に損なうリスクがあります。
たとえば、
絶滅危惧種の最後の数羽の鳥が
生き残るようにする仕事をしている人々を排除すると、
かなりの数の
動物が殺されることになります。 絶滅
について国民は気にしているでしょうか。もし
これがバル・イーグルの問題でない限り、
おそらく気にしないと
思います。もしこれをスクリーンに映したら、FAAの大幅な削減です。ここ
1か月ほどで、軍用機も含め9件の飛行機事故がありました。
2009年以来最悪の死者を出したMHも含まれています。
それに対してFAAの何百人もの従業員を削減することで対応することは、
安全に直接関わっていたと言う人もいますが、私
にとっては不快なだけでなく、飛行機に乗りたい
アメリカ国民として、
軍用ヘリに衝突したり、
飛行機が爆発したりするのは嫌です。ええ、
政治的にも愚かです。
もしまた飛行機
事故が起きたら、正直に本気で指摘できます。
トランプが任期の初めに9件の飛行機事故に対応して
FAAのPLを何百人も解雇したのに、今は
もっと多くの事故が起きています。FAAが
SpaceXの技術者の採用を許可しているという報道もあります。
彼らは
彼らはFAAにやり方を教えるつもりで、
あなたは大きな
政治的負債に
なり得る何かに対して完全な政治的コントロールと責任を負うことになるので、それが
共和党にとってショーの見せ場になるかもしれないが、もし
それが実質的なものになり、彼らが
実際に政府を破壊したら、彼らは
それをしようとしているように見えるので、それは実際に裏目に出る可能性がある。私は完全に
同意するし、私はいつも
ドージの件についてそれを感じてきた。USAIDを見て、
すみません、
実際にそれに取り組んでいる人々やアフリカの人々以外には誰も気にしないと思うが、
FAA、つまり私はいつもそれを指摘し、
世論がいかに急速に
変化するかを本当に強調しようとした。人々は、
80％の支持率が30％や
35％に急激に変わる可能性があることを本当に理解していないと思う。それは一瞬で起こり得るし、
9か月の間に起こる。つまり、ジョー・バイデンが
就任したとき、支持率は74％だったが、今は75％だった。それは
フェイクだったのかもしれない。
そう言えるかどうかはわからないが、 10月には
アフガニスタンのインフレの影響で資金が不足しています。
期限切れの
プログラムが多すぎます。ネイト・シルバーは
これについて良いツイートをしています。
オバマ大統領の支持率は69%でしたが、
1年足らずの間に民主党はマサチューセッツ州の上院議席を失いました。
私はいつもこれを強調しようとしています。
ブッシュ政権の04年から05年にかけて、彼は
文字通り国民
投票で勝利し、この
国の保守的な考えを再確認したのに、
18か月
後に社会保障とイラクを狙って国民の支持を完全に失いました。
彼は明らかにこの2つを
組み合わせました。私はいつもドージ
大統領とそのすべてのことを指摘しています。勝利のようで、
これらすべてが
本当に良い政治運動や
関係者の考えを戦略的かつ
長期的に捉えているように聞こえますが、ドージ大統領によるFAAへの削減は、
なぜ
このようなことを許すのか、なぜ
民主党に選択肢を与えるのか、もし
また飛行機事故が起きたら、彼らは
あなたを十字架につけるだろうと知っているのか、その完璧な例です。 そして、
それが彼らがFEMAに対してやったことであり、
共和党がFEMAに対してやったことだ。
私が言っているのは、
ノースカロライナの洪水に対するあなたへの対応についてだ。FEMAの
資金がすべて
不法移民に流れたことを覚えているだろうか。それは
本当のことだった。ノースカロライナの人々はそれに
本当に腹を立てている。これは
同じことだ。あなたたちは何があってもそれを頭に置きたくない。だから
改革はできるのか、変化はできるのか。
私が言っているのは、あなたたちは
ただのトーキング・ヘッズだ。あなたたちは
バカだ。何を
言っているのかさえわかっていない。イーロンに賭けるな。
このスペースXの連中は
15ドルの価値があるかもしれない。それは
私たちが知ることになるだろう。
それは素晴らしい国家実験だと思う。私は
NIHの削減についてもあなたの意見を聞きたい。私は実際それに非常に賛成だ
が、ここは
あなたとこれを
支持する人々が 彼らはインターネット
脳で、あなたは
おそらく正しいと思う、彼らはNIHを
武漢の研究所への資金提供と結び付けている、彼らはそうしている、そしてそれは
批判されるべきであり、
そして彼らはオバマがしたように
すべてのゲインと機能の研究を禁止すべきだと思う、そして彼らはNIHを
共同ヒステリーとロックダウンと結び付け、
そこから彼らはNIHは
最悪だ、NIHを核兵器で破壊しようと言う、そして
あなたは、ええと、大学は、ええと、NIHが支払っている諸経費で餌場にいる豚だという考えを投げ込み、
そして、
よし、これは実際には私たちにとって良いターゲットだ、
これは政治的に有望なターゲットだと自分自身を納得させる、
癌研究を狙う、
医学研究を狙うというのは、人間レベル
で大きな間違いだと思う、
なぜなら、
医学研究への政府の支出が
進歩を推進するもので、その後、
企業、大手製薬会社がやって来て、
イノベーションをすくい上げ、特許を取得し、
それからすべてのお金を稼ぐからです。そのシステムは変更されるべきで
あり、彼らは
彼らがそれで稼いでいる金額を稼ぐのは、
私たちにとってはもっと安くすべきです。しかし、
私たちは科学の進歩が起こるこのプロセスを望んでいます。
なぜなら、それはもちろん命を救うからです。ええと、私は
もう少し
単純化していると思います。たとえば、大学のことです。私は
大学街で育ちました。両親は学術界で働いています。
大学は本当に食い扶持をむさぼっていると思います。では、
このように考えてみましょう。
公立大学の実際の支出を見てみましょう。
すべての本は公開されています。そして、管理費の増加を見てみましょう。
管理費は
授業料の値上げの大部分を占めています。その多くは
デイです。ええと、ご存知のとおり、
一般的な管理費の肥大化だけではありません。NIHが
やったことは、
6％から15％の上限に削減したことです。
クリスタルとこのことを話しましたが、彼らは、
まあ、その一部は
管理費以外の費用ですが、
NIHの凍結の基本前提は、
管理費です。 凍結は、
あなたたちが納税者のお金を適切に管理していないということに帰着します。
それはおそらく
基本的に真実だと思います。ちなみに、
大学の権力の重心を攻撃するものは何でも構いません。
私は自分の立場について非常に正直に言っています。
大学の資金調達は
政府に大きく依存しており、あなたが言ったように、
卒業生全員にお金を求め、
さらに納税者と学生ローンがその
すべての上に構造のようなものです。
しかし、公共の研究と
医療資金調達については、すべてが悪いと言っているわけではありません。もちろん、
ケースバイケースだと思いますが、それはズームアウトするものの1つであり、
これは
私が本当に同意するところです。RFKの
多くの批判のように、私たちは
文字通り
何十年もこのすべてにお金をつぎ込んできましたが、実際には病気が
増加しており、実際には根本的に
間違っています。つまり、すべてのお金がいわゆる
薬の開発に投入されていますが、
その90％はおそらく
変更することで解決できるはずです。 ライフスタイル要因は
もっと大きな視点から見れば、いいえ、
N NIH が今日それを解決するわけではありませんが、
それは哲学と資源の配分に関することです。
政治経済は、
公的資源を重要だと思うものに割り当てる
ことです。ですから、
少なくとも私にとっては、
私ができる壮大な設計を作成するとしたら、
それは、がんを
治す薬や
分子など、
がんを治すはずのないものに資金を移すことになるでしょう。なぜなら、
それは実際には機能しないからです。
過去 50 年ほどの間にがんが急増した原因である食糧補助金などのライフスタイル要因を見るのではなく、
ライフスタイルの面に取り組むのを見たいです。
彼らが
実際にそうするかどうかは懐疑的です。そのために、
自分を破壊したり、大学から
NIH の資金を奪ったりする必要はありません。私たちの
大学
システムは、
正当な批判をたくさん受けていますが、それは
多くの点で私たちの王室でもあります。 ジュエルは、
私たちと
他の国を隔てるものであり、
このことがどのように機能するかは正確にはわかりません。
私の妻が今これを経験しているので、
彼女が受けた診断は2000
年であれば基本的に死刑宣告だったでしょうが、
今日では非常に治療可能であり、うまくいけば
道の途中の障害に過ぎず、治療を受けられるようになるだろうと実際に研究していました。
1987年にUCLAが会議を主催し、
本物の技術者である科学者が講演して、
このヘルタンパク質を特定したと言いました。
言葉は
間違っていますが、彼は「しかし、私たちはそれをどうしたらいいのか全く分かりません」と言いました。
当時UCLAの腫瘍学にいたこの男、スラムマンは
会議に偶然出席していて、それを聞いて、
そこには癌の潜在的なつながりがあるに違いないと思ったので、
その男に連絡を取り、いくつかのサンプルを入手して、
入手したサンプルとテストしたところ、
すべてを発見しました。
生検では、陽性率が
高いほど悪性度が高い
癌で、
多くの女性の命を奪っていた癌でした。そこで
彼はジェネンテックの担当者に、
ジェネンテックの担当者は研究室に戻り、
この癌に対する抗体を開発できる人はいるかと尋ねました。もしこの癌を標的にできれば、この
癌がこれほど
致命的になるのを実際に止めることができると。するとジェネンテックは、
そうだ、もう
癌研究には投資しない、なぜなら
今は商業的に採算が取れないからだ、
多くの癌治療薬が FDA に不合格で、また
1 つでも不合格になったら忘れてしまえ、と言いました。
そこで彼は周りを回り、彼とこの
男は NI AGE の資金援助
やその他の方法で
この研究が実際に行われるように戦い、
乳癌へのアプローチに革命をもたらしました。20 年
前にはこれらの診断で 40 代、30 代、40 代、50 代以上で亡くなっていた女性たちが、
今ではほぼ非常に高い割合で生き延びています。
NIHの
間接的な資金と大学システムがなければ、
彼らが会合した会議は何だったでしょうか、それは
経費でした、ええ、経費です、はい、そうです、それが
私の主張の一部です、つまり、
間違いなく「
正当な経費」があるということです。しかし、あなたは
おそらく私に同意すると思いますが、
現在の
システムのやり方は全体的に非常に腐敗しています。はい、それは
NIHだけの問題ではありません、これらのうちどれだけが
資金提供を受けているか、現在の
管理者の数は
ばかげています、はい、そしてそれは
彼らがすべての卒業生にお金を稼ぐのを止めていません、
あなたは何かすることができます、
例えば、
NIHが
それを窒息させるだけだと言うのではなく、管理者に直接行くだけです、私はそれが完全に
正当な意見だと思います、ところで、それは
非常に政治的になります、
ええ、彼らは寄付金に課税し始めます、それで、あなたの寄付
金への課税は、私たちが
実際に寄付金に課税する話になったら、私はここで靴下を食べるでしょう、
私は喜んでそうします 見て、私がこれ
以上に見たいものはありません。
その取引をしたらどうでしょうか。
基金を取り上げ、
100％課税し、それをすべて取り上げ、
学生ローンを一度免除し、
システムを廃止します。そうすれば、
好きなだけNI資金を得ることができます。
ハーバードの基金税からこれらの一部を取り
、それを楽しみのために与えます。ただし、
大学を無料または手頃な価格にします。
無料である必要はありませんが、実際に購入できる
1960年代に戻ります。
はい、
私は完全に賛成です。それが
私が言っていることの一部ですが、
授業料の上昇の多くは、
周りを見回すとわかります。私は
これを強くお勧めします。私はクロード、
チャットGPTまたはそれを使用して、
大学の授業料インフレをCPIにペグし、
大学の教科書や他のいくつかのものとどのようになっているかを確認してください。 コストの最も
大きな増加の 1 つから、
これはばかげているし、これらの
管理者や他の人たちは
それで大金持ちになっているので、私は一般的に
懐疑的です。ええ、私はここで
起こっていることの多くを本当に信じていませんが、
ライアンの素晴らしい指摘です。
彼女がうまくやっていることを嬉しく思います。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を
無料で毎朝受信ボックスで受け取りたい場合は、
Breaking Point point.com にサインアップできます。そう
です、番組全体をbreakingpoints tocom で入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
