皆さんおはようございます。ハッピーマンデーです。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタル、
明日はドナルド・トランプ
対KLAハリスの大きな討論会です。とても
楽しみです。私たちはここにいます。
スケジュールの全容を説明します。
とにかく、今日の番組では、
その討論会のプレビューをします。彼らの
戦略、彼らの準備についてわかっていること、過去の
討論会やインタビューの最高の瞬間と最悪の瞬間をいくつか見ていきます。そうすれば、
このすべてがどうなるかを予測するために最善を尽くすことができます。
昨日の時点で、ニューヨークタイムズの新しい世論調査が発表され、
かなりの動揺を引き起こしています。
興味深い数字がたくさんありますので、
それについても掘り下げていきます。
カムラ・ハリスに大きな支持が寄せられています。リズ・チェイニー
と彼女の父親のディック・チェイニー。
ハリスにとっての戦争犯罪者。さあ、ティム・Pが、
ロシア人から誤って金を受け取ったというこの件について、自分の側の話をしています。
彼が話している間、
彼はベノの番組に出演していましたが、ある人物に邪魔されました。
イスラエルの宣伝です。この件については言いたいことがたくさんあります。
イスラエルについて言えば、
この地域から恐ろしいニュースがいくつか出ています。
イスラエルは今、ヨルダン川
西岸でアメリカ人を殺害しました。もちろん、
バイデン米政権の
対応とアメリカ人人質の
殺害に対する
対応は大きく異なります。また、
10月7日にハンニバル指令がどのように発動されたか、
具体的にはその指令の範囲
と何人が
殺害された可能性があるか、
イスラエル国防軍が市民を自ら殺したのではないかという報道もあり
ます。また、スタジオにラナを迎えて
討論会のプレビューを手伝ってもらいます。彼の
議論の行方についての感覚や、イスラエルに関するバイデン・ハリス政権
の失敗に対する反応を聞きたいです。
今朝は
盛りだくさんです。その前に、
明日のプレビューを少しだけ。カウンターポイントチーム4人全員がライブで参加します。
討論会の前後には、
シカゴで行ったように
プレミアム加入者からの質問にライブで答えます。
ストリーム中にローカルで視聴できます。プレミアム サブスクライバーになりたい場合は、
breakingpoints decom に加入できます。これは、
プレミアム サブスクライバーに提供する限定アマスの一部です。
ぜひ加入してアクセスしてください。そうしないと、見逃してしまいます。
シカゴでの番組で最も楽しかった部分の 1 つでした。本当に、
ああ、確かに、これは、つまり、
このブロックでもう少し詳しく説明しますが、この議論は
非常に重要なものになる可能性があります。このレースは、
これが
前回よりも重要なものになった場合、
人間が可能な限り可能です。私はそれをほのめかすだけです。
興奮させるために、ここでもっと多くのステークスが必要です。確かにそうですが、その
すべてで、
breakingpoints decom プレミアム サブ
スクライバーになり、限定アマスに参加してください。
では、
議論を進めて、明日の夜に何が期待できるかを少しプレビューしましょう。
カムラ ハリスが
再現したいものがたくさんあります。 彼女が何より
もまず避けたいことはたくさんあります。
カムラにとって、おそらく彼女の史上最高の
討論会は、
彼女が副大統領も務める現大統領ジョー・バイデンとの討論会でした。おかしなことに、あの
小さな女の子は私でしたという古典的なセリフで、
良いコンマの瞬間の特徴をすべて備えていました。
非常に脚本が練られており、準備されていましたが、うまく行き、
当時は確かに成功しました。
私たちが聞いたものを聞いてみましょう。バイデン
副大統領に向けたいと思います。
ええと、私はあなたが人種差別
主義者だとは思いませんし、あなたが共通点を見つけることの
重要性にコミットしていることには
同意しますが、私はまた、それは個人的なことであり、
あなたがこの国の人種隔離の上に
評判とキャリアを築いた2人の米国上院議員の評判について話すのを聞いて非常に傷つきました。
それだけで
なく、あなたは彼らと協力してバス通学に反対しました。
カリフォルニアには
公立学校の統合のために2番目のクラスにいた小さな女の子がいましたが
、彼女は学校に通っていました。
毎日、あの小さな女の子は私でした。だからあれは
間違いなく彼女にとって最高の討論会の瞬間でした。
当時は違う色のメガネで振り返ることができます。それは
実際にバイデンに打撃を与えました。それは大きな
メディアの瞬間でした。まず、彼女は
Lと一緒にたくさんの商品を売りました。あの小さな女の子は
私でした。彼らはすべて計画していました
。Tシャツ、マグカップなど。そして彼女は一時的に
世論調査の急上昇を見せました。しかし、
ご存知のように、あのツィー・ガバーの瞬間の後、たった1回の討論会の後、すべてが崩壊しました。しかし、彼女は望めば効果的になれることを忘れてはなりません。それは
高度に台本化されたものです。これは、
彼女がそれに抵抗したにもかかわらず、この討論会のルールが彼女に有利に働く可能性があるもう1つの例です。なぜなら、
カムラが話している間、トランプのマイクはミュートされるからです。つまり、
台本化された瞬間がヒットし、
彼女が効果的に答えることができる答えが1つあるということです。それが
今回彼女にとって最良のシナリオです。それは良い点です。それは
良い点です。
思い出す価値があります。彼女は
その討論会の後、予備選挙で獲得した最高数字に黙り込みました。
実際、その瞬間だけではありませんでした。
あなたと分析をしていたのを覚えています。
実際に行ったのはアトランタでした。あの
討論会は、4つの人生前のアトランタだったような気がします。とにかく、
彼女はあの
討論会で本当に良かったです。ええ、ご存知のとおり、彼女が参加した
討論会全体を通して、それは間違いなく彼女の最高のパフォーマンスでした。その後、彼女が討論会で勝ったと言ったのを覚えています。彼女は
最も効果的でした。その理由の1つは、その時点で討論会
に参加する彼女は、トップランナーの1人ではなく、メディアのお気に入りでしたが、最有力候補の1人ではありませんでした。そのため、他の候補者からの攻撃のほとんどは、特に
バーニーとバイデンのキャンペーンに向けられ
たものでした。そのため、
彼女は多くの監視を逃れ
、自分の瞬間をコントロールして、自分のスポットを選ぶことができました。それが彼女を
非常に効果的にしたのです。
当時はそれがうまくいきました。
彼女はそれをうまく活用することができました。
ここには、私たちが今生きているので、少し予期せぬ出来事があります。
これについては、
世論調査のセクションで詳しく説明します。カムラは
多くの才能に恵まれています。 勢いを失って、
それを無駄にしてしまったような感じでした。
あの「小さな女の子が私」という
討論会の瞬間から、彼女は大きな勢いを得て、
メディアは彼女を愛しました。
翌朝、トゥデイショーか朝の番組で彼女を見たのを覚えていますが、まるで
別人になったようでした。彼女は
その瞬間に、
自分自身についての説得力のある物語をエネルギッシュな反応で続けることができませんでした。
その瞬間の後、彼女は元の自分に戻ってしまったように感じました。これは、
彼女がこの選挙戦にどう取り組んでいるかという点で、私たちが今経験していることと似ていますが、
彼女が準備ができているかどうかを思い出させてくれます。
ニューヨークタイムズの報道によると、彼女はピッツバーグのホテルにこもり、トランプのペルソナと彼が
この討論会にどう取り組むかを本当に捉えようと、トランプスーツを着てメソッド演技をする人を実際に呼んだそうです。彼女はこの討論会を
真剣に受け止めているように見えます。彼女は多くの準備をしているようで
、そうすることで
彼女は効果的で、 そうです、
コインの裏側をお伝えしましょう。彼女には
候補者として準備に1か月の期間がありました。あの
CNNのインタビューでは、
率直に言って史上最も的外れな質問でしたが、
多くの人がなぜ考えを変えたのか分からない、
いくつかのことについて考えを変えたのか、
まだ良い回答をしていません。現在、
彼女が参加した唯一のインタビューであり、なぜ過去に取った立場
の多くを翻したのか、彼女は2019年のダナ・バッシュとの
最近のCNNのインタビューで、「
私は水圧破砕法の禁止に賛成であることに疑いの余地はありません」と述べました。
ご存知のように、水圧破砕法は、
特にあなたが絶対に勝たなければならないペンシルベニア州では非常に大きな問題です。
それでも水圧破砕法を禁止したいですか？いいえ、私は
それを2020年の討論会で明らかにしました。
2019年のタウンホールで、就任初日に水圧
破砕法の連邦禁止を実施することを約束するかと尋ねられたとおっしゃったと思います。
オフィスで、
私は
水圧破砕法の禁止に賛成であることに疑問の余地はないと言いました。その通りです。
2020年の選挙運動で状況は変わりました。
私は自分の立場を明確にしました。2024年もその立場は変わりませんし、
今後も変わりません。私は約束を守りましたし、これからも守ります。
当時、あなたがその立場を変えた理由は何でしょうか。
はっきりさせておきましょう。私の価値観は変わっていません。
気候の面で明らかな危機から身を守るために私たちがしなければならないことを真剣に受け止めることが非常に重要だと信じています。何か
政策や科学的データを
見て、ああ、分かった、私が
見たのは、水圧
破砕法を禁止しなくても、成長し、繁栄するクリーンエネルギー経済を増やすことができるということです。私の価値観は
変わっていません。
トランプ次第、
彼がとる戦術次第だ、という声が聞こえるかもしれません。
この問題については、世論調査の部分でたくさんお話しします。
コンマの二転三転については、私は
それが重要だと考えています。 2つのレベルで浸透しています。1つは、
ワードクラウドで見たように、人々は彼女が無能だと信じているか、もっと
悪いことに、彼女が何を信じているのかまったくわかっていないということです。
トランプ氏に種を植えることで、彼が考えを
変えたいくつかの例を持ち出すことができれば、さらに
司会者が
過去の
立場をうまく持ち出すことができれば、アメリカは明日の夜初めて
カムラに非常に注意深く注目するでしょう。
これは
彼女がはるかに良い答えを出す必要がある重要な瞬間であり、
引用すると、
私の価値観は変わっていないという繰り返しでは、
現時点でアメリカ国民を満足させることはできません。だから、私は
あなたとは少し違うインタビューの質問を読みました。ええと、私は
彼女の答えがそれと同じくらい良いと思います。あなたは何と
言うつもりですか。ああ、つまり、それが
あなたが得る最高の答えだということですね。そうですが、それが
本当なら、それは問題ではありません。そうです、
彼女は現実の問題を抱えています。
正直な答えは、当時私は
民主党の予備選挙に出馬していて、
私にとって最も良いことはそれだと思ったのですが、
今は違う立場にあり、
つまり、それは言えないということです。だから正直に言うことは
できないのです。
だから、何を言えば一番いいのでしょうか。
私が彼女を取材していたとき、
ライアンは「ええ、彼女の価値観は
変わっていません。彼女は当時も大統領になりたかったし、
今も大統領になりたいと思っています」と言っていました。正確にはそうは言えません。ええ、そうです。
これが
今、彼女にとって問題です。一方で、
トランプは過去2週間で中絶について85回も立場を変えています。
だから、
彼が一貫しているわけではありませんが、
何らかの理由で、彼のスタイルが原因だと思います。
彼は
奇妙でクレイジーで
人気のない、曖昧
な二枚舌のブランドが
同じように彼に固執しないからです。
これはKに対する正当な攻撃です。彼女は
本当に何も信じていないのです。
彼女は一貫した原則を持っていることを一度も示したことがありません。
多くの民主党員が陥る問題です。
彼らは過度に用心深く、
焦点を絞ってテストし、
妥協して、
広く受け入れられるようなことをするつもりだとアメリカ人に示すのではなく、 人気がない代わりに、それは
アメリカ人に、
彼らは本当に中核を持っていない、彼らは
何のためにも戦うつもりはない、彼らは
一種の無原則で、彼らに頼ることはできない、
そしてそれが
この時点でCommが陥っている全体的な状況だと思います。
そうです、彼女は来て、
そのインタビューのために準備をしました、彼女はその質問を受けるだろうと知っていました、それが
彼女が与える予定の答えでした、それほど
素晴らしい答えではありませんが、他に何を
言うのですか、それは
実際には本当に良い点だと思います、
しかし問題は、私が
トランプ2016キャンペーンで最も気に入ったことの1つに戻ると、
彼らが「なぜ
民主党に寄付したのか」と言ったとき、彼は「
私はシステムをだましていた」と言いました、「
なぜ私の税金を払わなかったのか」と彼は言いました、「
あなたは金持ちで税金を払っているのなら、あなたはばかだ」と言いました、
そこには何らかの理由で
本当に多くの人々の共感を呼ぶレベルの正直さがありました、
あなたはただ「私は人々に彼らが何をしているかを言っている」と言うべきだと思います
ある意味、彼女はこう言う
べきだと思う。「2019年は
多くの信念があった年だった。多くのことが変わった。
私の隣にいる人は
私の国にとって根本的な脅威だ。
勝つためにできることはすべてやっている。
本当に、クイントン・タランティーノが言ったように、時には勝つことが大事なんだ。
そういう冷静な計算と、状況に応じて答えを変えることがわかっている政治家の真の正直さがあれば、
実際に
満足して鎮めるのに十分かもしれない。トランプがまったく
同じ罪を犯していないわけではないから。だから、私の提案は、
真実に近い
答えの方がおそらく
受け入れられるだろうし、迎合を肯定的に捉える方法がある。
私は
アメリカ国民がこの問題についてどう考えているかに敏感だ。
だから、私が立候補していたとき、
アメリカ国民は違う
立場にいた。私は副大統領として、
耳を傾けてきた。 彼らの
懸念を聞いてきました。私は決定が下された部屋にいました。
その結果、そして
アメリカ国民が
望むものを変えた結果として、私も変わりました。
私は国民に応えているからです。それは迎合を肯定的に解釈する
方法だと思います。
おそらくそれは、トランプに対抗するのは
悪いことではないと思います。
トランプはビットコインを禁止したいと言っていましたが、今はビットコイン
支持者です。ビットコインの
人々が彼に多額の資金を提供したからです。
基本的に彼が言ったのは、ええ、
これらの人々は非常に多くのお金を持っているということです。
興味深いですね。聞いてください。
個人的にそれが
トランプに感謝していることの1つです。
少なくとも彼が
真実を語っているときは、彼は本当に
自分の動機について話していることがあります。
それではドナルド・トランプについてお話ししましょう。
彼の最高の討論と最悪の討論の
瞬間について言えば、彼はいくつかの種類の
討論を行ってきました。そして、その良い点の1つは、
トランプ氏は
最近討論会で見かけるようになったが、ここ数年は
共和党の大統領候補討論会に数多く参加している。大統領選の討論会は
5回で、
ヒラリー・クリントン候補が3回、ジョー・バイデン候補が2回。
彼の討論会での最高の
パフォーマンスは、
2016年のヒラリー候補との討論会で、最も有名なのは、
電子メールスキャンダルを訴訟したら刑務所行きになるという発言だ。聞いてみよう。
彼の事実確認を
リアルタイムで行い、前回の最初の
討論会では何百万人もの人が事実
確認をした。だから、今後さらに何百万人
もの人が事実確認を行うだろう。
なぜなら、
ドナルド・トランプのような気質の人間が
この国の法律を担当していないのは、とてもよいことだ。
刑務所行きになるからだ。
クリントン長官、聴衆の皆さんにお願いがある。
どうか声に出して話さないで
ほしい。拍手もしないでほしい。
時間の無駄だ。ああ、アンダーソンCER
ショートサーキットが欲しい。素晴らしい
瞬間だった。 彼女は生きていて、あちこちで
話題になりました。明らかに彼女は
何をすべきか分からなかったし、ある意味では、
大統領選の討論会で本当に望んでいるのはそういうことなのです。
以前も言ったことがありますが、
アメリカの歴史上最も重要な討論会の前に、討論会は
一般的には重要ではないとよく言われました。この討論会
については、私は意見を変えます。
カマは無名ですし、
ニューヨークタイムズの最近の世論調査は、
私が常に
人を信頼しなければならないという意味で、非常に説得力がありました。時には信頼すべきではないこと
もありますが、それを見ると、
V について、25% かそこらの
未決定の有権者は、
この女性が何を支持しているのか分からない、彼らは
注目している、彼らは
市民活動に積極的に参加している、
常に頭を腐らせているわけではない、
実際に物事について考えている、
この女性は何を信じているのか、と言っているのです。これは
ドナルド・トランプにとって非常に重要なことです。その瞬間、
彼がヒラリーについて明らかにしたことは、この
女性は腐敗している、この女性は何も信じてい
ないという根本的な問題と、 アメリカ人の核心的な感情
ですから、
この討論会で彼が捉えようとしていたのは、
このすべてを見ると、
自分自身について話すのではなく、彼の最大の
問題は、この女性を見てください。彼女は
何も信じていません。
それを彼女に押し付け、おそらく彼女の短絡を招き、
明日の夜から彼にとって最善の結果になるでしょう。
ええ、トランプの最高の瞬間は、
すべて2016年のABSのものです。これは、彼に
まだその力があるかどうかという疑問を引き起こします。
真実ではありません。私たちは正直に言って、
彼はKLAよりもはるかに多くの討論会の経験を持っています。彼は、
2016年の共和党予備選の討論会を
すべて行いました。彼はヒラリー・
クリントンとの討論会をすべて行いました。ジョー・バイデンとの討論会は1回だけでし
た。彼は討論会に関してより多くの経験を積んでいます。彼は機敏です。
つまり、
ヒラリーとのあの瞬間は、準備できるものではありません。その
瞬間に反応するだけです。彼は
ショーマンです。機敏です。
少なくともそうでした。私たちは当然のことながら、
それに多くの焦点を当てました。 バイデンの衰退。
ところで、
バイデンの最近の討論会の映像をいくつかお見せします。それほど昔のことではありませんが、
彼の
衰退のレベルは衝撃的です。私たちは、
おそらく明日の討論会のプレビューでこれを流すつもりですが、
先週、
彼が子供の世話についての基本的な質問に答えるのを見ていましたが、それは
ひどいものでした。
彼は1つもまともな文章を話すことができませんでした。
彼は年配の男性で、
健康的なライフスタイルを送っているわけではありません。
彼に2016年のパフォーマンスのレベルがまだ残っているかどうかも尋ねる価値があります。
私にとって、
それは大きな疑問の1つです。
なぜなら、
それが彼の特徴だったからです。
誰もが、
共和党員が
彼に惚れ込んだのは、彼がヒラリー・クリントンを破ることができた理由です。
私たちは、
かなり長い間、そのような圧倒的な討論会の瞬間を見ていなかった
ので、彼は非常に高い期待を持って討論会に臨みます。
彼がその瞬間に間に合うかどうかは本当に疑問だ。
また、彼はそれを手に入れるかもしれない。彼の
顧問はマイクをミュートすることを望んだ。私は
これらのルールに固執することに少しうんざりしているが、
彼らがマイクをミュートすることを望んだことは重要だ。それは彼
にとって安全な戦略だ。なぜなら、
それは彼を軌道に乗せるから。
しかし、彼の最高の瞬間は、
答えの合間にマイクがミュートされていたら誰にも聞こえなかっただろう。なぜなら彼女が
まだ話していたからだ。
それが最初の時、バイデンが首を吊っている間、彼が会話から締め出された
ため、非常に重大な結果になったが、
それに入る前の私の想定は、バイデンは
C+のパフォーマンスを発揮するだろうというものだった。C
+の世界では、つまり、
Kのような蜂に期待できる最高のものは何だろう、という
ようなものだ。
現実的に、彼女について私たちが知っていることを考えると、
特にライブの台本のない
瞬間に、トランプ
にとって口を挟めないことは今、本当に彼を傷つけていると思う。その
理由は、
彼の最初の討論会での最悪のパフォーマンスのせいだ。
おそらく
彼の最も重大な発言は、それが
2020年の選挙に臨むドナルド・トランプの決定的なイメージとなったからです。
彼自身も含め、新型コロナの狂気の渦中にあり、
最初の選挙ではおそらく彼自身も新型コロナに感染していたでしょう。
ジョー・バイデンは
2020年に何度も妨害を受けていました。また、
見ている人は、ジョー・バイデンが
2020年でさえどれほど違っていたかを見てください。
彼はすでに衰退の兆候を示していたと言えます。トランプの発言を聞いてください。
投票に出かけましょう。投票してください。
あなたがどれほど強いと感じているかを上院議員に知らせてください。
投票してください。実際に
人々に知らせてください。上院議員、私は
その質問には答えません。その質問には、
多くの最高裁判事、過激な
左派がいます。ジョー、あなたのリストには誰がいますか。
これはあなたのリストに載っています。皆さん、
Pだと思います。裁判所は
リストを配布しないでしょう。このセグメントは終了です。2
番目のセグメントに進みます。
とても生産的なセグメント
でしたね。しゃべり続けてください。
人々は
あなたのことを理解しています。つまり、それは
これまでのところ、彼の最悪の討論会のパフォーマンスは、
内部の腐敗と混乱であり、
最終的にそれが選挙で彼の敗北の原因だと思います。
投票者の変動を見れば、争点と
なっていた多くの郊外の白人
有権者は、静止を望み、
コントロールを望んでいました。それが
ジョー・バイデンに投票した理由です。彼らはドナルド・トランプが
好きではなかったからです。それは
ジョー・バイデンへの肯定的な投票ではありませんでした。ですから、もし
トランプがいわゆる「嫌われ者」と映れば、それが
彼にとって最悪の瞬間になると思います。実際、両
候補とも
好感
度が比較的低く、必ずしも現代と
比較するとそうではありません。今日の状況を
考えると、他の人ではなく、他の人が好まない人という点で、場合によっては否定的な選択になりたいものです。
特に、
この2人の候補者が誰であるか、そして
彼らが誰であるかを考えると、ドナルド・
トランプがなりたい人ではありません。その意味で、
マイクをミュートすることは
おそらく彼を助けるでしょう。ええ、ええ、
もちろん、彼らがパフォーマンスをすることを禁止します。
あれは客観的に見て彼の最悪のパフォーマンスだったし、当時そう判断されたし、
私たちだけがそう言っていたわけじゃない、見ていた人たちが圧倒されたって。
覚えておかないといけないのは、あの時は
この男に対処するのに疲れていたってこと。
彼は大統領だったし、
あのクレイジーな共同記者会見を覚えてるよね。
実際、その数か月前から中止されていた。
7月頃だったか覚えてるか分からないけど、
毎日の記者会見が中止されたんだ。だって、すごく
政治的になったからね。今
考えると面白いよね。
基本的に誰も
記者会見や記者会見なんて気にしていなかった。
その後もずっと
ね。でも、視聴率に関してはね。1日中それを中心に計画していたのを覚えてる。もちろん報道していたのは私だけじゃなかった。何千万人もの人がテレビを見る以外にすることがなかった。だから
トランプ疲れがひどくて、あの
パフォーマンスは
人々にこの男の一番嫌いなところを強調しただけなんだ。
以前のGはこうだった。
今、彼にとって本当にリスクだ。なぜなら、現時点では、
彼の在任期間がどんなものだったか、
雰囲気がどんなだったか、
人々がどう感じたかについて、一部の人々がバラ色の眼鏡をかけているからだ。だから、ドナルド・トランプが大統領
だったことがどれほど疲れるものだったかを目の当たりにさ
せることで、
それらのバラ色の眼鏡をいくらか取り除くのに役立つかもしれない。
人々が、
ああ、
この男とはもう
4年も一緒にいられないと感じた理由を思い出すのに役立つかもしれない。だから、
マイクがミュートされていることは、その点で彼にとって確かに役立つだろう。
しかし、それが
彼にとってのリスクだ。
公衆の前にいる時間が長くなればなるほど、
人々は彼のあまり好ましくない
側面を思い出し、なぜ彼がこれほど
分裂的な人物なのか、そしてなぜ彼の好感
度が、ご存知のとおり、
今最高潮に向かっていると思うが、
歴史的に見て比較的低いままである理由は、
彼が、
人々があまり
好まない性格特性を持っているからだ。 興奮しています。彼の
好感度は、ご存知のとおり、
比較的高く、
前回のギャロップでは約46％でした。彼がどんな人だったか見てください。つまり、
素晴らしいわけではありませんが、これまでの状況
と比べると悪くはありません。
彼が30％台前半に落ち込むのを見てきました。
何度も言いましたが、
大統領として彼がしたことの中で最も不人気だったのは、
減税と雇用法の可決でした。
減税と雇用法が可決された日が、
トランプ大統領にとって最も低い日でした。
バイデンがもう
選挙戦にいない理由も思い出してみましょう。
有名な人が言ったように、私は
ベインは今でも本当に重要ではないと思っていました。おそらく
その言葉にはならないでしょう。
間違っていることが証明されると、少なくとも物事が
面白くなります。バイデンは、討論会が始まって約10分後に、
彼が調理されたことを私たち全員が本当に理解した瞬間、
大統領の座を失った瞬間です。
聞いてみましょう。私たちがしなければならないすべての
こと、子供の世話、
高齢者の世話を確実に行う必要があります。 我々は引き続き
医療制度を強化し、
すべての
人が医療保険制度の対象となるようにすることを確実にします。私は、
コロナウイルスで、失礼ですが、
私たちがしなければならないすべてのことに対処してきました。
もし我々がついにメディケアを打ち負かすことができれば、
バイデン大統領に感謝します。トランプ大統領は、そう、
メディケアを打ち負かしました。徹底的に打ち負かしました。
そして、その後に
トランプのもう一つの
発言がありました。トランプは規律正しく、
バイデンがいかに料理上手だったかを本当に認めたのは、彼が「何を言ったのかさえ
分からない、何を言ったのかさえ分からない」と言ったときだけでした。
しかし、トランプは
その討論の焦点では​​ありませんでした。
バイデンを見ればそれがすべてでした。
開会の約5分から10分後、我々は
メディケアを打ち負かしました。つまり、それは
おそらく最も有名な瞬間になりました。そして、
そのクレイジーな部分は、それに入っていくと、
最初からそうだったのではなく、
それが尾を引くことでした。
ご存知のとおり、以前の一般
教書演説や他の演説では、
30～45分で物事が悪化し始め、
15分で状況は悪化していましたが、バイデンの場合は、
サンド・ダウニングが
最初から時差ぼけのせいにしていました。彼は
7日間も国内に滞在していたのに、
今や訴訟を起こす必要はありません。大体
古い歴史ですが、それは狂気でした。
本当に狂気でした。
これらのことが重要なときは、
非常に重要になります。カムラにとっては、
平均的な大統領
候補よりもはるかに重要です。もう1つは、
焦点がすべてバイデンにあったためです。
私たちは皆、
リアルタイムでこの列車事故を見ていたようで、ショックを受け
、恐怖を感じました。バイデンの衰退のレベル
については非常に現実的だったと思いますが、
彼らは彼をあまりにも隠していたので、
実際にそれを見ると本当に
ショックでした。衝撃的な
瞬間でした。それだけではありません。
イエス・
キリストのように、ここで何が起こっているのか、私たちは何を
しているのか、ええと、 だからトランプに対する監視はなかったし
、振り返ってみると、
この討論会で彼が本当に素晴らしかったわけではなく、ただ
そこに立ってジョーが
首を吊るのをただ見守るしかなかった。実際、結局はトランプにとってはうまく行きすぎた。
なぜなら、この時点では
ジョー・バイデンと戦う方がずっといいと思っているのは
明らかだからだ。だから今、彼には、あの男よりも
ずっと若くて、ずっと経験豊富な相手がいる。
彼は
監視に直面しなければならないし、
彼にとって快適なことと難しいことに対処しなければならない。
リアルタイムで即座に考えなければならないし、
彼にとってハードルはかなり高い。
だから、ほとんどの人がドナルド・トランプについて感じているのと同じように感じていると思う。
彼は
大統領選に出馬して以来、世間の注目を集めてきただけでなく、
私の人生を通してアメリカのメディアやテレビの常連だった男だから、トランプ
に対する見方が大きく変わる可能性は非常に低い。
人々が彼についてどう感じているか、
民主党員なら、
彼の
あまり好ましくない特徴を人々に思い出させるだけで、すべてが
KLAハリスにかかっている。なぜなら、人々
は、そして、うーん、世論調査の数字は、私たちが
何度かほのめかしたように、
人々が本当に
この女性は誰なのか、
彼女についてどう感じているのか、彼女に対する印象は
良いものも悪いものも、
とても柔らかいものなのか、彼女は
素晴らしい夜を過ごすかもしれない、
人々は、よし、これはわかる、彼女は
任務を遂行できそうだ、さあ、議題は好きだ、などと感じるかもしれない。彼女は本当に驚かされるかもしれない、うーん、油断され、
バランスを崩され、
この
人物を最高司令官として見ることができるのか、本当に
彼女が米国大統領の地位に昇格する準備ができていると思うのか、など多くの疑問が生じる。
彼女にとって、これは非常に
重大なことであり、
彼女が大統領であることは驚くことではない。
彼女が
討論会のプロップセッションで見せているほど真剣に受け止めているようですが、一方でトランプは
伝統的な討論会の準備はしていないと思います。
ほとんどの候補者がやって
いるように、
ステージに上がって誰かが
私の対戦相手の役を演じ、
それを
実際にやっていくような感じです。トランプはもっと
非公式なやり方をしていて、
テーブルの周りに座って
質問を投げかけるようなやり方をしています。
明らかに過去にはうまくいっていたやり方です。
ですから、それが彼のやり方であり、必ずしも
真剣に受け止めていないというわけではありません。
ただ、それが彼のやり方です。
つまり、
カムラの古い伝統的なプロセスは、
十分に
準備し、安心したいという伝統的な政治家の特徴です。トランプは、
カメラがオンに
なっているときが一番リラックスしていると思います。パフォーマンスをしているときが一番リラックスしているので、
コンテンツからもっと助けが必要なのです。一方、
カムラや他の人たちは、同じ分野
では生まれつきのパフォーマーではありません。
ドナルド・トランプがどんな人物なのか、彼らは
没入感を感じる必要があるということです。
カメラの前に立つのも変ですし、
ステージで他の人と対決するの
も変です。
高校のディベートやその他のイベントに参加したことがある人なら、
慣れるのに数回の練習が必要です。それでも、
練習と実際の感覚は大きく異なります。KLA
にとっては、それは理にかなっています。
彼女は誰からアドバイスを受けているのでしょうか。
これを
スクリーンに映しましょう。私の目に留まりました。
ヒラリー氏はKLAに
討論のパフォーマンスをオファーしています。彼女は
ドナルド・トランプ氏との3回の討論すべてに勝ったと主張し、「
彼は動揺する可能性がある」と言っ
ています。ええ、つまり、いわゆる「討論に勝って選挙に負けた」というのは重要なことでしょうか。一部の人は疑問に思うかもしれません。彼女の引用の1つに「私が彼はロシアの操り人形だと言ったとき、
彼はステージでつっかえつっかえした」とあります。これは、
彼を本当に動揺させる事実にどう対処するかの例だと思います。ええ、本当に
うまくいきました。ええ それは
確かに問題です。そして、
これが実際に問題である理由は、
フィリップ・レインズです。彼は彼女の最も親しいアドバイザーの一人で、
討論会でトランプ役を演じた人物でもありました。彼は
コンマルームで準備し、
ドナルド・トランプ役を手伝っています。彼女は実際に
伝統的なクリントン・トニアン・キャンプを経験しています。
レインズについて言えば、私は
彼からのアドバイスは受けないと思います。そう言うだけです。
彼女が
この討論会をこれほど重大なものにした責任者であるということです。
彼女がもっと
慎重にならなければ、もっとインタビューを受けていれば、もっと外に出ていれば、
これらのやり取りのそれぞれについてこれほど多くの記事は書かれなかったでしょう。だから、
ダナ・バッシュとのインタビューは非常に大きな出来事のように感じられたので、私たちは
速報コーナーを割いて、
彼女が言ったすべての言葉を取り上げなければなりませんでした。
彼女は記者会見をあまり行っていないので、
インタビューは1回しかなく、
私たちは この討論を分析する機会が与えられましたが、
カムラ・ハリス氏の
即興の議論がほとんどない
ため、討論のあらゆる部分がより
精査され、より影響力が増しています。なぜなら、
人々が頼りにできるのは、
彼女が信じていることを実行できるかどうかなどだからです。そのため、彼女自身も
この討論の重要性という点で賭け金を上げました。つまり、
このレースはこれ以上接近することはあり得ないという事実です。たとえ
討論が半分ほど動いたとしても、
決定的なものになる可能性があります。それが、
このレースの現状です。
トランプ氏の頭の中に入り、彼が
これらのことについてどう考えているかを知るという点で興味深かったもう1つのことがありました。彼が
スクリーンに出したこのトゥルーソーシャルを流しましょう。彼は
明らかに視覚についてよく考えています。
ええ、彼はトゥルーソーシャルに投稿しました。
私の同志カムラ・ハリス氏との次の討論会では、箱や人工リフトは許可されません。
以前、元ニューヨーク
市長のマイケル・ブルームバーグ氏と
討論会でこのことを話し合ったことがありますが、彼は
引用リフトを許可されませんでした。 それは不正行為の一種であり、
民主党は十分に不正行為をしています。
あなたはあなたです。それが決定されたのです。KLAは
比較的背が低いと思います。彼女は
5フィート4インチくらいです。トランプは6フィート2インチ、63インチです。彼は
大きいです。私は6フィート2インチで、彼は
私よりも背が高いので、かなりの
身長差があるでしょう。彼はまた、
視覚について言っています。つまり、それは
本当です。私たちの史上最も背の低い大統領は誰ですか？
見てみましょう。Sの筋肉質な
友人、あなたはこれを知らないでしょう。つまり、
見て、それは
歴史的な時代とテレビの時代の違いでもありますが、最も背の
低い大統領はジェームズ・
マディソンで、彼は5フィート4インチでした。ええと、
アメリカ大統領の身長を見てみましょう。これ
までで最も背の高い大統領はエイブラハム・
リンカーンです。私はロンダ・サンズの下でこれについて話したのを覚えています。
なぜなら、私は「ああ、
彼は51歳で、リフトアップをしているんだ」と思ったからです。
現代を見てみると、
ええと、 現代で言うと、
1940年代以降、身長が
510フィート未満の大統領が選出されたことはないと思います。では公平を期すために、
米国男性の平均身長を見てみましょう。
女性がガラスを割ってWNBAに出場できないのはそのためです。
いいえ、でも
興味深いのは、
今日の米国男性の平均身長は5フィート9インチであるのに対し、
すべての大統領は
現代では5フィート10インチを超えているように見えるので、
平均以上です。今日の米国女性の平均身長は
5フィート4インチで、KLは
平均的な身長ですが、背が
低いように感じます。つまり、それが私が理解していることです。Lancetの
研究などを見たことはありませんが、
GoogleやAIから出てきたものです。
ああ、それはCDCからのものです。Mak
sense pointは、
彼がこれらの光学について考えているということですが、
これらのことを考えるのはおかしくありません。 彼女より背が高いのは、
彼が彼女よりも背が高いからです。
ヒラリー・クリントンの討論会でのもう一つの特徴は、彼が
彼女の上に迫り来るような
威圧的な態度だったことですが、同時に非常に
命令的で支配的な態度でもありました。
タウンホールではない
ので、タウンホールで私が嫌いなあの
奇妙な態度でうろつくことはないでしょう。
ええ、私も嫌いです。でも、彼は確かに
視覚的に目を引く存在になるでしょうし、
こういったことが重要なのか
私にはわかりませんが、彼はそう思っているようですし、
ショーのような感覚を持っています。それが彼の
最大の才能です。とにかく、それが今
起こっていることの一部です。どうやら今、
3番目に背の高い大統領、3番目に背が高い、
エイブラハム・リンカーン、エイブラハム・
リンカーンは
6フィート4インチでした。
トランプよりそれほど背が高くはありません。ええ、トランプは6人の
人々が変化の準備ができている候補者で、
彼らは背の低い女性を望んでいます。
あるいは平均的な身長の女性で背が
低い大統領、ジェームズ・マディソン、2番目に背が
低いのはベンジャミン・ハリソン、マーティン・ヴァン・ベーレン、ウィリアム・マッキンリー、
ジョン・アダムス、ジョン・
クインシー・アダムス。だから人々は
トレンドに気づいているかもしれない。
つまり、
大統領のイメージといえば文字通りの
肖像画しかなかった時代が長く続いた。
写真の時代は身長は重要ではなかった。
身長は重要だったように見えた。それを回避する唯一の方法は、史上最高の戦闘将軍の1人になることだった。グラントを挙げて、男らしさを証明することだった。だから誰も身長は
重要ではないとは言わせない。個人的なレベルで言うと、
ビル・
クリントンやドナルド・トランプ、オバマに会うと、
彼らは大きく感じる。
特にトランプは巨大で、
本当に巨大で、そのように感じる。クリントンも
同じように感じたのを覚えています。実際、クリントンは身長6フィート2インチで
A2だが、
体格が大きいので、
誰にも言わせない。 何もないです。ええ、本当に、
とても良い指摘です。彼が
生き残るためにはマクドナルドが必要です。私が
思うに、最後の最後の考えは、世論
調査に移りましょう。そして、
なぜこれが非常に重要なのか、
世論調査が非常に拮抗しているためです。
期待設定ゲームに関して言えば、
カムラ・ハリスは比較的低い期待から恩恵を受けていると
思います。トランプについては、
2016年の討論会で政治の舞台で名を馳せたため、常に非常に高い期待が寄せられています。そのため、
彼女がこの選挙戦に臨む上で有利だと思います。
また、
フォックスニュース
や保守派エコシステム以外のほとんどのメディアと同様に、
彼女から良い結果を見たいと考えているという事実もあります。
おそらく、人々は、前回の
討論会でのパフォーマンスがあまりにも悪かったために文字通り選挙戦から撤退しなければならなかった最後の人物と比較して、彼女をある程度評価するでしょう。そのため、
期待ゲームに勝ったことは、彼女にとって有利だと思います。
この討論会に参加することについて、ええ、
考えなければならないかどうかはわかりません。
期待について考えると、世論
調査がもうすぐ出るので、期待ははるかに高いのではないでしょうか。
特に、まだ決めていない有権者は、
彼女についてあまり知らないと感じているので、
期待は実際にはかなり高く、
彼らはそれを望んでいます。それが私の
唯一のNARのようなものだと思います。私の考えでは、
彼女についてのストーリーは、彼女は
非常に用心深く神経質な政治家で、このような状況
ではちょっと苦手だということです。
つまり、
彼女にとってのハードルは比較的低いということです。つまり、
私たちが見た中で最高の政治討論者の一人とみなされている男に対して、比較的自信を持って堂々としたパフォーマンスを発揮できれば、彼女は
期待を大幅に上回るでしょう。それは
公平です。
トランプの場合、リスクは、
彼が
長い間このようなことをあまりしていないということだと思います。あなたが言ったように、彼は私たちが見た中で
最高の政治討論者の一人です。
現代では
スポットライトを浴びる能力があるので、彼は
ほぼ
8年前の自分と比較されています。実際、
文字通り8年前だと思います。この時点で、つまり
個人的な
レベルで考えてみてください。8年前の自分と比較されたいですか？
それは
長い時間でした。ええ、特に
人生のその時点にいるときは、
その特定の軌道に乗っています。それでは、
ライアンとエミリーとのライブ討論会の報道に移りましょう。リマインダーですが、ライアンとエミリーとのライブ討論会を放送します。
約1時間前にストリームにジャンプして、
ちょっとしたプレビューを行い、
そこでミックスして、私たちの期待などを行います。
その後、討論会も報道します。
ぜひご参加ください。
プレミアム登録者からの質問を受け付けていますので、登録して、
質問などをしてください。
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
より多くの人に番組を届けることができます。
フル番組を無料で
毎朝受信したい場合は、
breakingpoints decomにサインアップしてください。そうです、
フル番組を入手できます。 Breakingpoints Doc com
で独立系メディアの未来を支援しましょう
