皆さん、選挙日は
ご存知のとおり、明日から文字通り一週間です。
私には理解しがたいのです
が、
今日現在、世論調査の状況を分析するために、
私たちの友人である
Race To The White House の Logan Phillips が参加し、Breaking Points
で独占コンテンツを提供しています。Logan がまた
出演してくれて嬉しいです。ありがとうございます。ええ、もちろん
です。MSNBC
の Steve Coraki が、
世論調査がトランプに傾いていると話しているクリップがあります。ここ数日で気づいたことをリストにし
てみましょう。
これは現在出ているすべての世論調査ではありませんが、
過去 4 日間で 4 つの世論調査を見ました。
非常に小さいですが、
この接戦の状況では、
トランプの方向に意味のある動きが見られる可能性があります。大げさに言いたくは
ありませんが、
同時に、この 4 つを無視するのは難しいです。
先日発表された CNBC の世論調査では、
トランプが 2 リードしています。Wall Street
Journal の世論調査では、トランプが 3 リードしています。これらは
全国的な数字です。Sienna と New
York Times は、潮流のレースです。CNN は、 選挙戦の潮流
ここでの重要性は、
トランプ氏への幅広い動きが見られることです。
これを文脈に沿って説明すると、
現在の全国世論調査の
平均です。画面に表示させてください。
ハリス氏は
引き続き全国でリードしています。
強調したいのですが、私たちはこれを毎週放送で追跡しています。
数週間
前はKLA
ハリス氏が3ポイントリードしていましたが、現在は
1.2ポイントまで下がっています。これは、
先ほどお見せした数字のためです。もちろん、
激戦州、激戦州が
今回の選挙を決定しますが、
その差がどれだけ小さいか見てください。全国的に1.2ポイントです。
これらの激戦州のほとんどは、
それよりもさらに接戦です。
コラキ氏が言及した世論調査の1つは、
ニューヨークタイムのシエナ世論調査です。
もちろん、人々は非常に注目しています。
画面に表示できます。これは、
選挙日前の最後の全国世論調査だと思いますが、
この2人の候補者は
48％で同率でした。では、最終段階に向かうにつれて、傾向として何が見られますか。
傾向としては、
選挙戦は ハリス氏がわずかに優勢という非常に僅差から、
ハリス氏が
重要な激戦州でハリス氏にわずかに優勢という非常に僅差まで、ハリス氏
にとって幸運なことに、動きは現実のものとなっ
ています。民主党の観点からは珍しいことですが、
選挙は
選挙人団ではなく
国民投票によって決まります。トランプ氏は
激戦州で勢力を伸ばしていますが、その伸びはやや
微妙です。ウィスコンシン州ではトランプ
氏が少し勢いを増しているようです。それでは、この調子
でいくと、私たちが持っ
ているデータポイントのいくつかを続けて、
次のものを画面に表示できますか。
ここでは、複数のデータポイントが
潮流を示しています。先ほどおっしゃったように、今回は
一般投票が決定要因にならない理由を説明していただけますか。
つまり、
共和党の経験則では、民主党が
一般投票で負けている場合、または一般
投票との差が1ポイントか2ポイント以内である場合、
それは通常、共和党
に選挙人団の偏りがあることを意味します。
私たちは、それを
プライミングしようとしてきました。 聴衆は、カリフォルニアやニューヨークのようなディープブルーの州で
共和党がシフトしたために、これが変化している可能性があると考えています。
そのように解釈し、
あなたが言ったように、スイングステートの文脈で捉えるべきでしょうか。ええ、
ハリスが
勝つためにはおそらく一般投票で勝つ必要があると思います。全国的に言えば、彼女は世論
調査で平均1.5ポイント
から2ポイントリードしています
が、必要な優位性の変化は
劇的に変わる可能性があります。
正直なところ、
このミレニアムでも、2014年、2012年、特に2004年には、
民主党が一般投票で負けても
簡単に選挙に勝てたサイクルがありました。つまり、
個々の州は常に変化しているため、サイクルごとにこれが常に変化しているのがわかります。
たとえば、テキサスが真っ直ぐな真ん中の州になった場合、
民主党は
簡単に一般投票で負けて
選挙人団を獲得する可能性があります。これは
今の状況ではなく、まだそうなっていません。
したがって、これは今後
起こることの前兆である可能性があり、この
傾向は非常に可能性が高いです。一般投票の
面でのこの変化につながった人口動態の再編にはどのようなものがありますか。
選挙人投票の
動向 民主党は
郊外で少し良い成績を収めていると思います。
2022年は確かにそうでした。それが
ペンシルベニア、ミシガン、ウィスコンシンなどの州で少し有利になっています。
正直に言うと、すべての
激戦州で有利になっています。テキサスもそうなっ
ているのです。さらに
民主党は、
16年、いや、
少なくとも20年と比べて白人の投票で少し良い成績を収めているようです。
一般投票と比較すると、彼らの
有権者の傾向は激戦州
に少し近づいている可能性があります。だからといって、
現時点でアメリカの政治で最も競争が激しい州が絶対的にランダムであるという点で優位に立てるというわけではありません。
これは中間選挙
で見られた傾向の続きでしょうか。
共和党は
レッドウェーブは実現しませんでしたが、
いくつかの州では実現しました。
フロリダ、ニューヨーク、
カリフォルニアなどです。その傾向は、
それほどではありませんが、いくつかあります。
スイング州ではない州での奇妙なダイナミクスにより、
共和党は
ニューヨークで勢力を伸ばし、フロリダ州でもさらに勢力を伸ばしました。
ええ、
それは地方政治と関係があると思います。
キャシー・ホックはニューヨークで特に人気があります。
クロモは、
倫理的な問題で
職を追われるまでは人気がありました。そして、長い間
一党支配の州があると、
政府の非効率性につながり、
時間が経つにつれて人々がそれに反対するようになる可能性があるのです。ですから、
そこも問題かもしれません。
ニューヨークでは犯罪が問題になっています。犯罪は減少していますが、
人々にとって依然として重要です。
そして、ニューヨークは
連邦政府の理由により、必ずしも十分な
資源とニーズがあるわけではありません。州には多くの
移民や亡命希望者がいますが、彼らは
まだ
このステータスを持っていません。彼らは、仕事を得るために個人次第で取得できるかどうかはわかりませんが、
今のところ州は1年ほど待たなければなりません。 連邦政策が遅い
ため、人々は彼らに提供しなければなりません。その
ため、
人々はもっと大きなロングアイランド、スタテン
アイランドのことをしています。次は
CBSからのものです。これは5049という数字が出た数少ないものの1つです。
タイドだけでは
なく、バトルグラウンドの数字を見てください
。5050です。
つまり、ここでローガンと話していても、
あなた自身のモデルでも、
バトルグラウンドの日々を見ても、3つのアドバンテージや04などの
現実をどのように推測するのでしょうか。
なぜなら、
誤差の範囲内であるため、
平均でさえ判断するのが難しいからです。そのように小さなエッジについて話している場合、
そうです。
エッジがある方がはるかに良いです。
何百ものパス選挙を見れば、
ええ、ええ、
相関関係があります。何もないように感じますが、
このことの根本的な性質は、
私たちが有権者について行う仮定です。
彼らは常に
どこかで間違っています とにかく、
どの部分が間違っているのか分からないので、
もしワン・ダイレクションで
もう少し間違える余地が
あるなら、リードに1ポイント、
完全に正しいに1ポイント下げるということです。A5を
スクリーンに表示しましょう。これは
ハリス陣営が
とても喜んでいたであろう世論調査です。これはABCの
イプソスによる有権者の世論調査で、
ハリスが51位、トランプが47位でした。グレッグ・
サージェントは、
他の全国世論調査よりも彼女にとって有利だと述べています。彼女は他の世論調査よりも
ラテン系や黒人、男性の間で良い結果が出ている
一方で、
ロン・ブラウンスタインによるとジョー・バイデンと同じ白人票の割合を維持しています。
これが鍵です。
この世論調査をどう思いますか。
他の世論調査で見られた
黒人男性、特にヒスパニック系男性の間での変化はどれほど真実だと思いますか。
このような世論調査では
実際にはまったく変化が見られないものもありますが、
イプソスは一般的により好意的でした。
ハリス氏については、今回の選挙サイクルではニューヨークタイムズは
概してトランプ氏に好意的な保守的な見方をしている
ので、それが
ここで影響しているのかもしれません。
最終的にはトランプ氏が
これらの世論調査で得票数を伸ばした可能性が高いと思いますが、2022年の
世論調査は1.5ポイントほどずれていました。
最後の動きは
本当だったのかもしれません。民主党が
全面的
にリードしていたのに、最後に共和党がわずかにリードしただけかもしれません。しかし、選挙は1回しかないので、確実に知る方法はありません。2週間前の世論調査と動きが完全にでっち上げられたものかもしれません。
これはわかりにくいですね。はい、わかります。つまり、イライラすることもあるでしょう。
次のネイト・シルバーに進みましょう。彼は
実際に各激戦州について非常に良い分析をしていました。それを
画面に表示できると思いましたが、彼の
ウィスコンシンモデルを見ていたのですが、
ウィスコンシン州を確認すると、
カムラ氏が勝つ可能性は基本的に53％です。
ウィスコンシン州で勝つと思いますが、
全体的な動きがあったとおっしゃっていましたが、
先月からの変化で1.6ポイントの優位性が実際に見られます。
彼の全体的な分析から何か見ることができることはありますか？
また、
早期投票と組み合わせて、状況が
変わる可能性のある兆候はありますか？
ウィスコンシンでは一貫した世論調査の動きがありました。
ミシガン州でも同じかもしれないと思っていましたが、
質の高い世論調査が多数あり、
ハリス氏がミシガン州で依然としてわずかにリードしていることがわかりました。ウィスコンシン州は、
ペンシルベニア、ミシガン、
ウィスコンシン州の中で、ハリス氏にとって最も心配な州の一つだと思います。
ハリス氏が逆転する可能性が高いのは興味深いことです。ハリス
陣営にとって、270ポイント獲得への最善の道筋はどのようなものになりそうですか？
逆に
トランプ陣営にとって、270ポイント獲得への最も可能性の高い道筋はどのようなものになると
思いますか？はい、
ハリス氏にとって、従来のミシガン州、
ウィスコンシン州、ペンシルベニアBLプラスオマハだと思います。そうです
が、ノースカロライナ州は今非常に接戦なので、
ハリス氏を救うことができるのはノースカロライナ州かもしれません。ウィスコンシン州で負けても、ノースカロライナ州で
勝てば、ハリス氏は簡単に勝利するでしょう。 ノースカロライナ州で彼女が
勝てば、それで
十分です。彼女がノースカロライナ州とネバダ州で勝てば、ネバダ州では
彼女がやや優勢だと私はまだ思っています。
あなたはまだネバダ州に非常に強気です。それ
について
前回よりは弱気ですが、前回よりはかなり強気です。
私が今見ているものすべてから判断すると、
トランプが強気な理由は、ジョル・ラルストンによると
共和党の投票率が高いということです。
投票の大部分は実際には
すでに選挙人全体に投じられています。トランプが
強気な理由は、党派不明の
人々がかなり多く、
その別の人口統計は、民主党に
投票する可能性が最も高い若者が不釣り合いに多いということです。そのため、
他のカテゴリが非常に大きいことが
それを歪めている可能性がありますが、あなたはまだ
強気ではありません。その理由を教えてください。ええ、ええ、ええ、ええ、
今、早期投票は彼らにとって良くありません。その一部は、これから届く
郵便投票や投票用紙の多くを数えていません。
だから、
我々が思っているほど彼らにとって悪くはないのかもしれない。ええと、
世論調査はハリスにとって良い結果だった。ハリスは
一般的にダムを過小評価しているので、ネバダ州
でサイクルサイクルを実行する必要はない。
ネバダ州では特にそうだ。とにかく、これまでの
ところそうだ。ええと、ええと、
トランプ氏の立場は
そこで着実に強くなっていると思う。そうは言っても、
例えばメリーランド州を見れば、
今朝スプリットチケットの素晴らしいグラフを見た。2022年の選挙では、
共和党が2020年と比較して早期投票でどうだったかがブレイクアウトし、
彼らにとってあらゆる良い兆候が示唆されている。誰も
ダン・コックスが
そのレースで勝つとは思っていなかった。でも、それは知事
選だ。そう言ってくれてありがとう。結局、
彼は
同じ差で勝った。ジョー・バイデンが
メリーランド州でほぼ正確に勝ったと思う。
選挙日の構成も
本当に違っていたから。これは
手がかりだが、選挙人の構成によって
無所属や浮動票の
投票も変わる可能性がある。
昨日、クリスタル
と私は各州の投票方法について少し読んでいましたが、
アリゾナ州の投票者の90％が早期投票をするとは知りませんでした。
早期投票がより重要になる可能性のある州と、
同じ日に投票が行われる州が
決定的になる可能性がある州を聴衆に教えていただければと思います。メリーランド州の場合、メリーランド州では
なく、
ネバダ州とアリゾナ州だと思います。これらの
州では早期投票が多く見られ、
より重要です。
特にネバダ州には、
選挙日に休みを取るのに苦労している料理人がたくさんいるので、
早めに投票しようとします。ジョージア州では
早期投票が盛んですが、
ここ数選挙
サイクルはそうでしたが、民主党は
早い段階で大量の票を獲得し、
共和党は最後に大挙してやってくる
ので、これらの州すべてで
まだ要因になると思いますが、
各州の方が重要です。 州ごとに
言うのは難しいです。
2020年以降、より多くの人々が中間投票で成功を収めたので、投票パターンが十分に長くないためです。
他の難しい点は、
各州で順序が異なり、
郵送のみなのか、
早期対面なのか、共和党が優勢になる傾向があることです。
そのため、それが原因の一部だと思います。
ブルーウォールの州を見ると、ああ、
民主党にとってはかなり良さそうだなと思います。そして、
NADAを見ると、ああ、民主党にとってはひどい状況だと思いました。その理由
の一部は、
州によって
順序が異なり、
早期に集まると予想される投票の割合が異なるためです。などです。
特に2020年以降、
この選挙のモデルが本当にありません。選挙後のモデルはありますが、
選挙中はそうではありません。
構成がどうなるかはわかりません。
一般的なことは正しいと思います。
過去2週間、
非常に競争の激しいレースで共和党に前向きな兆候がありましたが、
おそらく多くの 専門家たちは
カムラにとって良い兆候を読み過ぎていましたが、
今も同じことが起きています。
これは、
2020年と2016年のHEXの過去の経験によるところが大きいと思います。人々は
間違えることを好まないのですが、
2回、3回続けて同じように間違えるのは好きではありません。これは、
NDSとデータオタクの間で、世論調査
会社がいわゆる「不利な立場」に置かれているかどうかについてオンラインで議論されているようなことについての次の会話への完璧なつなぎです。
これは、
選挙日に向けて、皆さんが見られるように、今週後半に投稿される予定です。
プレミアム購読者向けに、今日投稿されます。
プレミアム購読者になりたい場合は、
Loganがこの非常に
重要で興味深い質問に答えます。breakingpoints docomoにアクセスしてください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信ボックスで受け取りたい場合は、breakingpoints decomにサインアップしてください。
その通りです。 番組の全編をご覧になり、
breakingpoints dcom で独立系メディアの未来をサポートしてください
