メディケアのセクションに移りましょう。
メディケイド、すみません、RFK J
違いがわかりません。HHS
長官にも投票しません。
正直に言うと、違いは正直、
理解するのが難しいことがあります。
メディケイドと、
高齢者ケアではなく個々のプログラムに関して、
そして
資金調達の仕組みや
PRS 自体について、時々、
CU のように、
メディケアの下にメディケイドと重複する条項があります。
たとえば、
メディケア アドバンテージがありますが、
メディケイドの下で生まれた人のためのメディケイド プランがありますが、
メディケアでカバーされる場合もあります。私は
それを調査しようとしていましたが、
実際には、頭を悩ませています。
これは巨大な
男のようで、HHS に賛成であれば、
その宿題は公平であり、
違いをかなり明確に理解する準備ができていると確信しています。
私は
素人として、このことを始めたばかりの頃は、
えっと、実は
ちょっと複雑で、
全然わからなかったんです。では、資金
凍結とか、一体何が
起こっているのか、その話に移りましょう。ちなみに、これはまだ
疑問が残っています。ライアンとエミリーは、
ジェフ・スタインと一緒にこの件についてうまく説明してくれました。スタインは、
このメモを発行した当初、この件についてすべて担当していました。非常に大まかな
文言で、個人に直接
渡されるものを除いて、すべての連邦資金を凍結すると書かれていました。具体
的には、社会保障と
メディケアですが、
メディケイドは凍結しません。前に言ったように、
文言は非常に大まかだったので、
事実上すべての連邦資金を解放すると書かれていました。そのため、
これらの
さまざまなプログラムが、
グリーン
エネルギーやデイ、その他トランプが出し
たあらゆるものに対するさまざまな大統領令で定められた基準を満たしているかどうかを評価できます。昨日、
メディケイドの支払い
ポータルが閉鎖され、
家庭内暴力シェルターや依存症
プログラム、ミールズ・オン・ホイールズやヘッド
スタートなどのプログラムが、上院
議員や議員に電話をかけ、
何が起こっているのかとパニックに陥った後、
メモを完全に再送信することを決定しました。
それで、B1を画面に表示しましょう。
メモは元のメモを再送信したものです
が、その後ホワイトハウスの報道
官が出て来て、
最初のメモは撤回されたが、
資金凍結はトランプ大統領の大統領令に反するプログラムには依然として適用されると述べました。
そのため混乱が続いています。
ジェフ・スタイン氏が要約しました。タイムラインがどの
ように進んだか、これを画面に表示できます。
これはB2です。
彼は、私が正しいかどうか、何を
見逃しているかと言っています。ホワイトハウスからの誠実な質問です。
月曜日のOMBメモでは、
補助金の連邦政府による全面的な一時停止が実施されます。これには以下が含まれますが、これらに限定されません。これは
元のメモの文言です。Dei
クリーンエネルギートランス関連
プログラムに関するトランプ大統領の大統領令に違反するものが含まれますが、これらに限定されません。その後、火曜日にホワイトハウスは
Q&Aを発行し、一時停止は
トランプ大統領の大統領令に違反するドルにのみ適用されると述べました。
ホワイトハウス報道官は、
これは限定的な凍結であり、
個人の給付には影響しないが、
メディケイドの住宅
支援などで大きな混乱が生じると述べました。水曜日、
OM事務所の予算管理は
月曜日のメモを正式に再送信しました。ホワイトハウス
報道官はTwitterで、
大統領令に違反する支出の凍結は 引き続き有効です。
キャロライン・レンの声明を掲載しましょう。
彼女は、これは
連邦資金凍結の撤回ではなく、単に
OMBメモの撤回であると述べています。
少なくとも私には混乱を招きます。裁判所の介入
によって生じた混乱を終わらせるために、
大統領の
連邦資金に関する大統領令は
完全に有効であり、
厳密に実施されます。B5の皆さん、
B5の裁判官に進んでください。今
判決が下されたので、この時点ですでに2人の裁判官に渡っています。
最初の裁判官は、
これは有効にならない、
これを即時凍結すると述べました。
凍結の発効について、
別の裁判官が昨日意見を述べ、
非常に曖昧なOM命令の撤回は、大統領報道官のコメントに
基づく違いのない区別にすぎないとして、差し止め命令を認めると述べました。
そのため、まだ少し
混乱していて非常に混乱しており、引き続き一時
停止されています。
この時点で、複数の裁判官が
これを検討しており、セイガー、これは
トランプの大きな 2017年の雰囲気。メジャー・トランプです。
2017年。視聴者の中には、
トランプが
初代大統領だった当時、高校生かそれより若かった人たちがいます。
初代政権の取材がどんなものだったか知りたいという方のために、当時の状況を説明します。
命令が下され、その後、大統領に
就任し、人々は何が起こっているのか分からず、
混乱が起こり、裁判官が就任し、そして今、
私たちは、まあ、これはまだ有効ですが、
効果でもありません。ええ、ドナルド・トランプへようこそ。
アメリカはいつもこんな感じです。
皆さんが次の
4年間を楽しんでください。プロデューサーのマックスは、
このすべてが起こっていたとき、16歳だったと言っています。前回
番組に出演したとき、グーは16歳でした。
ええと、番組を見ている22歳くらいの人たちに会ったことがあります。ちょっと待って、トランプがいた
頃、何歳でしたか？と聞くと、よく聞かれる質問の1つは、
911の後に生まれたのですか？と聞くのですが、それはいつもクレイジーな質問です。
オバマについて何か覚えているかって？って聞かれたら、彼らは「いや、
あまり気にしていなかった」って言う。
だからこれはトランプ時代だ。
覚えておくべきことはCのようなものだ。でもポイントは、
これがオバマが
最初に不人気になった本当の原因でもあるということだ。つまり、
統治は芸術であり、難しい。
官僚主義に苛立たしいものの一つだ。そして、
私がいつも人々に「
買収について取り上げる」と言う理由の一つでもある。だから
ここでもそのことについて触れることができるかもしれないが、
政府をビジネスのように運営するという話に注目してほしい。
この航空管制から学んだことは、
ビジネスではなく、
時には生死に関わることだ。例えば、
Twitterで従業員をSLにすると、
DMがクラッシュすることがある。
私にはいつも起こる。誰も気にしない。
誰も気にしない。
株価が下がったとしても、会社があるとしよう。
株価が下がれば従業員は
職を失う。悲劇だ。 軽視しているわけではありません。
飛行機事故と同じではありません。これは
私がいつも指摘していることですが、
米国
政府、特に
福祉国家のビザンチン的な性質は、
非効率的で、官僚的で、
愚かで、肥大化して、高額であるなど、米国全体
で最も愛されているプログラムの1つであるため、
それを台無しにしないでください。これは、
オバマが2009年にオバマケアなどで学んだ主な教訓の1つです。
私は
ティーパーティーの抗議活動に参加したことを覚えています。あれは
私の最初のジャーナリズムの行為でした。
おい、なぜみんなここにいるんだ、彼らは
私のメディケイドに手を出さないで、私の
メディケアに手を出さないでと言っているようでした。私たちは、
まあ、それは問題ではないが、
高齢者の健康を台無しにしているという考えは
人々を激怒させるので、問題ではない、
ここでも同じです。メディケイドを台無しにしないでください。
公聴会を見て、
この国でどれだけの赤ちゃんが
文字通りメディケイドの下で生まれているのか全くわかりませんでした。
米国の赤ちゃんの40％が狂っています。
メディケイド プログラムの下で州が誕生しました。この影響を受けている障害者などの数は言うまでもありません。
すべての
病院と医師、病院、
RFK の議論を見守る私たちの医療
制度は、すでに十分にめちゃくちゃになっています。
治療費の払い戻しについて心配しなければなりません。
そのすべてが起こっている間、悪夢です。
これは 1 日のことでしたが、
この種のことを台無しにすると、チャンスは
本当に 1 回しかないという一例です。これが 1 日のことだったかどうかは
わかりません。
少なくともジェフ スタインの
報告によると、連邦政府の助成金
で資金提供されている多くの地方プログラムが引き続き存在しています。
ああ、メディケイドのことを言っているんです。
メディケイドです。
メディケイドのポータルは 50 州すべてで閉鎖されましたが、
それらは復旧しましたが、現状がどうなっているのか、
ホワイト ハウスが実際にこれらすべての連邦機関
内で人々に何をしてほしいのか、またはしてほしいと望んでいないのか、
マスコミが何をしているのかという疑問が残っています。 長官は最初の
ブリーフィングで「質問があるなら、
ラスの投票
ラインは開いているので、OMで承認もされていないのに」と言った。
最初のメモを再送することにした理由の1つは、ラスが
明日から公聴会が始まるからだと思う。
このことが彼の
承認を少し混乱させたのは確かだ。
なぜなら、
共和党員か
民主党員かは関係なく、すべての上院議員と下院議員が
ヘッドスタープログラム、ミールズ・オン・ホイールズ
プログラム、家庭内暴力プログラム、
あらゆる種類の依存症回復プログラム、退役軍人ホームレスなどから電話を受けていたからだ。
これらすべてのプログラムが一体
何が起きているのか、
資金は得られるのか、得られなければ従業
員を解雇しなければならない、
ドアを開けられない、子供たちは
授業に来られない、などなどと言っている。だから、両
党とも、公に何を言っていたかに関係なく、ここで何が起こっているのかをかなり心配していたのは事実だ。
どうやら、私たちが知っている限りでは、この背景は
2017年のトランプのメモはスティーブン・ミラーが書いたもので、
このメモを書くように指示したような内容です。ラス・
ボートがメモを書いて
発表しましたが、
何らかのレビュープロセスを経ることなく、
連邦政府の助成金はすべて凍結されているという事実を認識しました。
トランスジェンダーやデイ、その他
不満なことだけではありません。
ちなみに、5000万ドルのガザのコンドームの件は
完全にでたらめで
ナンセンスでした。余談ですが、
セイガーさんのポイントについて、
画面に表示させてください。これは
あなたが話している内容に近いので、
人々に
支出を削減すべきか、連邦政府は支出が
多すぎるか、非効率的かと尋ねると、彼らは「
はい」と答えるでしょう。しかし、では
何を削減すべきか、
社会保障にもっと支出すべきか
、減らすべきかと尋ねると、彼らは「間違いなくもっと支出する、
教育はもっと支出する、
貧困者への支援はもっと支出する、
メディケアはそう、メディケイドはそう、国境
警備はそう」と言うでしょう。 50対50の
軍事費は、おそらく十分な
支出をしているだろうし、
連邦法執行機関も同じだ、という話だが、
予算項目のリストを見ていくと、概して、
これらのプログラムは非常に
人気があるため、共和党はしばしば
これに遭遇する。理論的には、
政府は支出が多すぎると人々は言うが、
実際にこれらの社会
保障プログラムになると、彼らはそうは思わない。彼らは、
すでに
弱っている保障をさらに弱めたくないのだ。そして、
防衛費は通常、増えるばかりなので、
政治的には議論の対象にはならない。しかし、
実際にはアメリカ国民は
おそらく削減に最も前向きだろう。
ここでもう1つ言いたいのは、
B6をスクリーンに映し出すことができるということだ。
これは混乱していて、
混乱が続いており、不明確で、
効果的な方法で行われていないが、
無計画に行われたわけではない。ハフ・アンド
・ポストは、
これが
憲法上の
異議を申し立て、直接的にそれを試みる計画であったことを証明する内部文書を実際に入手することができた。 1974年
の予算執行管理法に異議を唱える。この法律は、
議会が
予算を承認すれば行政府が
支出する義務があると定めている。これはウォーター
ゲート事件後の
改革で、ニクソン政権は
議会が割り当てた資金を何かに使いたくなかった。
正確には何だったかは覚えていないが、
議会が予算を承認すれば行政府が予算執行管理
権を持つので、行政府が「
このプログラムは気に入らないから
この特定のことにはお金は使わない」と言うことはできない。
ただし、まれな
例外として、効率化に
つながる新しい技術進歩があれ
ば
抜け穴があるかもしれないが、非常に限定的だ。
プロジェクト2025の一環として、
ジェフ・スタインが話していて
、ここでも報道しているが、
ドージの計画の一部でもある。
彼らはこれに異議を唱え、
基本的に議会の
予算は 基本的には
提案に過ぎませんが、その後、行政府は「
私たちはあれが好き、私たちはあれが好きではない」というようになり、
つまり、これは事実上
議会をほぼ完全に無関係にし、
行政府がほぼ
君主制に近い権力を持ち、やり
たいことを何でもできるようになるということです。これは、多くの人が推測していたこれらの内部文書で明らかにされましたが、
彼らが投稿したことである程度確認されました。
最後に、
これに対するあなたの反応を聞かせてください。セイガーはレバー
ニュースで、
最高裁がこのような問題にどう判決を下すかという良いレポートを出していました。
これは非常に保守的な最高裁です。
これらの人物の多くは
ドナルド・トランプによって裁判官に任命されました。ですから、
これは決して
理解されておらず、
憲法で議会の権限がかなり明確にされているにもかかわらず、
彼らが
この問題でトランプホワイトハウスの側に立つ可能性は確かにあります。しかし、
B7をスクリーンに表示しましょう。これは
最終的に関連する可能性があります。どうやらジョン・
ロバーツが以前に意見を述べたようです。 1985年の
コミュニケが質問に意見を述べました。
これは典型的なデビッド・Sです。
ところで、この質問について意見を述べてください。
行政機関が、議会がそれをやりたいのに、申し訳ありませんが、
議会が可決した
法律に従っていないと言えるかどうかという質問です。
彼は、財政力ほど議会の管轄である領域は他にないと述べ
、それを
疑問視する方向に進むことは推奨しませんでした。そのため、それが
潜在的に重要になる可能性があります。私は、
これが最高裁で最終的に決定されることはほぼ確実だと思います。
ゴーサッチ判事ははるかに
リバタリアンで、行政権に非常に懐疑的であるだけでなく、
ジャス・バレットも
その陣営に非常に属しています。つまり、大きな
イデオロギーの分裂があります。
カボンは通常、
行政機関のような大きな国家権力の人ですが、
トーマス・アロ
・カバノフは間違いなくトランプ政権の側に行くでしょうが、
そうですね、そう
かもしれません。 おそらく、このようなもので63を見ることになるでしょう。
ええ、
それがどのように分類されるか興味があります。私は周りに聞いてみましたが、皆
同じことを言っていました。
カバノー氏やゴーサッチ氏と
バレット氏はどちらも大きな疑問符だと言っていました。
多くは
実施にも関係することを覚えておいてください。この混乱は
あなたの立場を助けません。なぜなら、
最高裁の判決でよく書かれているように、
法律の文言と手続きに従わなければならないからです。それが、
2018年に
ロバーツ判事がトランプ
政権に不利な判決を下したときに、国勢調査で彼らを困らせることになったのです。彼は、
オバマケアやその他の斬新な
保守的な法理論など、これらのもののいくつかを信じない長い歴史を持っています。ですから、彼らは
本当にこの件で裁判所の前に問題を抱える可能性があります。これは
すべて
権力の限界を試すことです。これは
基本的に、
トランプ政権に就任した多くの人々によって示されたもので、彼らは
できる限りのことをしたいと思っており、
早期に終わらせようとしています。
彼らが実際に今後何ができるかを見極めるために、
ええ、ええ、その通りです。
民主党は今回トランプ
への対応がまったく情けないものでしたし、
全体的に
まったく情けなくてがっかりしました。
でも、解体
してカットして破壊する方が
新しいプログラムを作るよりも簡単というのも事実です。つまり、彼らがやっているのは、先ほど
言った買収で、これは本当にバイではありません。
その意味の違いはさておき、
彼らは連邦政府
の10％くらいをランダムに削減しようとしているのです。彼らが話した
すべての試みは、連邦政府の
労働力全体の士気を低下させたいということです。彼らは、連邦政府内のあらゆるものに斧で一刀両断するために、
本当に前例のない
特別な権限を使いたいのです。
それで、
ええ、破壊の鉄球が到着し、
彼らはやっているのです。 彼らがそれを
使ってできる限りのことをする。そう、それは
理にかなっている。では、
ジェレミー・コーベルがUFOのそばにいるところへ行きましょう。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をもっと多くの人に届けることができます。
番組の全編を無料で、
毎朝メールで
受け取りたい場合は、breakingpoints decom にサインアップしてください。その通りです。
番組の全編を入手して、breakingpoints
で独立系メディアの未来を支援してください
。c
