[音楽] では、
楽しいホリデーシーズンをお過ごしください。ライアンです。
エミリーと一緒に。録画済みの楽しいコンテンツを用意しました。
これを見ている皆さんに手を
振って挨拶しました。皆さんにこんにちはと言って手を振ったので、
昨年のお気に入りのクリップをいくつか再生します。この
1年間に起こったことを思い出すだけでもすごいことです。
さまざまな議論の量が多すぎて、この1年は何だったのか
忘れてしまいました。
今年はニュースサイクルのせいでぼんやりしています。
今朝何をしたか覚えていますか。これらのことを思い出すのは難しいです
が、
それほど遠くない前にマット・
ウォルシュにハイチについて少し話してもらうようにしたことがあります。ええ、
驚きました。
話題になったので、彼はあなたの意見に同意していました。
ハイチの歴史で何が起こったのかを彼に説明するのが好きです。
しかし、もっと重要なのは、
最近のハイチの歴史のように、彼が
ハイチについて語ったことです。歴史の断片が
あるので、興味深いやり取りです。
かつては、
チョムスキーやハワード・ジンなど、中央アメリカのことを読む人たちの趣味のようなもので、左翼のサークルでは
あまり知られていない名前の人たちも読んでいましたが、
右翼も今ではこれらのこと
に注意を払い始めており、ハイチ占領について正確に
説明できる右翼の人もいます。そして、このクリップで
マット・ウォルシュがあなたと同意したことは、確か
秋だったので、9月
か10月だったと思います。私たちは彼を
アミの人種差別映画が公開される頃に出演させました。つまり、これは
マット・ウォルシュと私たちが
番組に招いた別の人物との討論ではなく、
私たち2人が彼を後押ししたようなものでした。しかし、あなたたち2人の間
には、このことに関する摩擦が興味深いと思います。
なぜなら、彼はいわゆる
旧右翼の外交
政策に縛られているわけではありませんが、
それを移民政策と結び付けることを拒んでいるからです。これが
広まった理由の1つは、
この2人の間の断絶が非常に明らかになったからだと思います。 それに、それを
持ち出したという事実は、もし
何かを
持ち出してから馬鹿にされるのと、
誰かが
用意したものを持ってきた場合とでは違うと思います。また、人々は、
マット・ウォルシュは
バカだからハイチについて知らなかった、でも私は知っていた、だから私たちはこのことを少しだけ
展開できる、などと、特定のことに関する知識を誇示したいのだと思います。
私が
聞いた話はすべて、私たちが第三世界
から何千人もの人々を輸入して
コミュニティに流入させているという事実を批判しています。アメリカを見てください。
誰もハイチの
ようになることがアメリカにとって有益だとは思っていません。誰もそうは思っ
ていません。もしそう思う人がいるなら、それがなぜそうなのか
説明してもらいたいです。ハイチのようになることで
この国がどのように改善されるのか、
ハイチのどの部分を見て、
自分自身に、もっとあのビーチが必要だと言っていますか。私たちには
当時よりも多くのビーチがありますよね。
もっと大きく、
海兵隊の侵略と占領は望んでいません。
アメリカは常に
政府の首を切り落とし、
国から金を奪い、
革命でクリントンの負債を背負わせる。そう、私はそうは思わない。だから、
ハイチ革命の後、欧米全体が200年かけて懲罰してきた植民地のようになりたくないと言っているのね。
それは分かるけど、
ある時点ではそんなことは望んでいない。
いや、そうだね、それは望んでいない。でも、
ハディが今の立場にいる理由はそれだけではないとも言いたい。つまり、
ある時点では
国として自分の足で立って、
自分の面倒を見なければならない。それで、
彼らは
アリを選出し、私たちはアリを倒し、
その後、モイーズ・ジョブネルを選出する。モイーズ・ジョブネルは
アメリカとつながりのある大勢の人々を暗殺し、
そして2021年にアメリカが首相に就任さ
せたように、私
たちが
追放した首相を就任させた。だから、私たちはこう言える。 ええ、
200年前のことを乗り越えなければなりません
が、私たちはまだそれをやっています。
つまり、私は
非介入主義の政策をとっているので、
他の国でやっていることのほとんどに賛成していません。私たちは
ジャマイカのホテルの部屋でハイチの新政府を作り、
ジャマイカで作った政府が何であれ、ケニアの
警察やケニア軍が国連の旗の下で入国して
ギャングと戦争をすることを許可しなければならないと主張しました。ええ、私は
興味がありません。もし私が
ハイチで何かをすることに興味はありません。ハイチをハイチのままにして、自分で何とかするなどです。
それが私の
主張のすべてです。ハイチに彼ら自身の問題を解決させましょう。
ハイチから誰かを入国させるシナリオがまったくないと言っているわけではありません。でも、
ハイチだけの問題である必要はありませんが、 あなたは、特に世界中の誰でも招待するということをオープンにしています。
ハイチの
人々がハイチの状況を作り出し、ハイチの人々がスプリング
フィールドに来れば、スプリング
フィールドの状況が再現されるだろうというあなたの想定があったと思います。しかし、
私が言いたいのは、実際には
米国が
ハイチの状況を作り出しているということです。ハイチは依然として
人々で構成された国ですが、自治権はあり
ません。しかし、
ハイチの人々が自国の状態
と何の関係もないなど、米国に完全に責任を負わせることはできないと思います。つまり、
それは少しばかげていると思います。私は、
米国の
冒険主義や
他国への介入の多くは賢明ではなかったことに完全に同意します。
私たちは自国に集中し、他国に
政府を作ろうとはしませんが、
同時に、米国を
完全に免責することはできないと思います。
どの国の人々も
問題を抱えています。この国でも、
政府や
移民など、あらゆる問題を指摘できますが、
最終的には国民が
自国に責任を持たなければなりません。
次の
エミリーのインタビューでは、ドン・レモンとのインタビューがとても
面白かったです。
とても面白くて、とても面白くなかったです。
インタビューを終えて、あなたと
プロデューサーのマックを見て、この男は
CNNに戻りたいと言っていました。
インディペンデントメディアをやっていて、それがいかに素晴らしいか話していましたが、
CNに戻りたいと言っていました。CNNに戻るつもりでしょうか。
わかりません。ブライアン・
スターターが戻ってきたということです。ところで、これは
ドン・レモンの1つです。
昨年のカウンターポイントのお気に入りのクリップについて話す予定で、これを見ました。
昨年レモンをやったのですが、とても昔のことのように思えますが、
また、ブライアン・ステルターも出演しました。
トランプ政権時代のCNNで最も話題になった2人のパーソナリティを忘れないようにするためです。どちらもCNNではなく、
その後ステルターが戻ってきましたが、
2人とも
CNNに戻りたがっているようでした。
興味深いですね。
新しい犬に古い犬に新しい芸を教えることはできないようなものです
が、レモンは
とても興味深いと思いました。彼は非常に
影響力のあるメディアの人物でしたし、彼がどの
ように世界を見ているかを知ることができたのは本当に興味深いことでした。
ドン・レモンについて少しお話ししましょう。実は、それについて質問があります。
私たちはどちらもあなた
の古いネットワークでドラマに巻き込まれることに興味はないと思いますが、
ニッキー・ヘイリーのコメントは
正直言ってとても面白かったですが、
それについて深く掘り下げる必要はありません。私が言いたいのは、それは
あなたを追放するための口実だったのかということです。
あなたの元同僚は
ニッキー・ヘイリーの気持ちを深く気にかけていたと思いますか、それとも あなたは、
あれは
ジェフ・ザッカーの同盟者を粛清するための一種の
見せかけだったと思いますか？この状況についてどう思いますか？
あなたは、つまり、あなたは
謝罪したと思いますが、
そこからすべてが悪化していきました。
外から見ると、少なくともあなたの
全盛期の私の顔を見てください。あなたのコメントはそのままにしておきます。
あなたがとても賢い女性だと思うなら、
彼女の全盛期のコメントはそのままにしておきます。もちろん、そうですね。
私が長年見てきた批判の1つは、
民主党の左派の報道に関するもので、
特に
2016年のバーニー・サンダースのキャンペーンの背後にあるエネルギーを見逃し、2020年のバーニー・
サンダースはほぼ
指名を獲得し、
メディアはどちらの時も不意を突かれたように見えました。
2016年から2020年にかけての編集会議はどのようなものだったのか、
それともトランプの意見が多かったのか興味があります。
民主党予備選に向けての空気がなかったということです。
ブライアン、あなたが言っていることを私が理解しているか確認したいのですが、
バーニー・サンダースが従来のメディアで自分の役割を与えられなかったと思うと私に
尋ねているのは、ええ、
ええ、そして、
ちょっとそのことについて話をしましょう。
2020年の2月に、CNNタレントの
元責任者であるレベッカ・カトラーを覚えていますか、
彼女が連絡をくれた
か、どういうわけか私たちは
インターセプトにいたときに連絡を取りました。当時私はインターセプトにいましたが、彼女は「民主党
の左派の報道で私たちは本当にチャンスを逃しています。
以前にそれを報道したことがあり、
この進歩主義の高まりを理解している人が必要です」と言いました。
それでCNNが私を呼び、「
これらの番組のいくつかにあなたを参加させる必要があります。民主党内の高まりつつあるエネルギー
について、
OBに積極的に語れる人が必要なのです」と言いました。
そして、それが起こりました。
数回、そしてバーニーは
サウスカロライナ州の予備選挙で負け、
スーパーチューズデーで全滅しました。彼らは、
この進歩的な翼については心配する必要はないと言っていました。
おそらく4年後に
再び泡を吹いたとしても、
CNN内部には、バーニー・サンダース
の台頭に象徴される
この国の根本的な何かを見逃しているのでは
ないかという恐れがありました。レベッカとどんな会話をしたのかはわかりませんが、
それについては触れませんが、
もしアウトリーチで
ツァイトガイストのニュースで起こっていることを取り上げる機会があったとしたら、
政治的にレベッカは
称賛されるべきだと思います。2
つ目は、
CNNはもっと左派であるべきだと言う人は聞いたことがありません。
何事にも初めてのことがあるのです。私は
必ずしもCNNが左派だとは思っていませんでした。CNNは
事実に関するものだと思っていました。
CNNには世界最高のジャーナリストがいます
が、編集会議がどんな感じだったかと聞かれたと思います。
少なくとも私の編集会議では、誰もバーニー・サンダースを押し出そうとはしていません
でした。
ネットワークを代表して話すと、私
自身の意見を言いますが、
誰もバーニー・
サンダースを押し出そうとはしていませんでした。バーニー・サンダースは
民主党の特定の層に、ある種の並外れた影響力を持っていたかもしれませんが、
2016年のすべての世論調査はヒラリー・クリントンを示していました。
2020年のすべての世論調査と世論は
ジョー・バイデンを示していました。ですから、
私にとって衝撃的だったのは、
16年、特に
2020年にバーニー・サンダースではなくヒラリー・クリントンが指名されたことに対する民主党の反応でした。私は大会に
行くことができなかったので、それを測定できませんでした。それは、
ご存知のとおり、コロナのせいだったと思いますが、
衝撃的なことです。ネットワークは
編集委員会の電話や選挙陣営との会議で、
選挙をどのように報道するかを考えます。私の経験では、
トランプ陣営との編集委員会の電話や会議で、彼らは
メディアで起きていることすべて、
ドン・レモンがドナルド・
トランプについて言ったことすべてを
知っていたのです。彼の側近たちはそれを知っていて、
彼をどこに位置づけるか、誰に
話をしてもらいたいか、誰に
電話をかけるか、直接インタビューしてもらいたいか、わかっていました。
対照的に、クリントン陣営はそれを完全に無視していて、ヒラリー・
クリントンについて私が何を言っているかなどまったくわかっていませんでした。彼女はメディアに
あまり触れておらず、
どこに行くかを選ぶことができました。ドナルド・
トランプがしたことだけをするのではなく、ヒラリーは
ヒラリー・クリントンを望んでいたと思います。
しかし、それでもなお、国民は
ヒラリー・クリントンを望んでいたのです。彼らはバーニー・
サンダースを望んでいませんでした。私がそう言うのは、
共和党員はドナルド・トランプを愛していなかったのに、彼らは
鼻をつまんで
彼に投票したからです。ネバー・トランプ派の人たち、テッド・ブラウンから知っている人たち全員が彼に投票したのです。
クルーズ以下、彼が
候補者になったとき、みんなが彼を支持しました。私たちが党
大会にいたときは、トランプ、
トランプ、トランプ、ジェブ、クルーズ、ルビー、そんな
人たちは誰もいませんでした。
民主党大会に着く頃には、ヒラリー・
クリントンが
候補者になっていて、人々は
バーニー、バーニーと叫んでいました。私たちは一体
何が
起きているのかと思いました。私は、バーニー・サンダース、つまり
民主党のその派閥が、
ドナルド・トランプよりもヒラリー・クリントンに同じかそれ以上のダメージを与えたと
思います。ですから、
バーニー・サンダースは
素晴らしい政治家だと思いますが、
民主党にとっては、
実際に候補者になった人を支持する必要があると思います。候補者にならなかった人を恨んではいけないのです。それが選挙
プロセスの仕組みです。だから、人々が怒っているのはわかります。
進歩派は、この件が十分に報道されていないと思っているが、
これは我々が
候補者である、あるいはジョー・
バイデンが候補者である、
ヒラリー・クリントンが候補者である、
党の進歩派はバーニー・サンダースを支持す
べきだったと思うし、
それが
我々が今のような苦境に陥り、
トランプ大統領になった主な理由の一つだ。しかし、
CNNの
アンカーが2016年の党大会で一体
何が起きているのかと言っているのなら、それは
私が言っていたことの反映のようなもので、
皆さんは
これが起こることを予見すべきだったし、
この怒りがどこから来ているのかを知るべきだった。
候補者が誰なのかについて現実的だからといって、バーニー・サンダースが勝つことは予想できなかったということにはならない。
バーニー・サンダースは
候補者にはならないだろう、だから私はプロデューサーの方を向いて、
私はそうは言っていないと言った。 これは放送で言ったかもしれない
けど、多分放送で言ったんだ。
共和党は従順だから驚いたよ。
民主党は互いに争う。
民主党はたいてい失敗ばかりする。
バーニー・サンダースは候補者ではなかったし、
候補者になることもなかった。
みんなが怒っているのは分かっている
けど、それが真実なんだ。
共和党も同じだよ。ニッキー・ヘイリーは
候補者ではないし、
候補者になることはない。ドナルド・トランプは候補者だ。
君がそれを好きか嫌いかは関係なく。
彼は法廷にいる。
共和党は従順になるだろう。
ドナルドが再び大統領になったら、それは
共和党が
従順になったからだ。ブライアン、みんなはドン・レモンでの君のバーブが大好きだったよ。
ところで、
君が「私は絶頂期だった」と言ったやつ。ああ、魔女
バーブ、そう、いくつか言ったよね。
そう、そう、彼は実際にその1つを手に入れた。彼が
解雇された一因は、
女性が絶頂期ではないとか
、そういうことを言ったことだと思う。まあ、私たちは彼に
このことについて尋ねたところ、実際に ちょっとした
ニュースですが、彼はそれが彼を追い出す口実として使われたと信じていました。それは
彼を追い出す口実としてでっち上げられたようなものでした。とにかく、面白い話です。ヴォッシュ
対デイブ・スミスは、
今年最も人気のあるポッドキャストの1つで、
非常に人気のあるポッドキャストのダウンロードで、
面白かったです。デイブ・
スミスは、何時間でも彼の話を聞くことができます。彼は
非常に興味深い
思想家です。彼と
ヴォッシュを対決させることで、
適切な対比が引き出されました。おそらくそれが人々が気に入った理由だと思います。
本当に良い話でした。
少しズームアウトしてみましょう。冷戦中、ドイツの
真ん中にエル川を引いた線は、
一方がソ連で、もう一方が
NATOでした。そして
今、ウクライナについて話していますが、
真顔でプーチンは
拡張主義者だと言うこともできます。つまり、そのように
見たいのであれば、
実際の現実を見てみましょう。
ここで何が起こっているのか、
プーチンが拡張主義的な勢力だったわけではない。
プーチンは、アメリカ帝国とウクライナの拡大に反応して、ほぼあらゆる場面で反応してきた。それは
真実ではない。
誰かが
何かに反応していると言うことを否定しているわけではない。それは
すべて人生であり、誰もあなたなしで行動することはない。
あなたは逃げ出したのではない。それはただの言い訳だ。
あなたは言い訳を提供しているだけだ。あなたは、
プーチンが
彼の統治に明らかに拡張主義的な要素を持つことは不可能だと言っている。なぜなら、
誰もがただ反応しているだけだから。だから、彼の
役割に拡張主義的な要素がないとあなたは信じますか？ええと、それは
二元論ではありません。それは不可能です。彼はそうだと
思いますか、それともそうだと思いますか。
ちょっと待ってください。私の話をさえぎるのではなく、あなたが
今述べた点を指摘させてください。
彼は
拡張の
意図を持っている可能性がありますか、そして彼は拡張主義的な意図を持っていますか。それは二元論ではありません。拡張主義的な
欲求がいくつかあります。 彼には実際、この件
について自分で勉強したいのなら、
ネット、つまりジュリアン・アサンジが漏洩したネットメモで、
ウラジミール・プーチンがしたくなかった選択であり、
ロシアが
この戦争に関与したくなかった選択であり、侵攻して
ウクライナ国境に軍隊を派遣し、
数年にわたる軍事作戦を遂行するという選択をしたとCIA長官が逐語的に述べている。
ほら、これはまた私が
あなたに尋ねていることです。今何ができるのかと。
そしてすぐに
鉄のCに戻ります。待ってください、待ってください。これが現代の続きです。わかり
ました。
実際何が起こったかというと、あなたは
長い声明を出してその質問で終わったので、私はその質問に
答えさせてくださいと言いましたが、
まず声明
の冒頭であなたが言ったことに対処させてください。そして
あなたは私の邪魔をし始めたのです。
いいえ、
その質問に答える気がないのではなく、私が指摘しなければならなかったのは、
私が多くのことを考えていることです。
あなたが今犯している間違いについて、もしあなたが
今私たちに何ができるかを言いたいのであれ
ば、
この状況について現実的にならなければなりません。
ウクライナはこの戦争に負けており、
ロシアをクリミアから追い出すつもりはないことを認めなければなりません。それは
冗談です。彼らは
ロシアを現在占領している多くの領土から追い出すつもりはありません。
私たちは平和的な解決策の合意に向けて取り組むべきです。
この戦争の間、何度も議論されてきましたが、
それを潰そうとしてきたのは西側です。それが私たちがす
べきことです。しかし、まったく真実ではありません。
プーチンがまとめた合意を見たと思います。
ザリンスキー自身は特に彼らに従順ではありませんでした。
西側が和平協定を潰しているという物語は、
紛争の初期のボリス・ジョンソンの訪問のせいで大きく膨らんでいます。
誤解しないでください。西側は自分の利益です。
ロシアの兵器庫が
枯渇するのを見たいと思っている西側の指導者はたくさんいますが、それはそうではありません。 つまり、
ウクライナは
戦争が始まって以来、プーチンが提案してきた取引のどれにも飛びついていただろうし、ウクライナは
負けていない。両国は
引き延ばしてきた。これはナメクジのようで、
戦争の最初の3か月後からずっとだ。
ウクライナが負けているという物語は好きではない。なぜなら、
ロシア軍が
彼らに対抗して整列していることを考えると、この時点でウクライナが存在しているという事実はかなり
印象的だからだ。つまり、彼らは街から人々を引っ張り出して
戦わせている。ああそうだ、
でもロシアには、ヴァグネルグループという
流刑地の軍隊があり、
そこから何度も非常に
不人気な徴兵が行われ、
ロシアから移民の波が押し寄せている。いやいや、
もちろんそうではない。
それが私たちの投資の問題だとか、
道徳的かどうかだとか言っているのではない。戦争は
残念ながら、良い側も
含め、あらゆる側の非倫理的な意思決定をさせる。
連合国は第
二次世界大戦中に多くの悪いことをした。私が
言いたいのは、それは 双方にとって大変なことです。
この紛争が
2年後に再燃するような形で終わるのは見たくないです。
もし今戦闘線がある場所に国境を設定したとしたら、
2014年とまったく同じ状況になります。ドンバスでは、
雇われた分離主義者と
ロシア兵が動き回り、
国境を越えた銃撃戦が絶え間なく続くでしょう。これには
本当の国際的な解決策が必要です。それが
適切なDMZを意味するのか、
真の和解を意味するのかはわかりません。
私にとって理想的には、ウクライナが
国境を取り戻し、ロシアと西側が
大規模に協力し、
交渉で貿易を再開するというヘイルメリーのようなものですが、それは
少し夢物語です。
少なくとも、
境界線が正しい場所で固定されるのであれば、これについては合意しましょう。
数年後にまた紛争が起こることは間違いないと言えるのかどうか、
正直に言って人々は
かなり怒っていると思います。それは保証されていません。
保証されていません。ウクライナ、
特に前線にいる人々は
お互いに前向きな気持ちではありません。
彼らに何かしっかりしたもの、しっかりしたものを与える必要があると感じています。
単に「
SLOが長引いたから、
国境を越えて石を投げ合うだろう」というようなものではなく、
幅5マイルのDMZを設定しても、
レンガと一緒にドローンを送り込んで
お互いの頭を落とすようなことになるでしょう。うーん、これがすべてかもしれ
ません。一般的に、
過去20年間のすべての戦争を支持してきたすべての戦争タカ派の場合、常に
この反証不可能な反事実に依存しています。「
もし
これをしなければ、ウラジミール・プーチンは
今ポーランドに侵攻しているだろう」とか、「境界
線が今引かれていたら」といったものです。
彼らはFで、お互いに石を投げ合っている
か何かしているでしょう。それは非常に
難しいことですが、
もし私たちがそうしているのであれば、それは反事実に頼るだけだと思います。
真実は、
ここに至った道の至る所にもっと良い選択肢があったということです。真実は、2014年
に戻りたいのであれば、
西側諸国はあのように
関与すべきではなかったということです。それは
民主的に選ばれた政府の転覆を支援するための非常に挑発的な行為でした。
つまり、あなたがしなければならないことは、
自分自身に考えて、正直に言うことです。
ここで私のポイントを終えましょう。
もしロシアや中国が、彼らが望んでいた
ものではなく、私たちとの貿易協定に署名することを選んだために、メキシコやカナダの政府の転覆を支援していたら、
DCはどうすると思いますか。その答えは誰もが
知っています。彼らは
すぐにその政府を転覆するでしょう。私たちにはモンロー主義があります。
遠い超大国が他の大国
の地域に介入すべきではないというのは過去の遺物のようなものだと言うこともできます
が、私たちは決して
そのように感じませんし、
過去の遺物だとは思いません。誰かが
こちらに来て、
メキシコやカナダと軍事同盟を結ぼうとしたら、
DCはどれくらい行くか教えてください。
そうです、モンロー主義は
過去の遺物です。
ピッグス湾侵攻は正当化されたと思いますか？いいえ、ソ連は国際紛争が激化する時期に、私たちの海岸のすぐ近くにある国
に経済的、軍事的に投資したからです。
彼らはそれが私たちの敵対行為になることを知っていました。もちろん、当初はそうではありませんでしたが、
カストロとの関係は既に緊張していました。なぜなら、
彼が
前任者よりもキューバ国民にとってはるかに優れた指導者であると認識していたからです。ソ連は、NATOやウクライナに対して行ったこととよく
似た方法で私たちを敵対させたと思いませんか？
ああ、彼らはうまくやった。
それで、Bの選択に続いて、あなたはどう思う？
待って、これはアガチャではなく、AAです。
これは興味深い質問だと思います。なぜなら、
ソ連のキューバへの対応はちょっとおかしかったと思うからです。しかし、振り返ってみると、私たちは
ピッグス湾
侵攻を、私たちの国益にもかかわらず、拡張主義的なソ連の投資の必然的な結果として語っていません。
私たちはそれをケネディの過ちのように考えています。
そうです、そうです。しかし、
私たちがそれをケネディの過ちと考える理由の多くは、
そのロジスティクスです。
ちなみに、本当に詳しく知りたいのであれば、
それはケネディの過ちではなく、
前政権の過ちでした。ええ、ええ、
でも、そんなことに関係なく、
あなたが私に尋ねたのは、
ピッグス湾侵攻が正当化されたと思うかどうかです。そして、私は、
いいえ、ウラジミール・
プーチンのウクライナ侵攻は
正当化されたとは思いません。ソ連
とキューバは米国に対して挑発的な姿勢を取っていたと思いますか？
もちろん、そうでした これらの
挑発がピッグス湾事件につながったのか、それは
否定できないと思います。そして
真実は、ウラジミール・プーチン大統領が米国の挑発
についてより強力な根拠を持っているということです。
なぜなら、それは単なる小さな
島や経済協定ではなく、
90年代後半から着実に東方へと押し進められてきたからです。ライアン、
オマールと運命についてもう一度考えてみましょう。本当に良かったですね。あなたが
この件を設定したのですが、
またそうなったのです。うまくいった
理由は、
まさに適切な対比を描いたからだと思います。
運命がイスラエル
に対する大衆の意見、イスラエル
に対する正しい意見のほとんどを代表しているというわけではありませんが、彼は議論を極端な方向に持っていくことをいとわなかったのです。それが
わかりやすいと思います。つまり、
運命は
私たちの文化の興味深い兆候です。
私は彼に魅了されています。魅了さ
れているわけではありませんが、彼は
興味深いです。
彼を症状として見るのは良い点だと思います。
そしてオマールは、できるだけ有益で啓発的なものにしようと良い仕事をしました。
また、かなり落ち着いていたと思います。
誰かが
本当に熱心で、少なくともかなり速く話しているときに議論をするのは難しいことです。
ええ、とても速く話していました。彼は
レッドブルを飲んでメモを書き留めていました。
ですから、
冷静さを保つのは簡単なことではありません。そのような状況で落ち着いていたと思います。
それが、
この議論がうまくいったもう一つの理由です。
見ているだけで面白かったです。
彼が戻ってきて、彼は楽しかったです。
どちらも楽しかったです。そう
です。はい、では見てみましょう。
今、1つ明確にしておきたいことがあります。この
レトリックについては、今は放っておきます。アイデアは、
イスラエルと協力しているアラブ諸国の周辺諸国の政府すべてを見て、
彼らがパレスチナ人を嫌っている兆候だということです。
これらの国で世論調査を行うと、
サウジアラビアを含むすべての国で
圧倒的多数がパレスチナ人を嫌っています。
住民の半分は、いかなる話し合いも断ち切りたいと考えている。
彼らはイスラエルを
外交的に孤立させたいと考えている。彼らは彼らと取引したくないのだ。
この地域の人々は、
イスラエルがパレスチナ人に対して行っていること、そして
周辺地域に事実上
米国の勢力圏に属し、米国と協力することで
莫大な特権、
財政的特権、安全保障上の
特権を得ている政府があることに断固反対している。
そして、
それを
彼らが反パレスチナ感情を持っていることの何らかの証拠として描こうとしている。
これは完全に馬鹿げているし、
この地域に実際に存在する力学を無視していると思う。
ちなみに、私は
クウェート、ヨルダン、イエメン、
オマーン、アラブ首長国連邦で育ち、パレスチナを
何度も訪れた。ちょっと
待って、あなたはクウェートで育ったのは
何年ですか？アラファトが
サダム・​​フセインを支持していたときですか？私は
1982年にクウェートで生まれ、あの戦争までそこに住んでいました。そして、アラファトがサダム・​​フセインを
支持する発言をしたとき、
それが理由となったのです。 多くの
パレスチナ人が帰国できなかったのはなぜか、これも
大きな問題だった。それはまた
おかしなことだ。なぜなら、オスロ裁判は、
イスラエルが平和のための良いパートナーではないことを指摘しているからだ。
オスロ裁判がひどかった唯一の理由は、
アラファトが
オスロ合意後にパレスチナの人気を取り戻す方法を必死に探していたからだ。そう、そして
何が起こっていたかはご存じだろう。
オスロ合意が起こった理由は、
アラファトが
パレスチナ人のリーダーとして認められ
、復帰する方法を探していた一方で、イスラエルはパレスチナ人の蜂起があるという事実に対処していたからだ。
最初の蜂起は圧倒的に
非暴力的で、パレスチナ人は
市民的不服従を行っており、時には
兵士に石を投げつけ、イスラエルは
何年もパレスチナ人を残酷に扱った。パレスチナ人は
あまりにも多くを殺したため、
イスラエル当局は見た目
を気にし始め、
殺すのではなく殴って腕を折るように言った。それで結局
どうなったのか、とても興味がある。
結局どうなったのか、もっと知りたい。
最後まで言わせてください。
時々、私の考えを最後まで言わせてください。ええ、
終わります。彼らは子供たちを殺します。
理解しています。彼らは
パレスチナの抗議者を殴り始め、彼らが
彼らを残忍に扱い、
骨を折るのをビデオで見ました。そしてそれは
イスラエルにとってさらに大きな災害となり、
占領からの解放を望む人々の市民蜂起をどうしたらよいかわからず、それで彼らは
アラファトと取引をし、パレスチナ人に土地を与えるかもしれないという
偽りの偽りの約束で彼を鎮圧するために連れてきました。
アラファトはそれに騙され
、それはすべて偽物でした。自由を求める真のパレスチナ蜂起からエネルギーを吸い取り、それを偽りのオスロ合意に変えるために作られた偽物でした。
イスラエルは平和を装ってますます多くの
入植地を拡大し、占領を定着させるための隠れ蓑を得ました。それが
起こったことの歴史です。それでイスラエルは
10月7日以降何ができたでしょうか。7日はどうなっていたでしょうか。私は
あなたをこのキャンプに引きずり込みたくありません。一部の人々は
それは比例性の問題だと言いました。
イスラエルは何ができたでしょうか。 10月7日以降にイスラエルが何をしていたかを考えれば、
それは比例していた
か、あるいは
スティーブンが述べた
人口密集地域で軍隊
と民間人が病院などに押し寄せているという
正当な指摘を踏まえると、イスラエルは何ができたか、10月7日以降に何をすべきだったか、それが正当な
対応だったでしょう。その点については直接言及することを約束します
が、
先ほどあなたが述べた
状況を踏まえると、
ハマスが
民間人居住地域以外で戦っている状況はあり得ません。つまり、力
の差について言えば、
一方には本格的な
軍隊があり、空軍があり、戦車があり、ハマスは
ただ戦場に出て直接対決することはできない
ので、時々
私の文章を最後まで言わせてください。スティーブン、
真剣に、
ノーマン・フェルスタインの言葉を借りれば、もう少し耳を傾ける自制心を持つように努めてください。ノーマン・フェルスタイン
のスタイルで、
すべてについて間違ってはいけません。ええ、続けてください。
力のバランスによって、
過激派が効果的に使用しなければならない状況があります。
ゲリラ戦術やゴリラ戦術は
民間地域に隠れることを伴い、それが
実際に起こる方法です。もし
あなたが本当にそれに腹を立て、
それが本当の問題だと思うなら、
イスラエルに武器を与えるのと同じようにハマスに武器を与えてください。そうすれ
ば彼らは
軍隊同士の戦争をすることができ、私たちはパレスチナの民間人を助けてあげることができます。それが
本当に根本的な
動機だと思うなら、もちろん、
私たちが
一方の犯罪者にのみ大量の
武器を与えていることを誰も考えないでしょう。イスラエルが何をすべきだったかという質問には、
しばしば混同される2つの別々の質問があります。
それは
そもそも正義の戦争だったのかという質問と、
比例の問題です。
ガザの人々が
自由で、イスラエルが
彼らの生活を支配して、彼らがどれだけの食べ物を
食べられるか、彼らが出入りできるかどうかを決めていなかったら、
何らかの
攻撃が起こったら、イスラエルの何らかの報復を予想するかもしれません。
そして、
唯一の議論は比例性についてでしょう。
彼らはそれを擁護できる方法で行っているのでしょうか。そして、
彼らが現在行っていることは明らかに イスラエルの指導者の言葉によれば、
民間人の人口を減らすために壊滅的な打撃を与えることは弁解の
余地がない。ちなみに、これは
レッドラインから来ている。イスラエルの
報道機関が内部戦略会議について報じた内容で、
イスラエルのメディアは、
国民が常にカロリーの
余剰を抱えていたときに、食事の部分でさえ
文字通りカロリーの余剰を抱えていたと言っている。だから
飢饉が始まったとき、すべての
人々が移動させられた。ええと、
この
地域はかつて経験したことのないものだと発言したのはウンラだったと思う。だから
フォンが怒ったのも、
Sを向けば、本当に待って、これらの
人々はどのような基準で飢えているのか、それを
見つけることができない。
カロリーを数え始めて、
余剰がある
かどうかを見つけようとするのは、
イスラエルがガザにどの食糧が
入るかを決めること自体がとんでもないことだという事実を見落としている。一方の
国民が、もう
一方の国民が子供にクッキーを食べさせたり、
ポテトチップスを食べさせたり、ソーダを飲ませたりできるかどうかを決めることはできない。
そんなことはできない、それは
支配のレベルだが、封鎖が存在する理由すら
認めようとしないから、君にはその能力がない。
だから君はそこにいる
資格すらない。彼にアドディットしてほしいのか、彼にアドディットしてほしいのか、
なぜ
ガザにブロックがあるのか​​、
イスラエルがガザへのクッキーの流入を阻止している事実を見れば、
それが動機づけられたものではないことは分かる、クッキーがガザに
入るのを阻止している、ロケット弾が
クッキーと
砂糖と肥料で争った、そう、それがガザの
パレスチナ人に砂糖を禁じる方法だ、
なぜなら砂糖は再利用されるかもしれないからだ、
なぜならもっと洗練さ
れた彼はアドディットしない、
もう一度はっきりさせておきたい、
君が認めようとしないもう一つのことは、
封鎖が存在する理由、文字通り
KとHのせいだ、戦闘員が空気を吸うため、
イスラエルはガザへの空気を制限できるかもしれない、
そう言って、
ハマスが利用しないようにするべき、
パレスチナ人には手段がない、ただ レイプは
抑圧された人々の言語です。
彼らは民間人を罰せずにはいられません。軍の弾丸を
撃ち込むと、民間人を罰することはありません。何十年もイスラエルに無差別に何
万発ものロケットを撃ち込んでいます。
人々は
人道支援食糧の一部を売り飛ばし、
水道管のトンネルを掘り
、それらを使ってファッションロケットを作り、あらゆる場所でテロリストを攻撃しています。
ハマスが
クッキーをミサイルに変えていると
おっしゃいましたか。
砂糖ベースの製品が制限されている理由は、最初の
世代の
ロケットは、肥料と砂糖の組み合わせを使って非常に粗雑な工場で製造されて
いたためです。ハマスの爆発物の主な成分は、ええと、今ではもっと洗練されたものを使っていると思いますが、イスラエルの不発弾について教えてください。この10年間で非常に多くの爆弾を投下したからです。それが
本当かどうかは疑わしいですが、10から
10の ... 失敗率は20％で、ハマスは
SC105を掘り起こします。
ご存知のとおり、イスラエルの戦車を爆破しています。
主にプリムですが、その大部分はクッキーよりも量が多いとは思いません。
私は元カレです。
封鎖が存在する理由と
理由を説明します。ちなみに、
ソーダポップやポテトチップスの禁止も含まれています。テオスARは、
いいえ、それは
とても面白いことです。子供たちがパレスチナ人でありイスラエル人ではないという
理由でチョコレートやおもちゃを食べる機会を奪うのは、信じられないほど些細
なことです。
エマルとポテトチップスは、
パレスチナ人の自由から2つのウイルス信号が離れているだけです。続けてください。それはあなたが
軽視しているだけです。
逆の場合、ハマスが
イスラエルを包囲し、イスラエルの子供たちが
そのようなことを一切できないようにしていたら、あなたは
ここに座って
大騒ぎすることはないでしょう。 あなたにとっては些細なこと。
イスラエルは人間であり、その子供はポテトチップスを食べる権利があることを理解しているからです。すみません、ちょっと待ってください。
ユダヤ人は世界中のアラブ諸国に住んでいます。私は
彼ら全員を知りません。ユダヤ人追放
について話すとき、
ユダヤ人は何人いますか。48年後、ヨルダン川西岸には何人のユダヤ人が住んでいますか。
話をそらしてくれてありがとう。話をそらしたわけではありません。ただ
あなたの質問に答えているだけです。
彼に、なぜ封鎖が存在するのか答えさせてください。彼はそうではありません。
彼は52の異なる話をしなければなりません。
封鎖は存在します。ああ、神様。わかりました。封鎖が存在するのは、ハマスに圧力をかけるために
ガザの民間人を罰したいからです。
彼らは、
パレスチナ自治政府がヨルダン川
西岸でイスラエルと協力するのと同じように、ガザにイスラエルと協力しない政府がある限り、民間
人は苦しむことになると言っています。彼らに
圧力をかけ、
他の誰かに権力を握らせるための手段として。その
証拠は圧倒的です。
封鎖の初め、そして
イスラエルがインフルエンザで激しい圧力を受けたとき、子供のおもちゃは持ち込みが禁止されました。
事件後、
活動家らがゴアに薬を強制的に届けようとした。
インフルエンザ事件では、5隻のうち2隻は
空で、イスラエル国防軍と戦うため
に設計された攻撃的な船だった。
映像を見ると、
デッキには100人ほどの人々が
椅子を持ってイスラエル兵を
船外に投げ捨てている。間に合わせの武器や
武器もいろいろある。トルコから持ち込めたのはそれだけだったのはよくわかっている。
船を検査していたからだと思うが、あれらは
平和的な活動家船ではなかった。報告書を見ると、
フィグリン本を何冊か開いて実際に何が
起こったのかを読んだり、実際に起こった映像を見たりすれば、
彼らは戦闘員だったのか、
自分で聞いてみろ、
自分で聞いてみろ、ビデオを見ればわかる。
イスラエルが海賊行為で国際イゼル国境で彼らの船に接したとき、反撃した人たちがいた。
彼らはガザに行きたくないから船を封鎖したのだ。彼らは発表
できない、自分たちには
それを課せないと発表したから、そうなるのだ。 封鎖は
絶対にありません。ハマスが
イスラエルを封鎖できるのと同じくらいです。これは
ばかげています。もちろん、
どの船が通過するかを決めることはできません。最後に、
彼は封鎖が
存在するのはユダヤ人が邪悪だからだと言っているのですが、
彼は故意にそこにいるのです。それは
卑劣な発言です。私は
ユダヤ人について何も言っていません。私が言っているのは、
イスラエル政府の政策がABであるということです。
潜水艇や武器が
水を経由してガザ
地区に持ち込まれたのですか。それは何の
話ですか。もう一度言ってください。
地中海経由でガザ地区に武器が
輸送されたのですか。イスラエルにも大量の武器が輸送されましたか。
ああ、それは興味深いです。
エジプトは、なぜ
その封鎖でイスラエルのパートナーであり、その始まりからずっとそうしてきたのでしょうか。
エジプト政府が
20年間も興味を持っている理由はすでに説明しました。彼らはただ
邪悪でした。わかりました。誰もが
これは少なくとも歴史と一致しています。
誰もが
アラブとアレプの協力者です。
エジプトの独裁者について、
誰もが何か言いたいことがある。
正直に言って、本当に本当に重要だと思うことが1つある。
ユダヤ人は悪だと言うのは、本当に
卑劣な発言だ。反
ユダヤ主義が
国内で非常に深刻で増加している問題である理由を説明しよう。
特に
トランプ政権下では、シナゴーグなどで
銃撃事件が起きている。Mでは
ない。
イスラエルの擁護者が常に
これらのことを混同しようとする状況がある。
進歩的な若い
アメリカのユダヤ人人口のかなりの部分が
イスラエルの政策に反対しているという事実を無視している。
イスラエルの政策を批判するたびに、人々は「
あなたはユダヤ人を攻撃している」と言う。まさに
あなたがやったことだ。それは
私のような人々に害を与えるだけでなく、
その非難によって中傷される。完全に
根拠がなく、本当に醜く、
忌まわしい。おそらくもっと多くの人が知っていると思うが、そうだね、
オマール、ありがとう、ありがとう、
その素晴らしい推測をありがとう。
でもそれは また、反ユダヤ主義から身を守ろうとしているユダヤ人コミュニティ自身にとっても、実際に有害です。
イスラエルの政策に批判的な人、パレスチナ人は権利を持つに値する人間だと
考えている人に対して、その非難を常に矮小化して投げつけることは、反
ユダヤ主義から身を守ろうとしているユダヤ人コミュニティ自身にとっても有害です。あなたがその非難を非常に弱めてしまうと、本当の反ユダヤ主義者はもっと
息ができて活動する余地が生まれます。なぜなら、その
非難は何の意味も持たないからです。ですから、
私やパレスチナ人を擁護する人を中傷するのが好きな人でも構いません
が、もしあなたが
この国のユダヤ人について本当にそう思っているのであれば、
その中傷を人々に対して投げつけるのをやめるよう強く勧めます。
ライアン、
金曜日の対比討論の形式は
私たちにとって新しいものでした。
昨年は結局それをたくさんやりました。
選挙が
近づくとスケジュールが
異なりましたが、金曜日のスケジュールと対比討論を行うことができたとき、私たちが
本当にやりたいことは、
これらの対比を引き出す討論を行うことです。これは、通常の討論よりも国民
の意見をよりよく反映しています。
企業プレスと、一方では
マット・タイのような人たちと本当に深いところまで掘り下げて、
長い形式の
会話を交わします。これもまた、企業プレスで
他の人が話しているようなことを超えて、
議論が開かれ、
オーバートンの窓が開かれ、
人々にもっと役立つようになります。ええ、
そして、一部のストリーマーが
ここに来ると、
少し良い振る舞いをしているように感じます。
そうです、私はネクタイを締めていますし、ドレスアップしていますし、
ここにスタジオがあるので、彼らは
本当に自分のものを持ってこなければならないと感じているようです。
なぜなら、
通常の視聴者以外の人々が
MHを見ているとわかっているからです。つまり、同じ
エネルギーですが、ある意味で少し
違った形でパッケージ化されています。それは良い点だと
思います。それは本当だと思いますが、それは良いことです。
なぜなら、これらは重要な
声であり、
何百万もの人々に大きな影響を与えるからです。ええ、
ええ、ええ、そしてそれは
スタジオで討論するの
とマイクで討論するのとでは全然違います。
マイクとウェブカメラで討論するのとでは全然違います。
もちろん、みんな
そういうことを時々やりますから、私はそれに何の問題もありません。
いい
面もあれば悪い面もあると思います。この
形式はいい面もあります。とにかく、これは
私たちにとって本当に役立つ経験だったと思います。
聴衆が満足してくれたことをとても嬉しく思います。
みんな楽しんでくれました。
もっとやりたいと思っています。ええ、
確かに。それでは、皆さんが素晴らしいホリデー休暇を過ごしていることを願っています。おじいちゃん、
おばあちゃんからもらった小切手を使って、Breaking
Pointsのプレミアムサブスクリプションを手に入れたいなら、
BreakingPointsのDecomにアクセスしてください。見
てくれてありがとう。
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押してBreaking Pointsを購読するのを忘れないでください。Counterpointsの残りの部分を
見たい場合は、BreakingPointsのOutcom
にアクセスして、
プレミアム会員になると、
毎朝あなたの受信箱とSpotifyで完全版の番組を視聴できます
