みなさんおはようございます。木曜日おめでとう。
今日はみなさんに素晴らしい番組をお届けします。
ライアン、特別に素晴らしい番組です。人々は
いつも言うように、ポンドのために生きています。
今日はみなさんに素晴らしい番組をお届けします。バーの皆さん、
これはニュージャージーの仕事で最も大変な部分です。
まずはドローンで始めましょう。これは
私が今日の番組の司会をしているからだけではありません。
ライアンと一緒にいるからだけではありません。
私がこれを推進したわけではありません。他のことも考えていますが、
本当に
他に何ができるでしょうか。これは
この国のクレイジーな話です。主流メディアの誰も
これを
真剣に受け止めていません。ニュージャージー州
全体に文字通り未確認飛行物体があります。
米国政府、ニュージャージー
州警察、
州知事、議員、住民が認めています。その多くは
米軍施設の上空で目撃されています。
昨夜だけでもドローンの目撃情報が相次ぎました。
これは一体何なのでしょうか。ご存知の
とおり、政府によると私たちは
知らないとのことです。そのため、私たちが知っていることをすべてお伝えします。
状況について、もし何かあれば、私たちは
たくさんのことを除外します。そして、それが
何であるかをあなた自身で判断させてください。インフレについて、
卵と自動車保険に関する衝撃的な新しい数字について話します。
インフレは
依然として心配なほど高く、自動車保険だけで1か月で133％の急上昇です。
なぜそれが興味深いのかを掘り下げていきます。
ユナイテッドのCEO殺害容疑者、ルイジ・マンジョンについて話します。彼は
現在拘留されており、
ニューヨーク州への引き渡しに抵抗しています。
この状況の興味深い社会的影響がまたいくつかありました。
ライアン・コメディアン、ビル・バー、ジョー・ローガン、
その他数人が意見を述べています。これは本当に
文化的な接点になっています。次に、
ケン・クリッペンシュタインとのインタビューを
行います。彼は私たちに加わります。彼はマニフェストを
公開することを決定した人物であり、
警察と
主流メディアの間には、マニフェストを公開しないという暗黙の合意があることを明らかにした背景を話します。
マニフェストをいつ公開してもいいかについて話します。
ニューヨークタイムズのちょっとしたスクープです。そうです、
彼はニューヨークタイムズの中で何が起こっているのかを少し持っています。
彼らは
写真も掲載したくないようです。わかりました。
とにかく、一体
何が起こっているのかを解明します。
シリアに関する興味深い記事もあります。ウクライナというタイトルですが、
ウクライナ
政府はアルカイダに顧問を派遣して、
バッシャール・アル・アサド政権の打倒を支援したようです。興味深いですね。第
二次世界大戦の時代に彼らが言ったように、敵の敵は味方です。また、
CNNの驚くべきクリップについても話します。
シリア刑務所から誰かが連れ去られる様子を撮影したと主張しています。非常にドラマチックで、非常に大きく、
真剣に受け止めると非常に感情的に心を痛めるものでした。
しかし、
そのすべての状況については疑問があります。そして、
無所属の上院議員候補のダン・
オズボーンは、ほとんどの選挙で勝利しました。
全国の民主党員、ええ、
文字通り全国の民主党員です。
ライアンと私のインタビューに同席します。
彼とお話できるのが楽しみです。彼をこの
番組に呼んでほしいとずいぶん前から思っていました。
彼は皆さんの多くが
とても興味を持っている人物です。
民主党全国大会やその他の選挙について、誰も意見を聞きませんでした。はい、
彼が無所属であることは理解していますが、私たちは彼
が選挙で得た教訓や、
今回の選挙で得たその他のことについてお聞きします。
彼は明るい兆しになるかもしれません。
その前に、
プレミアムサブスクライバーの皆さん、
ここに来ていただき、
番組に参加していただき、
将来のために何かを作るのを手伝っていただき、本当に感謝しています。
プレミアムサブのピッチです。
昨日、エミリーと私はシリアでISISと戦ったアメリカ人市民にインタビューしました。
そのインタビューは
本当に興味深いものでした。私たちがインタビューを受けた理由の1つは、
彼がブレイクポイントが大好きだからです。
私はそれが好きで、 前の週には、
セックスワーカーから内部告発者になったブルックが来ました。
彼女はブレイク
ポイントが大好きなので、とても
クールで多様なオーディエンスがいます。
プレミアム会員なら、今日遅くに公開されるので、それを入手してください。
それから、本のキャンペーンの最新情報をお知らせします。
私は今、自分の本を持っています。ラット・アル、もし私が
死ななければならないなら、
土曜日までにこれを購入すれば、
ニューヨーク
タイムズのベストセラーリストにカウントされます。
出版業界の情報筋によると、この本が
実際にリストに載る可能性はかなり高いとのことです。すでに
何部売れましたか？
ええと、7500部印刷しました。数
時間で完売しました。
通常であれば、リストに載るには十分です。
通常であれば、それで十分です。
今は12月なので、ホリデーシーズンで、
みんながたくさんの本を買っています。15,000部から
18,000部は間違いなく入っていると思います。
すでに12、13位だと思います。今日は木曜日ですが、
トップ10入りしたと思います。入らないわけがありません。
50冊とか5冊とか、
正確には売れる本がたくさんあると思います。出版
業界はこんな感じです。5,000
冊売れたら大成功です。
出版社は「
投資を回収できた」と喜んでくれます。そう、出版業界は
本物です。でも、
いつかそのことについてモノローグをしようと思います。あと
数日しかありません。
説明欄にリンクを貼っておきます。では、
ニュージャージーの
ドローンについてお話ししましょう。まずは
ビデオから始めましょう。これからお見せする
ビデオの一部を確認しました。それでは、
私が話している間に
再生しましょう。ご覧に
なっているのはニュージャージー州バーゲン郡です。
空に点滅しているライトが見えます。
少なくともこれらのドローンの一部は、
当初は正体不明だと考えられていましたが、
少なくとも1機か
2機は小型旅客機であることがわかっており、後に私は
小型旅客機だと特定しました
が、公開されたこれらの画像の多くは、
ニュージャージー州の複数の郡、ベッド
ミンスターなど、州全体で再び目撃されています。もちろん、ニュージャージー州では、次期
大統領ドナルド・トランプ氏のニュージャージー
ゴルフコースもあるので、少し心配です。しかし、実際には、
ライトを装備し、
群れをなして飛行しているように見えるドローンも見られています。
そこだけでなく、複数の米軍
施設の上空を飛行しています。
これについては、今から確認しますが、
先ほども述べたように、
これらのドローンの調査が数日間続いています。ご存知のように、小型旅客機であることがわかっているものもありましたが、
特に夜間に
登録され
確認されている小型旅客機は文字通り数が足りず、これが
明確に小型旅客機ではないとわかるものもありました。つまり、
少なくとも米軍によれば、小型旅客機ではないということです。私たちは、それらが
米国の軍事
資産ではないと確信しています。
推測されていたように、それらは外国の資産ではありません。
イランだと言う人がいるのはわかります。
しかし、
ニュージャージー州の
フィル・マーフィー知事が、
州の資産を実際に配備して
これらのドローンの一部を迎撃しようとしたという衝撃的なコメントを出したことはわかっています。知事の
発言は次のとおりです。
これらのドローンを目撃した瞬間に、彼らは姿を消しました。
聞いてみましょう。人々がイライラするのは仕方ありません。
最も重要なことは、最初に言っておきますが、
証拠は見つかっていません。これには
国土安全保障省、FBI、シークレットサービス、
州警察、すべての
レベルの政府当局が含まれます。最も
重要な点は、
公衆の安全に対する懸念が見られないことです。これが
第一です。第二に、
彼らがどこ
から来て、なぜ彼らが
やっているのかについて、より多くの答えが得られないことは本当にイライラします。昨夜は49件の目撃がありました。
そのうち20件は100人以上だったと思います。
これらには、
私が間違って見たものも1つ含まれています。
固定された航空機、飛行機、小型の
パイパーカブ、ドローン、または
あなたが見たもの、そして私が
同じものを見たもの、これらはカウントされます。
これらは誇張されていると思いますが、
ゼロではない数字です。昨日、私は
ホワイトハウスと国土安全保障
省の最高責任者と
ほぼ一日中一緒にいました。
できるだけ早く答えが得られることを願っています。何かを見たら
FBIまたは地元の法
執行機関に知らせ続けるよう皆さんにお願いします。私たちは
連邦政府のパートナーとできる限りのことをして、
より明確な答えを得ていきます。なぜ答えを得るのがこんなに難しいのでしょうか。
これらは明らかに非常に
複雑で、私が理解しているように、
目に留まった瞬間に消えてしまいます。
ご存知のとおり、私たちが
最も懸念しているのは、機密性の高い
標的と機密性の高い重要な
インフラです。私たちには軍事施設があり、公共
施設があり、
大統領がここに自宅の1つを選出しています。
これは私たちが非常に真剣に受け止めていることです。
連邦政府から良い協力を得ています。 しかし、
もっと必要です。それが私の課題です。
最後に、あとどれくらいかかると
思いますか。わかりませんが、ニュースがあれば
来ます。何かわかったらすぐにお知らせします。
茂みの下に隠すつもりはありません。知事、
ドローンが何かを噴霧しているのを見たとか、
庭にドローンが墜落して、
近づこうとすると警報が鳴ったとか言う人がいます。
ニュージャージー州の住民は恐怖を感じています。つまり、あなたのメッセージは何ですか。
先ほど私が伝えたメッセージですが、
ところで、私たちは
墜落した悪質なドローンについては認識していません。墜落したドローンがあれば、
誰か電話して場所を知らせてください。何らかの
理由で墜落したという噂がいくつかあります。そのうちの1つは
おもちゃで、もう1つは見つかっていません。
しかし、
何かが地面にある機器に手が届くと
役立ちます。わかり
ました。少なくともこれは
クレイジーな事件ではないと言えると思います。ライアン。これは
何かが起こっているのです。 ところで、これは
3日前のことで、
状況はさらに悪化し、
ドローンの目撃情報も複数ありました。先ほど言ったように、
昨夜もドローンが複数目撃されました。これは
かなり衝撃的なことです。
ニュージャージー州は、ドローンが目撃された瞬間に消息を絶つと言っています。
これは、
UAPのこれまでの多くの事件と一致するものです。UAPを追跡してきた人たちにとっては、
特徴という点では、簡単に
分類します。なぜなら、これらの事件の多くは
同じだからです。まず第一に、1つ目は
軍事基地の上空で、
2つ目は集団で移動していること、
3つ目は軍や民間人による
説明がないことです。そして
4つ目は、
本当の説明を隠すために出回っている荒唐無稽な噂です。私たちには全くわかりません。私の
お気に入りの部分とは別に、
ニュージャージーの人たちへのメッセージは何かと聞かれたのですが、その
メッセージは今言った通りです。
ええ、次に、UAPコミュニティは
このことにどう反応していますか？私は怖くてたまりません。
私はそのコミュニティに属していないので、
よし、そうだ、これは
私たちにとって、これは何かが起こっている、何かが
起きている、これはパターンだ、
これは認識できるパターンだ、複数の
事件、
パイロットや他の米海軍の資産
、その他このことについて話している人々の複数の報告と一致している、
これは最も注目を集めている、
なぜなら人口の多いセンターの上空で起きているからだ、
さて、これに固執して、
実際にこれらのドローンに遭遇した人の証言があります、
教訓を得ましょう、私
自身の経験では、
友人の家から
フランダースバレーゴルフコースを通り過ぎて家に帰る途中、小型車ほどの大き
さのドローンが
ゴルフコースの真上に浮かんでいるのを見ました、写真を撮ろうとしましたが、
ライトのせいで
本当の姿をとらえるのがちょっと難しいです、
でも正直言って
ちょっと滑稽でもありました、なぜなら人々は
ここに来て、何が起こっているのかについての陰謀
や独自の考えをすべて持っていて、
それはいいことです コーヒー
ショップでこの件について話をしました。
ドローンの中には車と同じくらいの大きさのものもあれば、
もっと一般的なドローンと同じくらい小さいものもあるとおっしゃっていましたが、
どんな音がするのでしょうか。実際に
見たとき、どんな動きをするのでしょうか。
時々、どんな音がするのか、本当のところはなかなかわかりません。なぜなら、
ドローンの中には非常に高いところにいるものもあり、10,000フィートくらいの高さに見えたり、500トンくらいのものもあるからです。大きなドローンは
ヘリコプターのような音がする、
小さなドローンは
高いところにいると何も聞こえない、という話を
聞いたことがあります。FAA
に関しては、
誰もが「これは
民間のドローンかもしれないし、他にも数
人いるかもしれない」と言いますが、テクノロジーはそれに合わないのです。まず
第一に、
夜間にドローンを飛ばすことについてです。
複雑なルールがあることは知っています。
視線に関する何かですが、
高いところにいるドローンはそれにさえ適合しません。1
つ目と2つ目は、
これらは
州レベル、連邦レベル、
そして軍レベルで調査されており、
例えばFBIは「
これらのドローンが何なのか全く分からない」と言っています。聞いてみましょう。
ニュージャージーにあるこれらのドローンが一体何なのか分からないと言っているのですか？その
通りです。狂気です。つまり、狂気です。
これらのドローンが何なのか分からないなんて狂気です。これは
米国議会からのもので、
FBI捜査官が証言していました。さて、
荒唐無稽な噂に移りましょう。
こうした情報がない中で、
人々はいつも出てきて、
人々から話を聞き始めます。
その人々の中には議員もいます。
昨日、民主党から共和党に鞍替えしたことで最も有名なジェフ・ヴァンドリュー議員がフォックス・
ニュースの放送に出演し、
これらのドローンは実際にはイランのドローンであり、米国東海岸沖の「
母船」から来ていると荒唐無稽な主張をしました。
リストを見てみましょう。これが本当の話です。ハリス、
私も出演しています。
運輸委員会の航空小委員会で、
私は人々と知り合いになりました。
非常に高い資格を持つ情報源、
非常に責任ある情報源から、
本当のことをお話しします。イランは、
おそらく1か月ほど前に、ドローンを搭載した母船を打ち上げました。
その母船は沖合にあります。本当のことをお話しします。
米国東海岸沖で、彼らが
打ち上げたドローンは、私たちが目に
できるすべてです。ここでも、これらは
高い情報源からのものです。軽々しく言っているわけではありません。
ご存知のとおり、それは私たち
自身の政府である可能性がありました。それは私たち自身の政府ではないことはわかっています。
なぜなら、彼らは
私たちに知らせていたはずだからです。信じられないほどのことをしていた、本当に
名誉ある趣味人、または趣味人である可能性があります。
彼らには
技術がありません。では、
いくつか質問があります。最初の
質問は、いつイランと戦争ができるのかということです。
まず、これは
イランと戦争をしたいという願望と一致しますか。はい、
2番目の母船は、イラン海軍
です。自慢のブルーウォーターイラン海軍は
アメリカ東海岸まで来て、
オープンソースの誰も
それを追跡できなかったし、米海軍も
核兵器をホバリングしていなかったので、
そのマザーシップドローンは
数週間にわたって誰にも
発見されずにそのマザーシップから行ったり来たりしているようなものです。はい、どうぞ私を
懐疑的に思ってください。これらは非常に責任ある情報
源です。はい、非常に責任があり、非常に
尊敬できます。ええ、聞いてください。
ちなみに、議員がこれをするのは非常に迷惑です。
本当に無責任だと思うからです。
彼の発言を裏付ける証拠は1つもありません。ちなみに彼は
後ですべてを撤回し、
イランの可能性があると言ったのです。
いや、私たちはただテープを再生しただけです。
彼が言ったことではない、
権威あるものは何も続いたことがありません。
ちなみに私は運輸委員会の委員を務めています。わかりました。
議会全体で最大のジョーク委員会です。ニュージャージー
州出身の人を運輸委員会に入れたのは
ひどいことです。その通りです ええ、
そうですね、特に
ターンバイクに乗ったことがある人にとってはそうです。それで、
最後にペンタゴンの記者
会見があり、彼らはこのすべてについて質問され、
2つの非常に
重要なことを言いました。1つ目は、
議員が言っていることはまったく事実ではありませんが、
最も重要なのは、
私たちの評価によると、これは
外国の軍事資産ではないということです。聞いてください。
ニュージャージー州の共和党議員であるジェフ・ヴァンドリュー議員は、
イランが
おそらく約1
か月前にこれらのドローンを含む母船を打ち上げ、
その母船は
米国東海岸の沖合にあると放送で言っていました。それは
真実ですか？それは
真実ではありません。米国沖合に
イランの船はありませんし、米国に
向かってドローンを発射するいわゆる母船はありません。
母船も
ドローンもありません。彼らはまた、それは
外国の米国軍事資産ではないとも言いました。
基本的に2つの選択肢しかありません。1つは、
ええと、私たちにはわかりません、もう1つは、それは
米国軍のドローンであるということです。つまり、
理論的には可能だと思います。
彼らは私たちに何も言っていないかもしれません
が、それに反する奇妙なことが
山積みになっています。
例えば、A9を画面に表示できます
か。これは米北軍からの声明です。米
北軍は、
他の軍事
組織や機関間パートナーと協議して、事件の慎重な分析を行ったと述べています。
現時点では、
これらの事件への支援は要請されていません。
彼らによると、これは
米北軍と
米国本土防衛、カナダの責任を負っている軍の権利です。彼らは私たちに、ええと、
いいえ、私たちは
ここで分析を行い、これらのことに
対処するよう要請さえされていないと言いました。
これが、イランのものではないと思う理由の一部です。もう1
つ面白いの
は、ブライアンを読み続けると、
いくつかの声明を見ると、彼らは
それを「地元の法執行機関の問題」と呼んでいます
が、
州や州
警察、その他、そして州を含む関係者と話をすると、
ニュージャージー州知事は「
空域は我々の管轄ではない。これは連邦政府の
問題だ」と言っている。だから非難の矛先が向けられている。
答えは彼らが知らないということだと思う。それが
恐ろしい部分だ。もう一度考えてみよう。我々は
1つか2つの問題だけを扱っているのではない。
検証済みのビデオが複数あり、
複数の事件が起きている。知事は「
ヘリコプターが物に近づこうとするたびに、
暗転したら
パターソン警察
署が対処できるとは思えない。パターソン警察
署は、
これらすべてをまったく処理できない。そしてもう1つは、複数の寄付金で
複数の目撃情報があるということだ。
それでは、A8をスクリーンに映してください。
これはニュージャージーメディアからのもので、
ここにはドローンの報告があった郡がすべて網羅的にリストアップされている。
つまり、州全体の話だ
が、
昨日本当に目を引いたのは、
実は海軍航空基地アールから出た声明だった。
彼らはこう
言っている。「我々は」 ニュージャージー州
でドローンの活動が増加しているという報告は認識しており
、状況を積極的に監視しています。
近隣のコミュニティや法
執行機関から報告を受けていますが、これが引用です。
少なくとも1機の
未確認ドローンが
海軍兵器基地アール上空の空域に侵入したことを確認できます。海軍
兵器基地アール上空です。
これは米国軍の記録に残っています。
海軍基地アール上空を飛行していた未確認飛行物体です。UFOと
呼ぶのは間違いありません。UFOと呼んでも構いません。UFOと
呼んでも構いません。
聞いてください。
私はここで事実を伝えただけです。
自分で判断してください。
つまり、このことから私たちが引き出せる本当のことは、
連邦政府は何
も知らない、または
何か巨大なものを隠しているということです。
何らかの秘密政府がありますが、
誰もがそれは何らかの秘密政府
プログラムかもしれないと考えています。
しかし、
秘密の政府ドローンプログラムが
空を飛ぶというのはかなり愚かなことです。
全米で最も人口密度が高く、密集している地域で
地元にパニックを引き起こしているのがニュージャージー
州知事です。昨日は
ニュージャージー州のすべての町の市長が会議に集まったと思います。
多くの
市長が会議から帰り、中には
3時間も車で来た人もいて、
このことから何も学ばなかったと言っていました。彼らは
基本的に同じことを言っていました。
何が起こっているのか全く分かりません。
ええ、議員たちは、
ここで何が起こっているのか全く分かりませんと言いました。何が起こっているのかを
知るには連邦政府の資源が必要だと言っています。
興味深いことに、
大統領は説明を受けました。そうです、
大統領の時間は限られています。
そしてこの大統領にはさらに
限られた時間しかありません。10時から
4時まで、何でもいいです。
クリスマスパーティーで写真を撮るつもりです。それが
今の彼の持ち時間です。ローズは彼のレベルに達しました。
ええ、A7だと思います。ええ、A7、先に進めましょう。
私たちは確かに知っています。
大統領も知っています。ええ、私たちは
活動を注意深く追跡し、国土
安全保障省やFBIを含む関連機関と緊密に連携して
これらの事件の調査を継続しています。それ以上
お伝えできることはありません。明らかに、これは国土
安全保障省とFBIが
非常に注意深く追跡しているものですので、
直接彼らに問い合わせる必要があります。大統領は
状況を監視していると報告を受けています。
どう受け取るかは
あなた次第です。これが
私たちがこれまでに得たすべてです。
私が調査を続けている間も、
全国メディアがこれを真剣に受け止めているとは思えません。
しかし、これをベースラインレベルで考えてみると、
多くの議員が、
汚名や人々があなたを狂人と呼ぶことを取り除いたときに、
自分の領空を飛び回っていて、それが何なのかわからないものがあるのは狂気だと言う理由の一部です。
複数の議員や
他の議員が、
米軍施設上空でこれらのものが報告されていると言っていると言っている。
装備に干渉しているという報告がある。
船員や空軍兵が
何をしたらいいのかわからない。彼らは恐れている。あるいは、
単に、
自分たちにとって脅威だと思っている。なぜなら、何も知ら
ないまま空域を飛び回っているからだ。
これは、ここ数年で起きたことの中で
最も注目を集めた事例かもしれない。
すでに
全国メディアで報道されている。
記憶をよみがえらせようとしているのだと思う。その主な
理由は、恥ずかしいし、
話をするのが難しいからだと思う。
誰も知らないとだけ伝えると、彼らはまったく知らない。
私たちが持っているのは、小さな
データポイントだけだ。
イヴァナ・トランプの遺体の上を未確認物体が飛んでいるとか、
重要なことだ。
冗談だろうが、これは
大統領アレクサンダー・ゴルフ・コンパウンドだ。ええ、
クリスマスとかにそこにいると思う。あるいは、
今日ニューヨークにいるかもしれない。
ニューヨーク証券取引所にいるかもしれない。それは
どういうことか。
ベッドミンスターで降りるだろう。そして、
ドローンが飛び回っている。
そこには米軍の
施設がある。 何が
起こっているのか分からない航空基地、
州知事からの報告がここにあります。
そして昨夜だけでもたくさんの事件があり、どうやら
他の住民や
他の人たちが当局に報告しているようです。
もし何かこのような異常な
ことが起こっているのを見たら、
私たちに知らせてください。動画を投稿できるなら、
地元の当局に報告してください。
私たちは引き続き
状況を監視します。本当にクレイジーなことです。
この動画が気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocom で番組全体を視聴して、
独立系メディアの未来を支援してください。
