皆さんおはようございます。木曜日おめでとうございます。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタルDです。
興味深いことが次々と展開しています。
サム・アルトマンとイーロン・マスクの戦いは続いていますが、
トランプはこれで弱体化しています。
イーロンは、
ファンフェアで発表したスターゲイト大プロジェクトを批判しているからです。とにかく、
そこでは多くのドラマが起こっており、
AIの方向性についても真剣に懸念されています。
それについて多くのことをお見せします。移民に関する最新情報もお伝えします。
トランプの計画についてわかっていること、
彼らが進めていること、移民に関するこの新しい強硬な方向性
についてアメリカ人がどう感じているかについての世論調査などです。その
すべてを詳しく説明します。また、
国立大聖堂で講演した司教をめぐる論争についても詳しく説明します。
彼女の発言に右派は非常に憤慨していました。
その論争についてもお見せします。などなど。セイガーは
少し内部事情を詳しく聞きました。 トランプ政権内の様々な派閥間の戦争について報道しています。
よりタカ派的なネオコン
親イスラエル派と、
おそらく異なる見解
や方向性を持っていると思われる新しく加わった人々との間での対立です。これは
非常に興味深いことです。
また、スティーブ・ウィコフが
ガザへの旅行を計画しているとの発言もありました。この
件がどうなるのか、そしてそれがどこに
向かうのかを見守りたいと思います。懸念すべき兆候もありますが、
少なくとも1つの前向きな兆候もあります。これを
すべて分析してみましょう。
ロシア・ウクライナ戦争へのアプローチについてトランプが発言していることもわかっています。私たちは
できる限りその兆候を読み取ろうとしています。
新しいトランプ時代にソーシャルメディアの新しい検閲が行われているかどうかを調査します。
そして、気象予報士、気象予報士、
気象予報士だと思いますが、メテオ、とにかくメテオ、
地元のニュース局の女性気象
キャスターで、
批判したために解雇された人です。 イーロン・マスクの
敬礼 セイガーと私が引き戻されるのを避けるために、これ以上はやめておきます。その
話に入る前に、私を引き戻さないでください。でも、番組をサポートしてくださって本当にありがとうございます。
今年、皆さんにお届けできることにとても興奮しています。
明らかに、
私たちがカバーすべきことが山ほどあるので、
少なくともイベントは盛りだくさんになるでしょう。
ええ、ええと、たくさんの
ことが起こっています。
今日はそのことについてたくさんお話しするつもりです。
内部情報を入手して
、
皆さんと共有したいと思っています。番組をサポートしてくださっている皆さん、そして
他の皆さんに感謝します。
完全に独立していて、
内部で何が起こっているかについて完全な情報を持っていると主張したりしないで、少しだけ情報を持っている能力は、
ある意味ユニークだと思います。
それが、ここで皆さんが私たちにできることの1つです。
トランプ
政権が
本当に形になり始め、
民主党の反応や
ポッドキャスト選挙などもあり、
物語は本当に私たちの側にあります。
ここで何か面白いことをしたいのであれば、
ブレイキングポイント・トゥコムで、皆さんは
私たちをサポートしてください。では
スターゲイトについて話しましょう。これはAIに関する話の1つです。
クリスタルは私たちが
かなり長い間注目したいと思っていた話の1つです。
基本的に、
歴史家が
この時代を振り返るときに、おそらく最も重要なのは、
ここで私たちが話している多くのくだらないこと、つまり日々の
論争、それらのどれも
脚注にさえならないでしょう。それは大きな
マクロ経済のトレンドと人工
知能、そして最終的に
それがどのように形作られるか、
企業の影響力、そしてそれらすべてが
ここで見られるように
スターゲイトの開発でその時期に大きな飛躍を遂げる可能性があり、
非常に重要な
ので、トランプはこの大きな発表を行いました。
皆さんはきっと
民間
企業や投資ファンドが、米国
にAIに特化したデータセンターを建設するために5000億ドルを投じるという話も聞きました。
それに関わっていた企業の1つがオープンAIで、サム・アルトマン氏が率いています。彼は
5分前まで民主党の主要
献金者でしたが、実は彼は
以前、
私が運営していた民主党予備選挙に
出馬する労働者階級の候補者を募集するプロジェクトにエドを参加させていました。
彼は
リード・ホフマン氏と仲が良く、
民主党側に全面的に加わっていました。トランプが勝つと突然、「
就任式基金に100万ドルあげよう」と言って、
就任式でまったく違う調子で歌ったりしました。
などなど。
知っておくべき裏話のもう1つは、彼
とイーロンが対立しているということです。イーロンは彼を訴えました。彼らはもともと一緒に
オープンAIを設立しましたが、仲違いをしました。仲違いの
原因については両者とも異なる見解を持っていますが、
いずれにせよ彼らは互いに対立しています。
この発表でのサム・アルトマン氏を少しお見せしましょう。 ご存知のとおり、
このスターゲイトの公開の一環として、トランプ氏を本当におだてて、ダンスを踊っています。
何十万もの雇用を創出し、
ここを中心とした新しい産業を創出します。
大統領なしでは実現できません。実現できてとてもうれしく
思います。エキサイティングな
プロジェクトになると思います。
この人たちが話していた素晴らしいことをすべて実現できると思いますが、
米国で実現できるという事実は
素晴らしいと思います。ありがとうございます。
まず、サムさん、これが
将来のAIにとって何を意味するのかについてお話しします。
米国の投資にとって、これは
米国でAIとAGIを作成できることを意味します。
これが可能であることは明らかではありませんでしたが、
別の大統領であれば
不可能だったかもしれません。しかし、
実現できてとてもうれしく思います。これは
米国にとって素晴らしいことであり、世界
全体にとって素晴らしいことです。
世界にとって素晴らしいことであり、あなたにとっても素晴らしいことだと思います。
ご存知のとおり、この件の最前線にいるテック系寡頭政治家たちですが、
記者会見を全部見たかどうかはわかりませんが、記者会見は全部見ました。
みんな「なんてことだ、
トランプ大統領、あなたなしでは
こんなことは絶対に起こら
なかった」などと言っていました。
少なくとも公的資金が投入
されているという兆候がないので、少し奇妙です。これは、トランプが手柄にするようなことをしていた企業と同じで、トランプが
これを巨額の
投資をしているように見えます。また、
彼らにとっては、指輪にキスをしてひざまずいて、
彼がどれほど素晴らしく、
偉大で、聡明であるかを伝える機会でもあります。
オープンAIがTwitterで発表しました。
これを画面に表示しましょう。
彼らがこれをどのように組み立てたかを少し読み上げます。スターゲイト
プロジェクトでは、新しい会社が
今後4年間で5000億ドルを投資し、米国で
オープンAI用の新しいAIインフラストラクチャを構築し、
1000
億ドルをすぐに展開し始めると述べました。このインフラストラクチャは、
AIにおける米国のリーダーシップを確保します。
数十万人のアメリカ人の雇用を創出し、
全世界に莫大な経済的利益を生み出すこのプロジェクトは、
米国の再産業化を支援するだけでなく、実際にはその逆であり、
米国とその同盟国の国家安全保障を保護するための戦略的能力も提供します。
この部分はここにはありませんが、彼らは
すべてのパートナーの名前を挙げています。ソフトバンク、
オープン、AAI、オラクル、MGX。ちなみにMGXは
UAEを拠点とする投資ファンドで、
アブダビの政府系ファンドから巨額の投資を受けています。
奇妙な悪党の集団です。
とにかく、全体的に少し
奇妙ですが、この重要な部分は、
この大きな発表の裏にある、これは
トランプの大きな取り組みであり、
彼が手柄にしているということです。イーロン・
マスク、トランプの最初の仲間は、彼らには実際にはお金がないと言っています。そこで
イーロンは
熱心にサムを攻撃し、
うっかりトランプを
攻撃しているのかもしれません。そして、
彼がそこで行ったこの大きな派手な発表は、
明らかにいくつかの側面があり、
基本的にイーロンは ホワイト
ハウスの高官が
スターゲイトに冷水を浴びせかけていると言えるでしょうか。しかし、スターゲイト
自体は本当に見る価値があり、一体
何が起こっているのか言う価値があります。
なぜなら、私が
理解したところによると、これは
AIが
中国と競争するためのマンハッタン計画であるはずだったからです。ここでの唯一の大きな
違いは、
米国政府や
公共の利益、または
一貫した目標が関与しているのではなく、
基本的に民間部門にアウトソーシングされていることです。
今、
誰もが注意を払うべき本当の理由は、まず、
ここで話している莫大な金額を見てみましょう。5000
億ドル。ここでは、
1000億ドル、2000億ドル、
5000億ドルと話すことは時々あると理解しています。
民間企業、あるいは
企業が
その金額を捻出できるのは並外れたことです。
実際の現金とドルの面で考えてみてください。
10年間でさえ、このような民間投資は
ほとんど見たことがありません。
もしそうなるなら、
そのお金はどこから来るのか、そしてそれが
イーロンがここで言っていることであり、彼は
彼らが実際に
今お金を持っていないと言ったとき、それは一種のことです。マイクロソフトのCEOであるSAAナデルは、
800億ドルで十分だと言いましたが、
これは時価総額2兆ドルの企業であることを覚えておいてください。
オープンAIのお金はどこから来ているのでしょうか。
ソフトバンクのマサでさえも。多くの
人はおそらくソフトバンクについてあまり知らないでしょ
うが、
ウーバーとウィーワークの歴史を読んでみてください。マサは
これらの企業の発展において非常に重要な人物でした。
マサは文字通り
アダム・ニューマンにウィーワークでこのクレイジーなことをすべてやるように言った人物であり、
彼は「
アダム、君の嫌いなところは君が十分にクレイジーではないことだ」と言いました。
これは彼が直接言った言葉です。
アダム、君の嫌いなところは
君が十分にクレイジーではないことだ。彼は
オフィススペースの会社からWe Live and We
Careへと移行し、最終的に400億ドルの会社を破滅させるよう彼を励ましたのは彼です。
プライベートエクイティの巨人に売却されるか、
企業の教訓として何年も教えられることになるでしょう。
私たちがここで話しているのはそういう人たちです。
ニュースを読んでいるので、これらの人々が誰であるかは知っています。まず、
このお金がどこ
から来ているのかを考えることが重要です。あなたが言ったように、UAEのマサは
過去にサウジアラビアの政府系ファンドから多額の資金を受け取りました。
私たちは
本当にこのお金のすべてを
マンハッタン計画に投入したいのでしょう
か。しかし、それに次ぐ理由の1つは、
監督の欠如を本当に懸念していることです。少なくとも、
この戦争では、私は
イーロンの側にいます。ええ、私は
これらすべてについてあまり確信が持てません。これは
企業コングロマリットであり、
基本的に
すべての大手テクノロジー企業とカルテルとして結託しており、
今から
お見せするように、私たちの経済と医療の未来を決めようとしています。
彼らは公然と自慢しています。
人類に取って代わるものは
48時間以内にmRNAワクチンを開発するでしょう。すごいですね。きっと効果があるでしょう。そして、
これらすべてをまとめると、
文字通り
エリシウム・ル社会のように見えます。彼らは
それを大声で言うことをためらいません。それがクレイジー
な部分です。すべてうまくいっています。AIが
社会に潜在的な利益をもたらさないと言っているわけ
ではありませんが、すぐに説明しますが、
このテクノロジーはすでに
存在しているので、
それがどのように展開されているかを見る必要があります。
すでに展開されている方法の多くは、
仕事をなくし、医療を
悪化させ、
ガザの人々を殺し、パレスチナ人を殺すことです。つまり、
企業の
利益の動機をイノベーションの中心に置くと、
定義上、
人類の利益は
ここでの主な目標にはなりません。そのため、
それが祝われているという事実など、
すべてが本当にワイルドです。
イーロン・マスクとサム・アルトマンの
ドラマをすばやく紹介するだけで、 もちろん、人間ドラマは
常に興味深いものですし、また、
これらのテック
寡頭政治家タイプの人々のあり方を示すもう 1 つの兆候でもあります。彼らは
以前は民主党のブランドに完全に賛同していたとしても、
完全に
屈服してトランプに媚びへつらうことはありません。
なぜなら、そこに権力があり、
お金があるからです。これを画面に表示して、この
やり取りを少し行いましょう。
エランは、彼らは
実際にはお金を持っていないと言います。ところで、エルは
利己的で、独自の AI
開発を行っています。などなど。サム・マンが口を挟みます。
イーロン、私はあなたの業績を心から尊敬しています。
あなたは
私たちの時代の最も刺激的な起業家だと思います。
なぜなら、彼は権力を持っている人を見抜いているからです。
イーロン・マスクは多くの地位を持っています。パワーレスは、
次のピースを画面に表示します。
イーロンは、ソフトバンクのセキュリティは
100 億ドルをはるかに下回ると言います。それは確かな筋から聞いた話です。
サムは、あなたが知っているように、間違っていると言います。
すでに開始されている最初のサイトを訪問したいのですが、これは国にとって素晴らしいことです。国にとって
素晴らしいことが、
必ずしも
あなたの会社にとって最適なこととは限らないことはわかっていますが、あなたの新しい役割では、
アメリカを第一に考えてほしいですね。
では、次のツイートを画面に表示しましょう。この状況が
続く中、オンラインで指摘した人がいました。あるツイートでは
サムが「オーマイゴッド、
イーロンは本当にすごい」と言い、別の
ツイートでは彼をCと呼んでいます。サムは「
どちらの意見も本当だ。
彼はいい人だとも、私たちを公平に扱っているとも思わないが、彼を
尊敬しなければならない。彼は
私たち全員にもっと
野心的になるよう促してくれる」と言っていると、イーロンがまたもや口を挟んで
画面に次のツイートを
表示し、最近私がやったように、サムは
5秒前まで
民主党と完全に結びついていたと指摘しています。民主党の組織とは何なのか、
つまり、
彼は
民主党とさまざまな
民主党のプロジェクトにかなりの資金を投入したと聞いています。
セルノビッチがここにいて、サムはリード・
ホフマンと関わっていたと指摘しています。リード・ホフマンは
トランプに対する公正な法律に関わっていたとサムは言っています。
これは2021年12月15日のことです。リード・
ホフマンがどれだけのことをして、どれだけのお金を使ったかを知っている人はほとんどいません。 トランプの
再選を阻止するために、その努力がなければ
トランプがまだ大統領の座に居続けていた可能性がかなり高いと私は思います。
ありがとう、
リードとイーロンはそれを引用してツイートし
、真実だと言っています。つまり、
私にとっても面白いのは、
マガがサム・アルマンからこの新しい行為を買っているわけでもないのに、
新しい政権が権力を握り、新しい雰囲気が漂う今、
パートナーシップを確保し、規制緩和を望んでいて、どんな報復も
受けないようにしたいのに、イーロンを
獲得し、イーロン
と戦争状態にある今、
これは最も厚かましく恥知らずな例の1つです。
つまり、ザッカーバーグも、
彼がどれだけすぐに態度を変えるかを考えると、本当にその上位にいます。
これらの人々は誰も最終的に
何も信じていません。彼らはただ
自分のために行動し、
可能な限り最も
利己的な方法で自分自身を位置づけようとしているだけです。私はザッカーバーグを
リストのトップにサム、それが
あなたのランキングです。本当に
馬鹿げています。多すぎるんです。
多すぎるんです。
時々すべてに対応できないんです。でもサム・アルマンも間違いなく上位にいます。
あなたが言ったように、
生涯民主党員で、
過去
数年間に民主党に少なくとも数千万ドル、おそらく数百万ドルを投じてきました。トランプがどれだけ素晴らしいかで完全に変わります
が、
ザックとアルマンのゲームは同じです。
サム・アルマンのことを思い出してください。
彼はおとなしい温厚な男のように見えるかもしれませんが、
非営利団体を数
十億ドル規模の
企業に変え、彼自身も今では莫大な資産を持っています。
このNGO非営利団体を
マイクロソフトとのパートナーシップに移しました。つまり、彼は
オープンというアイデア全体を取り上げました。これは
本当に私が支持できるものです。
これは
根本的に変革する変革的な
テクノロジーになるだろう、
このテクノロジーがオープンソースであり、
営利目的ではなく、 人類の利益は
素晴らしいですが、問題は、彼らが
チャットPTで大儲けし、
ここで大儲けできると言っていることです。
マイクロソフトにライセンス供与して、
メジャーなサービスに変えようとしていますが、
舞台裏では検閲が行われているのです。
私も少し口を挟んで、
あなたの意見を裏付けるために、マイクロソフトにすでに存在する
この技術で彼らが今何をしているのかを見なければなりません。
ドロップサイトには新しい速報があります。
今朝見たばかりですが、
現時点でマイクロソフトのAIサービスのトップ顧客は誰だと思いますか？
イスラエル軍です。つまり、
人類のために良いことをして、人類
にとって最高のものになるつもりです。
彼らが実際にこの技術を今使っているのは、
パレスチナの
民間人を大量に殺すことです。もちろん、
ここで報告し、972
マガジンが、AI
プログラムがアルゴリズム的に
大量のターゲットを生成するために使用された方法について報告しました。
その多くは民間インフラを含みます。
などなど、
現在 AI が FL に導入されているのは、
このような種類のことです。
数日前にも触れましたが、1 月 18 日に
Open AI のメンバーが米国
当局者と非公開のブリーフィングを行ったことをお忘れなく。Axios からこれを画面に表示しましょう。これはその
一部を示しています。Open AI の製品
責任者は、世界は
AI エージェントの時代を迎えつつあると述べています。Axios によると、
Open AI のメンバーやその他のメンバーは、
複雑な人間のタスクを実行する博士レベルのスーパー エージェントを解き放つ次の LEL のブレークスルーを発表する準備ができています。このようなブレークスルー
により、生成 AI は、楽しくてクールな憧れのツールから、人間の労働者の真の代替品へと押し上げられます。これは明らかに社内ですでに開発されており、トランプ政権の上級メンバーに、
これから何が起こるかについての警告として説明されました。
これを、
ラリー エリソンが彼の
代わりを務めるという幻想と組み合わせると、
mRNA が登場するだろうと再び述べています。 ワクチンは
基本的に、テクノロジーを人間のチェックに完全に置き換えるという完全な範囲で話しています。
また、
スターゲイトにとって最も重要なのは、
政府や政策によるチェックがないことです。
そして、
正直なところ、ここではまだ大きな
戦いの線引きが必要です。
スターゲイトが私たち全員に明らかにしたことの一部は、
オープンAIまたはAI全般でのコンピューティングの規模とコストです。
オープンAI
理論やオープンソースが欲しいと言うこともできますが、真実
は、これらの
モデルの開発には、これらのデータセンターを
建設するために数百億ドル、数千億ドルの費用がかかり、
Nvidiaが
消費する電力の量は永遠に続く可能性がある
ため、コストの規模は、Facebook、Google、Amazonなどの
既存の技術独占企業に自然に有利に働くことを意味します。
彼らは、新しい将来のテクノロジーを開発する
だけで数千億ドルの利益を費やすことができます。
つまり、
彼らが
私たちのすべての未来を決定するのです。Google
Geminiで見たように、
クレイジーな 検閲が行われているのも
わかります。また、政治的な質問がある場合は、
GPT にチャットで質問してください。これは、
人間を置き換える場合、人間は
複雑なシステムであり、良いことと悪いことを直感する能力という点で複雑な理論であり、
これが私たち全員が望んでいることなのかどうかについて民主的に議論する能力です。彼らは、トランス
ヒューマニズムや
米国経済における人間の完全な置き換えを非常に公然と追求している人々であり、それを
公然と示し、それが
彼らの目標であると話しているのです。
これが最も
重要な点だと思います。
狂っているように聞こえるかもしれませんが、本当に
少数の人々、
ほとんどが億万長者で利己的な億
万長者が、
人類の未来、特に
労働者にとって計り知れないほど重要なことを決定しているという事実を人々に認識してもらいたいのです。
今、非常に重要な部分です。つまり、彼らは
人間の労働力をすべて置き換えたいと公然と話していますが、
これは秘密裏に行われています。
民主党の意見が全くないドア、つまり、この
時点では、これを元に戻す
チャンスがあるかどうかについて、特に期待はしていません。
なぜなら、多くのことが
すでに決まっており、方向性がすでに
決まっているからです。これはすべて、
民主党の意見が全くない少数のエリートによって起こっており、
非常に深刻な問題です。ここで、
人類中心のCEOが、
AIで満足していることは、
彼が目標を達成すれば、最終的にすべての人間が役に立たなくなることだと語っています。聞いてみましょう。それが
いつになるかは正確にはわかりません。2027年になるかどうかはわかりません。それ
より長くなる可能性は十分にあると思います。それ
よりずっと長くなるとは思いません。AI
システムが
ほぼすべての点で人間よりも優れ、ほぼ
すべての点でほぼすべての人間よりも
優れ、最終的には
ロボット工学でさえすべての点で人間よりも
優れるようになると、十分に優れたAIシステムが作られ、より
良いロボットが作れるように
なります。そうなったとき、私たちは
このような場所での会話、つまり、
このイベントで、
経済をどう組織するか、人間はどうやって意味を見つけるか、人間が
地球上で最も知的な種だったときに私たちが立てた多くの仮定が、
AIで起こっていることで無効にされるでしょう。そして、AIの
良いところは、
私たち全員が同じ船に乗っているということだと思います。私は、人間の労働の
30％がAIによって完全に自動化され、残りの70％がAIによって自動化される世界を実際に恐れています。そうすると、これまで自動化され
てきた
グループとそうでなかったグループの間で、信じられ
ないほどの階級闘争が起こるでしょう。
私たち全員が同じ船に乗っているとしたら、つまり、
彼らは自分の供給に満足しているかもしれませんが、
これはばかげているし、
彼らが考えているような変革には決してなりません。しかし、彼は、ああ、それが
起こったら、その会話をしましょう、
今その会話をすべきかもしれません。あなたの言うように、
私たちは人間の労働がすべて無関係になる方向に進むことに興味があるかどうか、そして、それ
は
政府によって推進されている協調的な目標ですが、利益を動機とする
利己的な企業寡頭政治家によって主導されています。これは、
何年も経ってから何かを変えるには遅すぎるという状況ではなく、今話し合うべきことかもしれません。
はい、その通りです。それ
だけでなく、
AIが現在人間よりも優れている点を示した画像がここにありましたので、
それを画面に表示してください。Amazon
はAIを使用して
生産性の低いIT
従業員を自動的に解雇し、AIマシンが
イスラエルのガザ爆撃を指揮し
、ユナイテッドヘルスは欠陥のあるAIを使用して
高齢患者の医療上必要な
保険適用を拒否しました。訴訟の主張の要点は、
官僚組織であれ企業組織であれ、
データに依存して「
より良い」決定を下す大規模な組織は、収益を
増やすという意味で
AIが本当に得意とすることです。AIを
使用したことがあるなら、私はいつも使用しています。
予算を計算したり、退職金などの
財務予測を行うときはいつでもAIを使用しています。
節約は
本当に良いですし、大量のデータを処理します。Excel
でやると何時間もかかるようなことを、
数秒でモデルを構築できます。では、
これを大規模に想像してみてください。でも、
何のために、何のために行うのか。それが
まさに問題です。実際に
何が起きているのかを見てみると、中国は非常に
良い例です。彼らはAIの顔認識をすべて使って
検閲と国民統制を強化しています。
中国では、カメラに
基づいてほぼ99％の精度で予測し、
全人口を監視し、人々に
最善の行動をとらせることができることを覚えておいてください。横断歩道を
渡っている人々のビデオを実際にオンラインで見ることができます。
彼らは
名前と
社会信用スコアで識別されています。そして、
それらすべてがポップアップ表示されます。それはそこにあり、
オープンです。私たちはCOVIDの間にそれをたくさん見ました。
それは安全保障
国家と大企業の夢です。
それは非常に
良いことです。利益を増やすからです。
問題は、何についてなのかということです。
私たち全員について、そして私たちの国について、私たちは
決定を下す権利があるべきです。まさにその通りです。
この技術は
米国でも導入されており、空港だけではありません。
番組で話した例がありましたが、
この顔認識技術に基づいて、財布か何かを盗んだと疑われて不当に逮捕された人がいました。
他の
証拠はなく、彼らは
間違った人物を捕まえたのではなく、
正しい人物でさえありませんでした。彼は州内にいたことさえなく逮捕
され、
長い間、つまり、完全に間違った偽りの罪で拘留されました。
警察がこれまでに試された顔認識技術の一部を使用していたからです。
彼らは全国、世界など、さまざまな場所でこの技術を採用したいと考えています。
オラクルのラリー・エリソンが、
AIがどのように
市民の行動を最善にするかについて話しています。
聞いてください。警察は
最善の行動をとります。なぜなら、私たちは常に記録し、起こっていることすべてを監視し、記録しているからです。市民は最善の行動をとります。なぜなら、私たちは
常に記録し、起こっていることすべてを監視し、記録しているからです。
そして、
起こっていることすべてを報告し、それは
非難の余地がありません。
車にはカメラが付いています。ご存知のとおり、
カメラが付いています。
どこかにパトカーがあると思いますが、
AIを使用したそのようなアプリケーションではAIを使用できます。AIを使用して
ビデオを監視しています。メンフィスで
発生した口論が発生した場合、
警察署長に
すぐに通知されます。皆さん、それが欲しいですか？
少なくとも、それが
社会の方向性であるかどうかについて、何らかの意見を述べられるようにしたいですか？私が
本当に人々に理解してもらいたいのは、
これらのハイテク王たちの行動や態度の多くは、
実際にはAI開発、
つまりAKの金額、
名声の額に関するものであり、
これらの人々の中には、それが本当に宗教のようなものだと思っている人もいます。
つまり、
これらの人々の多くは、
AGIを使用して意識を
クラウドにアップロードできるため、不死になると考えていると言っても冗談ではありません。 そして永遠に生きるということは、
本当にカルトのような宗教的な側面があり、何十
億ドル、何兆ドルもの巨額のお金がかかっているということです。話を
元に戻すと、
サム・アルトマンが
政治的に180度転換して
就任式でトランプに100万ドビーを渡すのを見ると、なんてことだ、
トランプさん、本当にありがとう、あなたは
本当に素晴らしいなどなど、それがH1Bビザの戦いのすべてなのです。ああ、
巨大です、これが本当のゲームです。
これらの展開から目を離さないでください。
良くも悪くも私たちの未来を形作る、本当に最も重要な世代的な展開になる可能性があります。
また、これがイーロンが役立つ分野であることを願っています。
ご存知のように、
サム・アルマン大統領の実績
を見てください。彼は大民主党員
で、非営利団体から、
人類について大いに語るところから、自分自身と
マイクロソフトを豊かにし、それを
最高のビッグデータツールに変えてきました。しかし、
トランプは彼がこの件で彼を下回ることを好むと思いますか？彼らは
お金に困っているようですから。 わかり
ません。実際、それがどのようになるか興味があります。それは
信じられないほどです。
ある意味では、
これはOGイーロンの問題なので、いいことです。彼がこれを支持
できなかったら、おそらく私たちはこれについて話すことさえできなかったでしょう。
これもまた、いくつかの
戦線がそれほど明確ではないところです。たとえば、
アンドレと彼の側近は、
オープンソースAIのようなフリーでオープンなものをはるかに支持しています。
イーロンは、
グロックがいても、アルマンや
SAAナデラなど、ラリー・
エリソンなど、オープンソースを気にしていません。彼らは
すべての
お金を自分たちのものにしたいのです。データが欲しいのです。
明らかに、NVIDIAや他の
企業です。つまり、
これについて話す時間がなかったのですが、
舞台裏で大きなことがありました。バイデン
政権は最後の数日間に
中国へのチップの輸出をより困難にし、NVIDIAは公然と
反対運動をしていました。 彼らは
お金のことばかり気にしています。この
会社は米国で台湾で製造されているのに、
地政学など気にしていません。
株価が10,000%上昇したとしても、彼らはそれ
以上を望んでいません。彼らはこれを必要としています。このお金の流れを維持する必要があります。
ですから、
民主党の
意見やそのすべてが本当に
重要なのです。
ホワイトハウスが
この問題をどう扱うのか興味があります。なぜなら、
サム・アルマンだけで
なく、ラリー・
アリソンが
mRNAワクチンができると話している動画に対しても、すでに大きな懐疑論が見られるからです。
人々にそれを伝えられるよう、頑張ってください。トランプは文字通りこれまでで
最も労働者階級の
共和党連合で選出されました。
グランドバレーで
働いている労働者
階級の人たちや、ペラン盆地で
石油を汲み上げている人たちは、本当に機械に取って代わられたいと思っていると思いますか。
これは
誰もが抱く非常に一般的な懸念です。
米国の人口の62%を占める大学卒業資格のない人が危険にさらされています。
実際、AIのすごいところは、
ブルーカラー労働者よりも大学卒業資格を持つ初心者も、この
すべてに対して非常に脆弱であるということです。
ですから、あなたが超金持ちでない限り、
恐れるべきです。たとえそうであったとしても、
彼らはあなたからその学位も奪うことができるかもしれません。また、
彼らは
うぬぼれが強く、自分の供給に満足しているのかもしれません。
彼らは決して夢や目標や野望を達成することはできません。
彼らが考えているようなことは決して起こりません。しかし、
彼らの目的は
あなたに取って代わることだと理解してほしいのです。それがこのお金の
目的です。
彼らが時々明確に述べているように、
彼らがここでやろうとしていることは、
あなたの労働力を置き換え、あなたを完全に
無関係にすることです。これはすべて、数千億ドルを投じる
少数の寡頭政治家によって密室で決定されています。
人類の幸運を祈ります。ええ、
私はこれが
トランプ政権の中心的な話題の1つになると思います。
そして、
民主党にとって大きな疑問がいくつか生じるでしょう。
それは実際に
ここで起こらなければなりません、そして、この規模と戦いが
来たら、本当に
数年後には、これは本当に
最高潮に達すると思います。なぜなら、その
時に、いわゆる突破口が開かれ、
彼らが
ブラフをしていたかどうかが実際に少しわかるからです。地政学は
本当に混乱するでしょう。なぜなら、
1月23日の関税と、それが
2月1日には早くも起こり、
おそらく3月までずっと続く可能性があるからです。しかし、そのすべてが
これに重大な影響を与えるでしょう。そして、より大きな
疑問もあります。
このすべてのお金は誰が出しているのか、サウジアラビアのお金なのか、UAEの
お金なのか。つまり、サウジアラビア
や、
第二次世界大戦でマンハッタン計画に投資した同様の力を持つ超金持ち国家は覚えていません。私はそれが
実際に悪いことだと思います。だから、
それについても考えてみましょう。この
ビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
フルバージョンをご希望の場合は、 番組は無料で追加でき、
毎朝あなたの受信箱に届きます。breaking points.com でサインアップしてください。
番組の全編を視聴するには、breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
