[音楽]
おはようございます。Counterpointsへようこそ。
エミリーに、
私の新しいお気に入りのメディアはTik Tokだと言っていたところです。
ライアンがここ数週間Tik
Tokを愛するTik Tokセレブみたいだと知りました。
皆さん、ありがとう。あそこは楽しいですよ。
トランプがそれを救済したので、私はここに留まります。しかし、彼が
それをマイクロソフトやオラクル、あるいは私たちの
政府に売ったら、それはつまり、大きな違いがあることの一部です。
ええ、それはテーブルの上にあります。マイクロソフトは、
消費者が使う価値のある製品を作ったことがありません。
オラクルは基本的にCIA
のプロジェクトです。
そして、シャインとTik Tokは
CCPのプロジェクトです。だから、私たちには
素晴らしい選択肢はないと思いますが、アルファベットスープを溺れさせると、
そうですね、
Zoomは好きではなかったでしょう。それはマイクロソフトの製品ではありませんでした。
彼らの製品は全部忘れてしまいましたが、
先日マイクロソフトの誰かが、
マイクロソフトの電話がどれだけひどかったか覚えてる？私は
文字通りマイクロソフトの電話のことすら覚えていない、と言いました。
マイクロソフトの携帯は覚えてないけど、どれだけひどかったかは覚えてない。
ひどい。まあ、今日はニュースがたくさんある。
実際、あり得
ないくらいの量のニュースがある。
トランプ時代のニュースサイクルは
クレイジーだ。ピークには達していない。まだピークには
達していない。
溺れていると言えば、何
時間にもわたってニュースに溺れているように感じる。
スティーブ・バノンが「デイズ・オブ・サンダー」と呼んでいるのを聞いた。
彼は昨夜、ブライトと一緒にイベントに参加していた。バターワースト、つまり、
ご存知の通り、
右翼のバーみたいな感じ。
素晴らしい。フランス革命家
のジェファーソンとフランクリンがいた場所みたい。
革命のフランス版カフェみたい。
そうそう、彼らは興奮している。ああ、
そこにいたの？いいえ、私は行っていません。ああ、
いいえ、何もしていません。
今のところ、妻と一緒に家を出るのはこのくらいです。それは
本当です。
でも、それでは では、
この世界がいかに奇妙であるかということについて話します。
あなたがリストに載っていると思ったのです。
彼はいつもウォームルームのリスナーです。
何が起こっているのか聞くためにチャンネルを合わせなければなりません。政府
閉鎖は明らかに、過去24時間48時間にわたって連邦政府の
援助の閉鎖が大きなものとなっていますが、何が
起こったのか、何が起こらなかったのか、何が起こらなかったのかに関する多くの最新情報があります。
まず、昨日多くの手がかりを追っていたジェフ・スタインがここに来てくれてうれしいです。記者として、
トランプ政権は、ジェフと
他の記者が大きな「でっちあげ」の一部であると言っています。
そして、それが
このすべての始まりでした。
彼らが失敗するたびに、彼らは「
でっちあげだ、
主流メディアからのもう一つのでっちあげだ、私も
そうする」と言うでしょう。一方、
人々は「メディケイドに加入できない、
主流メディアはなぜメディケイドの
ポータルを機能させないようにしていたのか」と言うでしょう。そう、
魔女 ええ、それでは
ジェフに来て、
昨日何が起こったのか、今何が起きているのか、最新
情報をお伝えします。
移民ブロックが素晴らしいです。
昨日の夕方、CNNでスティーブン・ミラーがジェイク・TPPにワイルドなインタビューをしました。また、
昨日行われた襲撃についてもお伝えします。
この襲撃で実際に巻き込まれたのは誰でしょうか。
国土安全保障省のクリスティ・
ゴメ長官は防護服を着ていました。彼女は装備を身に着け、防護服を着て、
カメラマンもいて、
準備万端でした。それで、私たちはそのことについてブロックします。
ピート・ブッダ
判事は、ついに選挙で当選する好位置にいるようです。
繰り返しになりますが、これは
私が今言おうとしていた、どの町の市長でも有力な人物です。
連邦レベルでは、
ノートルダムがある町で上院議員の席が空いています。
ピート・ブッダ判事の有名な
故郷であるミシガン州ですが、実は
多くの人が気づいていません。彼は
数年前におそらく
このような計画でミシガン州に引っ越しました。
人々はいつもそう言っていました。 彼は
野心が非常に高いため呪われているが、それでも彼はインディアナ州出身で、この
州では今後長い間、民主党員が上院議員や知事公邸に選出されることはないだろう。バド・ジャッドは「待って、私はインディアナ州に住んでいるのか？いや、
インディアナ州には住んでいない。実は私は
長年のミシガン州民だ。もちろん、彼は
ミシガン州の血を引いているだけだ。でも、
そのことについては後で話すことにしよう。
中道派の選挙戦はかなり興味深いものになりつつある。
ヴィベック、彼はオハイオ州の血を引いている。そう
だ、ヴィベックはシャルマーニュとブレックファスト・
クラブに出演していた。素晴らしいクリップがあるので、そのままでいて、
彼は
何かに立候補することを強く示唆していた。そうだ、オハイオ州で。
アメリカの英雄ジム・アオスタは、
昨日、CNNが
彼を後の枠に押し込もうとしたため、CNNからサインオフした。
ジム・ア・コスタがサインオフする本当に笑えるビデオがある。CNN
から素晴らしいもの。楽しみにしているよ。
彼のサブスタックライブを見た？
ああ、聞いてくれ サブスタックで、彼は
最初のサブバックライブで「
とりあえず独立する」と言った。これは「とりあえず俺を買収してくれ」という限定
語句を使ったとても楽しい言い方だ。
ちょっと待って、「とりあえず独立する」と言うのは一つのことだ。それは、たとえ
誰かのために働いていたとしても、以前は独立していなかったことを示唆するからだ。しかし、それを4で限定すると、
そうだね、独立には
そんな短所がある。とてもポジティブな
意味合いがある。そう、そうじゃないとね。でも、
彼のような人や彼の
サークルにいる人には、失敗と解釈される。そうだね、
彼にとっては今のところ、
彼は
新しい爆発的な
中道派であるJルーベン・ルーベンとノーミスという逆張り派にスクープされるかもしれない。そうかもね、
彼はそれを
喜ぶだろう。あの
ブロックでは、あの面白い
クリスタルのスレッドにも必ず触れるべきだよ。私たちは2人とも、
クリスのTwitterフィードをとても注意深く見ているからね。彼はただ、
何もせずに、何でも 自己認識は、
彼が
過去10年間で大きく間違えたことを調べます。それは
信じられないことです。私たちもそのことを少しでもテーブルに持ち込めたらと思います。
ルーマニア ライアンの出版物ドロップサイトには、
ルーマニアの選挙への米国の介入に関する非常に素晴らしい概要が掲載されていました。これは
本当に報道されていない大きなニュースで、本当に
クレイジーな
ニュースです。
それで私たちはそれをやります。そしてあなたの同僚のモルタザ・モルタザ・
フシンがここにいます。モルタザはスティーブ・ウィトコフがロン・
ダーマーと一緒にガザに行くことについて話します。これは
トランプの中東特使で、1週間か
2週間前にガザを訪問したいと述べ、
イスラエルの政治を揺るがしました。
ガザを訪問するってどういうこと？ハマスと話をするなんて、
そんなふうにはいかない。彼はまるで
ディールメーカーのようで、
ここで両方の立場を取らないのにどうやって取引をするつもりなのか、という感じです。
ええ、ロン・ダーマーはネタニヤフの
長年の上級中尉で、
ナリム地区に同行しました。
モルタザはシリアでの取材旅行から戻ったばかりで、
現地で何が起こっているかについても最新情報を伝えてくれるでしょう。
現地で見たものについて彼が話してくれたことは、
非常に興味深いものでした。ちなみに、
戦闘は
実際には完了していないとのことです。
アサドは去りましたが、アサド
政権は
基本的に麻薬密売で大きく支えられていたため、彼らはカゴンのような
不快な低品質のスピードを製造しており、
主にロシアに販売しています。
彼らはカプタゴンで多額の金を稼いでいたため、
司令官たちは「私たちは
辞めません。ロシアに飛んでも構いません。私たちは
この小さな
土地を支配しています。カプタゴンを製造する工場があり、
お金をどんどん稼いでいます。
武器もあります。どうするつもりです
か。非常に刺激的な
状況です。興味深いですね」と語っています。
MZとの会話です。それでは
今日のニュースに飛び込んでみましょう。連邦補助
金、連邦補助金、ローン、
補助金と無料サービス、SLの閉鎖についてです。最新
情報はジェフ・スタインに聞いてください。裁判官は
トランプの資金凍結の凍結または一時停止を命じました。CNBC
からの最初のヘアシートを画面に表示できます。
連邦裁判官は、
連邦
補助金とローンの発行を凍結するトランプ政権の命令の実施を2月3日まで一時停止しました。ワシントンポストのジェフ・スタインが参加します。彼はここ
数日、
このストーリーに一生懸命取り組んできました。
あらゆる種類のニュースと
レポートをこなす忙しい人です。ジェフ、ここに来てくれてありがとう。
クリスタルと
サガーと一緒にいられて嬉しいです。
これが私たちが
この番組に常に人々を集める唯一の方法です。
そして、そして私たちが登場すると、ああ、神様、
何が起こっているのでしょう。私はここにいると思います。
ヒットしたほうがいいかもしれません。ジェフ、
このニュースから始めましょう。 一時
停止。
これが何を意味するのか、少しだけ教えていただけますか。
これは良い出発点だと思います。
昨日のどの時点でも、実際に何が
起こっていたのか、本当に混乱していました。
ホワイトハウスが送った内容を人々が解釈し、
ホワイトハウスは
それを
別の方法で解釈すべきだと言っていましたが、実際には
人々の解釈が
政策になる可能性があるのです。現時点で
凍結が行われているということは、あなたがカリフォルニア州
で話している退役軍人慈善団体で、
主に連邦政府の助成金で運営されているとします。あなた
にとってこれは何を意味しますか。
少なくとも
資金が停止されることはなく、
今後数か月以内に入ってくると予想されていたものは何でも入ってくるはずで、
中断はないはずです。しかし、この
12時間ほどで、
資金が
中断されているという人からのテキストメッセージ、電話、メールが多数届いています。今朝の8時半
くらいです。この電話を終えたらすぐに
何が
起こっているのか調べます。 この連邦
命令はかなり明確に見えました。
いくつか例外がありました。例えば、トランプ政権が以前に
一方的に凍結していたものは、
この
最新の停止命令は
まだ停止されるように見えましたが、トランプ陣営が
行ったことは、
前例のない方法で、
法的立場がかなり不明確なまま大幅に拡大されました。
大統領による
連邦資金の差し押さえの範囲です。裁判官は、
その大部分は
少なくとも2月3日まで継続する必要があると非常に明確に述べましたが、すべての混乱を考えると、
トランプ陣営に
この命令に従っているかどうか尋ねてきましたが、彼らはそう
言っていません。昨日、
多くの人がこの危機が終わったことに大きな安堵のため息をついたと思います。一部の人
にとってはまだ終わっていないようです。
暫定的に言いますが、
命令からまだ間もないためです。
今日中に解決されるかもしれません。
この4年間は、
おそらくホラー映画の最後の15分間のように、
人々がため息をつき
、終わったと思い続けて、その後に
何か別のことが起こるのではないかと思います。 クローゼットから出てくるので、
人々がため息をついて、これで
終わりだと思わないように勧めます。彼らが角を曲がったところから何らかの怪物を引き出そうとしていることがわかっていない限りは。
昨日の
ホワイトハウスでの初の記者会見でキャロライン・レビットが語ったことを少し取り上げましょう。彼女は、
これがどこに向かうのか、人々の不安を和らげることはしませんでした。ちょっと明確にしてください。
メディケイドについてあなたが以前言っていたことは、メディケイドが打ち切られることはないと
言っているのか私にはわかりませんでした。
明らかに、
この多くは個人に渡る前に州に渡されます。
それで、メディケイドに加入している
個人が打ち切られることはないとここで保証しているのですか。一時
停止のため、
凍結
と連邦資金についてジョンに連絡します。彼は、議会ですでに割り当てられた資金を政府機関に費やす必要がないと
伝えることの合法性について大統領に助言しました。
また、OMB
メモ州もそうです。これは確かに
法律の範囲内です。ホワイト
ハウスの評議会のオフィス
これは大統領の権限の範囲内であり、
したがって大統領はそれを実行していると信じています。そのため、
彼らは、この基金を再び凍結する権限はないと主張する議員に同意していません。
メモの文言を指摘します。
これは法律の範囲内であると明確に述べています。
まず最初の部分、つまり
メディケイドについて見てみましょう。OMから出されたメモには、
個人に支払われるお金は
中断されないと書かれていました。また、このいずれも
社会保障やメディケアに適用されると解釈されるべきではないとも書かれていました。
メディケイドを追加できたのに、追加しませんでした。記者の1人が指摘したように、
メディケイドはまず
連邦政府から州に、そして
州から
個人に流れるため、これらすべてのポータルが
ダウンしました。メモには、
メディケイドから支払いプロバイダーに支払われるお金は除外すると明記されていましたが、そうではありませんでした。
州の部分を忘れたか、
ホワイトハウスが今、これは失敗であり、
これを修正すると言っているのですが、
ここでの真実は何ですか。何を教えてくれますか。
ライアン、これがどうやって起こったのか、本当にいい質問ですね。私たちはまだ
正確にはわからないことの真相を突き止めようとしています。
少なくとも、
7000万人以上の人々が保険として頼りにしているこのヘルスケアプログラムを命令に含めるのを忘れたことは確かです。
少なくとも、
この停止は連邦政府で
起こっているすべてのことによって引き起こされたことは明らかです。
私たちが
知らないのは、トランプ政権のホワイトハウスの誰かが、
メディケアとメディケイドを運営するCMSにメディケイドの支払いを停止するように指示したかどうかです。
私はそうではないと思います。それ
よりも可能性が高いのは、
停止命令の混乱の中で、このポータルへの殺到があったということです。
通常は
それほど混乱することなく、
自動操縦で動いています。
この命令が出されたとき、
みんなに「これは
連邦政府の支払いの停止を命じる
、メディは含まれていない」と告げられ、
圧倒的な反応が起こり、
このプログラムの停止につながった可能性がありますが、
私は 批評家はそう言うだろうし、
それはあまり重要ではないと思うし、おそらくある程度正当だと思う。
なぜそれが最初の命令から明らかに除外されたのか、
そして明らかに
この2日間の出来事が閉鎖を早めたの
か、ホワイト
ハウスはその質問に対する答えを持っていない。
それは
最初のトランプ政権で何度も見られたことだ。
彼は
貧しいアメリカ人に奉仕する医療プログラムを本当に気にしていない。つまり彼は
最初の任期中にそれを大幅に削減しようとし、
オバマケアを廃止することと特徴づけたが、実際には
同じことではない。だからええ、
少なくとも過失のように見えるかもしれない。ええ、
ええ、
あなたがそう言ったのはとても興味深い。なぜなら、
これまで見てきた中で、すべてが非常に注意深く作られているように感じたからだ。これは
2017年のような感じがした唯一のことだった。彼らは
方向性を失っていた。
政策を好きでも嫌いでも構わないが、
この時点では何年もの計画から取られており、これは本当に中途半端に思えた。
キャロライン・レビットが
昨日の記者会見で再び影響を受けるかもしれないと感じた組織の給与について質問を受ける別のクリップを流しましょう。
トランプ政権は、
連邦政府の資金に依存している組織に給与で
家賃を支払うように推奨しているのでしょうか。その間、行政
管理予算局は一時的に停止しており、
個々のアシスタントではなく、
私が言及した他のすべてのプログラムのために再び支出されている連邦政府の資金を見直しています。今朝、行政管理予算局
の次期局長とも話をしましたが、
彼は私に、
彼のオフィスへの電話は
他の連邦政府機関に全面的に開かれており、
プログラムが必要であり、
大統領の課題に沿っていると感じた場合、行政
管理予算局は
それらのポリシーを見直すと皆さんに伝えるように言いました。これは
非常に責任ある措置だと思います。過去
4年間、バイデン
政権は酔っ払った船乗りのようにお金を使ってきました。これが
この国でインフレ危機が発生した大きな理由であり、
この政権には、
すべてのペニーが
正直に説明されていることを再度確認する義務があります。 ジェフ、
あなたが話した人たちは、
今後数か月間は給与を支払って電気を点け続けることができるという自信を共有していますか？
裁判官の命令は、
すでに話したように役立つと思いますが、
彼らはまだ
不安を感じていて、宙ぶらりんの状態にあると思います。
昨日、そのセリフの一部を聞いたときにちょっと笑ってしまいました。
彼女が言っていることをよく聞くと、
ホワイトハウスの予算委員長、次期予算責任者のラスボットと話したと言っているのです。彼は
連邦政府の凍結を担当しており、
レビットは、
連邦政府機関が継続したい
重要なことがあれば私に連絡するようにと私に言ったと言っています。
これは
驚くべきことだと思いました。なぜなら、なぜあなたは
記者たちに、私は
連邦政府機関の責任者ではないと言っているのですか？あなたは
報道官に、連邦政府機関の
長はホワイトハウスに連絡するべきだと世界に伝えるように言っているのですか？
そう、彼らは
大統領のものです 人員の不足と、
この命令のかなり前に連絡がなかったという事実は、
驚くべき計画不足を反映していると思います。
関連して、この停止
命令は、私の
情報源と彼らが公に述べたことから、
バイデン陣営が資金をドアに流し込むことで彼らをだましたという感覚によって推進されたようです。
トランプ陣営にいくらかの信用を与えるために、これは
彼らがでっち上げたものではありません。ここ
数週間、バイデン政権は、トランプ陣営が使いたくないと思うような
お金は何でも、とにかく公表しよう、公表しよう、公表しよう、と真剣に努力していました。
彼らが言ったように、つまり、私はこれの正確さを保証することはできませんが、彼らは、ガザ
向けのコンドームを発見したと言っていました。これは
いつかは真の部隊にすべきですが、
とにかくそれは
彼らが気に入らないことでした。
支出が本当に増加していたので、ライアンという
名前です。彼らは、もうこれ以上はだめだ、私たちはそうしないと言いました。
各機関から何が起こっているかを追跡することはできないので、すべて閉鎖しましょう。
しかし、明らかにそれが
別の大きな問題を引き起こしました。私は、
そのクリップで彼女が言った別のことを取り上げたいと思います。それは、
私たちが
そこで流した報道機関から彼女が受けた2番目の質問、この質問の合法性についてです。
次のティア
シート、A4を載せます。これは、
アメリカンプロスペクトのデイブ・ダヤンによる記事です。
皆さんに読んでいただきたい
のですが、これは実際には違法であるという主張をしています。
そして、
今聞いた彼女の発言から私が皆さんの反応を聞きたかったのは、
彼らは、
ホワイトハウスが議会の指示による支出を承認するつもりだった、つまり、
大統領のアジェンダに沿った支出を承認するつもりだった、ということです。それが
重要なポイントです。人々は、
大統領選挙で
ドナルド・トランプを選出したので、彼にはアジェンダがあり、その
アジェンダに沿って支出を指示すべきだ、と思うかもしれません。それは
確かに、設計できる一種の政治システムであり、
人々が
支持し、それが良い方法だと考えるかもしれません。
我々の国とは違う国を運営するというのは、我々の国が持っている国と同じではありません。我々には
議会があり、
各州から2人の上院議員がいて、
特定の州の約70万人から80万人の人々は、
個人によって代表され、
その地域を代表します。彼らは議会に行き、
支出法案を小数点まで議論し、それを可決し、大統領が署名し、
その後、
大統領は法律に従わなければなりません。
あなたが言うように、我々はロングアイランドの
このアヒルの河口に1365万ドルを要求しています。それを
変えるのは大統領の責任ではありません。それは
議会がやったことであり、彼女が
大統領の議題に沿った支出のみを承認すると言ったことは、
明らかに違憲で違法である
ように私には思えます。
それは彼女や彼らの責任ではありません。彼らが
気に入らないなら拒否権を発動しなければならないと言うのは、
興味深いことです。あなたも
この興味深い投稿にフラグを立てると思います。
法律学者がA9を投稿でき
ます。これは
評判の高いバルカン化BLのブログに掲載されており、そこで
彼は、実際に資金を一時停止することを
許可する差し押さえ管理法の要素について説明しています。その要素とは、
不測の事態に備えるため、または要件の変更や運用の効率化によって可能になる節約を達成するためだけです。
つまり、
ホワイトハウスが資金を一時停止できる唯一の理由は、
少しでも効率的にできると彼らが考える場合です。米国
の役員または従業員は、
他の目的で予算権限を延期することはできません。
ホワイトハウスは
これをどのように解決しているのでしょうか。
権限
付与、歳出、ホワイトハウス予算
法、権限付与および管理法など、
誰も聞いたことのない難解な専門用語が満載ですが、
ライアンが言うように、これは
権力のバランス、法の支配、
大統領が既存の法律を無視する無制限の権限を持っているかどうかという根本的な問題です。
彼がやりたいことをやる、つまり、それが
この
問題の核心であり、ここで何が起こっているのか理解するためには、技術的な
法律用語をすべて
理解しなければならないということです。
ホワイトハウスは長い間、非常に明確に言ってきました。
つまり、トランプ陣営は、
ウクライナの弾劾公聴会が開かれた2019年末から、
1974年の予算と予算管理
と権限管理法の
ようなものが
違憲であるという見解を主張してきました。
ウォーターゲート事件後のニクソン大統領の辞任後、
議会は、
非常に明確に規定し、規定する法律を制定しました。
先ほど参照したブログ記事は、
この特定の
例で大統領が資金を一時停止する方法、
なぜ資金をキャンセルできるかを非常に明確に規定しています。
議会とホワイトハウスの間のこの重要な関係の過剰支出と、
予算委員長のラス氏とトランプ氏、そして現在オムの最高顧問である彼の最高
副官マーク・ペタ氏が投票した内容について、
彼らはそれがそうではないと考えていると述べています。 法律は
憲法に準拠しており、
したがって憲法に従う義務はありません。
ここで強調しておきますが、これは
資金停止に関するものであり、多くの点で
資金停止はトランプ陣営が特権を持っていると主張していることの小さな前兆です。それは
資金停止だけではなく、
議会が
このお金を使うように言ったが私たちは使わないと言うことです。彼らは
議会が承認する金額は
彼らが使える金額の上限ではなく、
下限では
なく上限であると主張してきました。したがって、議会が支出するように
指示した金額を下回っている限り、彼らは
法律を遵守しています。そして今、明らかに、
これを研究するほとんどの法律学者がそれに同意しないのと同様に、
彼らは非常に独特の
見解を持っています。
特に保守的な見解ではないことに注意してください。
これは大統領の権力を大幅に拡大することに関するものです。
したがって、
これは小さなSE保守主義ではなく、ご存知のように、1990年代から施行されている法律に反する方法で、行政部門から
より多くの制御を実際に行使しようとする試みです。
40年か50
年ですが、右派の小さな反論者は、
ええと、
彼らが言うのは、議会が行政府の
政策について説明責任を負わなければならないということです。
あなたはいつもこれを聞いていると思います。
マーク・ペレタとラス・ベルトが、議会にその
仕事をさせる、あるいは彼らが
その仕事であるべきだと考えることをさせるために行政府の権限を拡大しているという議論です。議会は
今、多くのことを行政府に押し付けていますが、
とにかくそれについて議論する必要はありません。いいえ、私は
それがまさに正しいと思います。
また、それはバイデン政権の文脈でもあります。例えば、裁判所が違法と判断した学生ローンの債務を帳消しにするなど、
私たちにはもっと権限があるべきだと何度も言っています。
大統領が議会の法令を無視する意欲は、
部分的には超党派の傾向のようです。私はまだ
これがこれまで見たことのないことだと思っています。
確かに、しかし彼らは正しいと
思います。 1974年の予算法では、
大統領は議会の承認なしに
支出を中止する権限がはるかに強く
、
連邦債務が36兆ドルにまで膨れ上がったことも事実です。
彼らがターゲットにしている資金は、
連邦政府の無駄遣いや不正行為の根本
的な部分ではありません。
議会が承認した資金が
無駄だと政府が気付いた場合、政府はとにかくそれを使わなければならないのかという、ある程度正当な疑問が生じます。その
反対に、議会から無駄遣いの決定権が奪われることになります。つまり、
私には、
ラス・マーク・ペタ・キャンプの人々は、
これが裁判所に持ち込まれることを理解しており、裁判所がこれらの問題
にどう判断するかを知りたがっているように思えます。
民主党の反応をここでいくつか挙げてみましょう。A5
明らかに民主党の司法
長官は、
政治的に言うように、
凍結に緊急に抵抗する努力をしています。これは
ロードアイランド州の司法長官からの声明です。
ピーター・ナロナは、
トランプ大統領が、ほとんどのアメリカ人が聞いたことのない機関を通じて、
多くのアメリカ人にさまざまな形で影響を与える、明らかに違法な行動を取ることは驚くべきことだと述べました。
次の要素はA6です。
これは、
大統領の副補佐官で、
主任副広報部長であるアレックス・フェイファーの投稿です。彼は、
これはOMBメモ、つまりOM
メモのようなもので、
メディケイド
やアプリなどの強制プログラムは中断することなく継続すると説明したメモの後にあったと述べていますが、
これもまた疑問です。キャロライン・レベットは、
ファイファーが主張する投稿が出た後に明確な回答を持っていなかったようです。
ジェフ、その
順序は正しいですか。
メモが出た後にホワイトハウスの記者
会見が行われましたが、それでも
明確な回答はありませんでした。これは非常に興味深いことです。そして、これは
A8につながります。これは、
ジェフが昨年6月に書いた記事で、トランプが
BL​​の広範な権限で
連邦支出を中止する計画についてです。これは、
これは保守的な研究室
で作られたイデオロギーのようなもので、
文字通り
ジェフ・スタイン
とデイブ・ディアンの論文をいつも読んでいます。
アメリカン・プロスペクトの右派の多くの人がこれを読んで、そう、つまり、
違法だということに反対するだろうが、
これは我々が取ろうとしている急進的で革命的な措置だと言うだろうと思います。
それでジェフ、
長い間考えられてきた政策がなぜ導入されたかについて、あなたの見解はどのようなものでしょうか。
せいぜいずさんだったと思います。ええ、これがこの政策を
推進している核心だと思います。
昨日ステフ・ミラーがテレビで、ガウやコンドームなどに知らないうちに
お金が使われていたと聞き続けていたと
言っていたのが、この
ずさんさの一因だったと思います。つまり、
ホワイトハウスは、
月曜日の夜に送られてきた命令書を読んで、
月曜日の
夜に報告したのですが、そのように読まれています。
実際に
使われた言葉は、連邦政府の
補助金がすべて一時停止されることを具体的に述べています。これには、Deiクリーンエネルギー
に限らず、
彼らが気に入らないものすべてが含まれます。M翌日の
メモには、この一時停止の影響を受けるのは、
Deiグリーンエネルギーなどに関する以前の大統領令に準拠していない支出プログラムのみであると書かれていました。1つ目と
2つ目の間には
大きな違いがあります。1つ目は、すべてをシャットダウンしてから評価し、reosに準拠していることが判明したものはすべて許可されると言っています。2つ目は、EOSに違反していることが判明したもののみをシャットダウンすると書かれています。皆さんはどうしてそれが
理解できないのかと思いました。これらは
同じことのようです。私たちはメッセージを変更していません。私は、
皆さんに何と言えばいいのかわかりません。私は
これらのメモを書いたわけではありません。彼らが
言っていることを読んでいるだけです。彼らは非常に
明確です。Jの1人は、彼らもそう言ったと言っていたので、
混乱しています。それは
私たちではなく、
マスコミではあり
ません。私は、 どうすればいいのか分からないし、
ここでトラブルに巻き込まれたくはないけど、
私を含め多くの記者は、トランプ陣営が私たちを不公平だと思っているし、
偏見を持っているし、
リベラル派はみんな彼らを攻撃しようとしていると思っていることを知っていると思う。
私は事実を報道し、
何が起きているのかを把握し、
皆さんに完全に
公平な意見を届けようと一生懸命努力してきた。私は
ただトランプ・アレンジメント症候群をやっている人として扇動されたくない。
メディアが真実ではないかも
しれないあらゆることに巻き込まれないようにすることが本当に重要だと思う。
つまり、
非常に明白な点を指摘したいだけ。
でも、この状況では、彼らはみんなに私たちが
嘘をついていると言っているようなものだし、
皆さんが
発信しているものを読んでいるけど、それは混乱を招き、
人々を傷つけている。
あなたが言ったことを言っていないので、
私が何をすべきか、つまり、私が言いたいことはわかりますか、それは
意味がわかりますか、
ええ、実際、あなたがここに来る前に、
エミリーと私は、ええと、
私がこれを言っていたことについて話していました、ええと、
エミリーの口にこれを押し付けるつもりはありませんが、私が言っていたのは、
主流メディアの重要な部分から本物の狂気症候群が発生しているためです。
トランプ政権が失敗し
て、実際に
全国のメディケイドポータルをすべて閉鎖するなどのことをすると、
彼らは「
これはまた主流メディアの作り話だ。主流
メディアを信じないでください。これは違います。これは起こっていません。これは
彼らが
また嘘をついている」と反応します。いつもそう言うことはできません。
誰でも
間違いを犯すことがあります。それは寛大な言い方だと思います。つまり、
これを潜在的に間違いと呼ぶのは寛大だと思います。
つまり、
あなたが
言っていることは完全に理解しています。あなたは彼らに
公平な扱いをしようとしていますが、彼らは実際に
この非常に混乱したことをしていて、そして
こう言っているのです。 彼らはそれをしなかった、あなたは、まあ、それを
公平に報告して、
あなたがこれを台無しにしたように自分を良く見せる方法がない、と言っている一方で、
私は
最高裁が来て、
バイデン政権が学生ローンの返済を再編成することは違法であると
あなたが以前に言った点を強調するために、
バイデン政権が違法であったと述べることに完全に身構えています、
しかし、トランプ
大統領が議会が指示した
お金で自分のやりたいことをするのは完全に合法です、
トランプの世界の情報源は、
最高裁が
どこかで彼らに会って新しい
権限を与えるか、または彼らがその理論に基づいて、
まあ最悪のことは、
私たちが
数ヶ月または数年政策を得て、それが
閉鎖され、私たちが
それを続けることです、私は正直よくわかりません、つまり、私が
昨年の夏に話した人々は、
クラレンス・トーマス
と裁判所の保守派とつながりがあり、
彼らは彼らの何人かについてかなり良い印象を持っていると思いますが、
ええ、マー書記官、ええ、まさにそうです、
マーク・ペタは予算局の弁護士で、
トーマスを知っています
彼らが
一緒に旅行に行ったりしているという報道がされていますので、
これは推測ですが、
トーマスがどこにいるのかかなりよくわかっていると思いますが、
あなたはクラール・トーマスに行きました。それで、なぜあなたは
まだ残りの人、少なくとも
他の最高裁判事数人が必要なのか、
トランプ
陣営が裁判所の命令を無視する能力や可能性があると思います。
昨夜、彼らが何を
考えているのか、
この連邦判事が言ったことに従うかどうか、
バイデンの学生ローン命令との比較について、トランプ陣営が連邦
裁判所の言うことを完全に無視するのであれば、まだそうしているとは言いませんが、
もし
彼らがそうするつもりなら、私たちは
本当に異なる領域にいることになります。
裁判所の命令に逆らうという点では、
リンカーンとハブス・コーパス
、南北戦争での裁判所の無視以来、私たちはそのようなことは見たことがありません。 私は
歴史家ではありませんが、
それは大きな変化です。
ショックです。
彼らが私にこれをしたスピードと愚かさは、彼らが裁判所を無視しようとしている可能性があることを示唆しています。
訂正しますと、
マークはクラレンス・トーマスの書記官ではなく、クラレンス・
トーマスの承認のシェルパのようなものでしたが、
長い間その界隈にいました。
ええ、それは
興味深いです。本当に興味深い
点です。実際、この最高裁判所の構成は、
あなたが
決定を望むなら、あなたが保守派なら、最高裁判所で
今すぐに訴訟を起こしたいなら、オーダーメイドのようなものです。
ジー、
これはとてもとても興味深いです。私たちの番組にご
参加いただき、
このクレイジーなニュースをすべて30分もお付き合いいただき、ありがとうございました。喜んでお受けします。お招き
いただき、ありがとうございました。
この動画が気に入ったら、いいね
ボタンを押して、Breaking Pointsを購読するのを忘れないでください。
残りの反論を見たい場合は、
プレミアム会員になると、
毎朝
あなたの受信箱とSpotifyで完全版の番組を視聴できます。
