皆さん、
カムラ・ハリスのスピーチが終わりました。
特別ゲストは来ないようです。皆さんの
反応をお伝えします。
最初に思っていたほど長いスピーチではなく、
30分くらいで終わったと思います。
伝記から始まり、
経済や外交政策の話、そして
一般的なまとめがありました。
クリスタル、全体的な
印象はどうでしたか？ガザの部分から逃れることはできません。
本当に最悪でした。
ええ、つまり、
私にとってここで重要なのは、
10月7日に関する言葉が
適切に喚起的であるということです。それは
生々しいものです。売春婦についてです。10月7日にハマスが
犯した残虐行為の責任は
パレスチナ人にあると、突然、
彼らはただ苦しんでいるだけです。
彼女は何も言いません。つまり、それは
典型的なことです。彼女は
ジョーよりも彼らについて多くを語ったと思います。 バイデンならそう
するだろうが、もしあなたがイスラエルに関して異なる政策が
あるという兆候を探しているのなら、
そのような兆候は全くなく、あなたが指摘していた外交政策の部分全体では、
ヒラリー・クリントンは
超タカ派に傾倒して、
この感覚を克服しようとしている、つまり、
私は女性だから、人々は
外交政策の部分全体を、
基本的に
イランに対する好戦的で、史上
最も強力な軍隊を作るなどと読むのではないか、という
感じだ。つまり、大丈夫、
落ち着いて、強力な軍隊、私は
イスラエルをSKしない、イスラエルの
自衛権を決して止めない、常に
武器を与える、必要ならイランを爆撃する、
ああ、実は、私たちが
取引をしたいと思っている金正恩は、
いやいや、彼は実際にドナルド・トランプを応援している、
その点で非常に典型的なネオコンのレトリックだった、どうぞ、
私はただ、デビッド、
ところで、レバーニュースのデビッドSに
これを投稿してほしいと思っているのか、聞いてみたい。 別にどうぞ、
いいえ、私は完全に同意します。つまり、私はそう
思います。しかし、
前に話していたように、
彼女は民主党の中心を反映しているという考えも、
民主党の演説の非常に中心でした。
そして経済についてもそうです。
ところで、彼女は、
彼女の
経済観が、経済政策の器としてバイデンとは異なると人々が見ていることを正しく認識していると思います。それが
完全に公平かどうかはわかりませんが、
彼女はその恩恵を受けています。つまり、彼女は、
価格を気にすることなく、手頃な
価格でコストに対処すると言うことができ、バイデンに
向けられた批判に答える必要がないということです。
そして、
デビッドがここにいる間に、あなたの考えを聞くべきです。
今夜は、2008年の不況後のカムラ・ハリスについて多くの言及がありました。
そして、彼らは、2008年の不況の真っ只中に、
基本的に経済ポピュリストとしてのKLAハリスの神話を作り上げています。
2008年の余波について、
あなたのような人以外、メディアがファクトチェックをあまり見ていません。デビッド、ええ、つまり司法長官の
セットアップはおかしくなりますので、
聴衆の皆さんには最後まで聞いていただきたいのですが、これは
重要なことです。なぜなら、彼女はスピーチの
冒頭と、
彼女を紹介するためにロイ・クーパーがそれを使用していたからです。
他にもたくさんあります。つまり、
背景は、彼女が
国家住宅ローン和解の一部であったことです。これは、
金融危機を引き起こした銀行への実質的な譲歩でした。
銀行は
刑事訴追されるべきだったという詳細には触れませんでした。
和解は、
銀行が
法的責任から逃れるために与えられた本質的なものでした。スティーブ、ええ、
そして、彼女は、オフィスの人々が起訴を望んでいたにもかかわらず、スティーブ・ミヌーチンを起訴しなかったことがありました。
デビッド、あなたの指摘のとおり、
彼女がこれを
自分のイメージの領域と決めたことは非常に示唆的です。彼女は、
民主党の中心、そしてアメリカの中心であると思います。
政治は本当に
このイメージを作り出すことです。私は大手銀行と対決し、住宅
所有者に特に貢献しています。彼女は住宅政策に傾倒し、
人々の立場について読みました。ええ、うそに関するもう
1つの詳細に関して、いくつか知っています。
間違っていたら訂正してください。
彼らは20億ドルの和解について話しています。
私の記憶では、銀行は
銀行危機で被った損失の200億ドルに対してクレジットを獲得しました。そうです。私は、
彼女の
政治顧問から、真実ではない
だけでなく、真実とは正反対の話をすることができるという点が気になります。そして、それを
知っている人
や気にする人はほとんどいません。それはおそらく
現実的であり、悪いことです。ええ、だからこそ、
あなたのサイトやドロップサイトニュースのようなサイトが
存在するのです。あなたはどう思いますか？あなたの
全体的な反応はどうでしたか？全体的に、
KLAハリスは良い人で、
素晴らしい人ではないことは明らかだと思います。
2019年に彼女を傷つけたことの1つは、彼女が多くの
彼女が
どんどん話すようになると、カムラ・ハリスに関する一種の神話が
宣伝され、まるであの
タイム誌の表紙のような表紙を飾ることは彼女にとって不利に働くかのようです。
ええ、それはいい指摘です。
なぜなら今や国民全体が
彼女をオバマのような人物と見るように仕向けられており、
今週ずっとそのことについて話し合ってきたと思いますが、この
大会はうまく演出されていて、
見栄えも良く、いわゆる目覚めのような
いくつかの異なる要素を避けながら、多くの良い点を打ち出しました。
そして、彼らはどうやって
その糸を通したのかについて話しました。カムラ・
ハリスは今夜良い仕事をしましたが、彼女は
バラク・オバマではありません。
人々に彼女がバラク・オバマであると伝えると、
彼女が
ドナルド・トランプと討論しなければならなくなり、
プロンプターなしでもっと多くのことをしなければならなくなり、
インタビューが増え、それが最終的に
本当に裏目に出る可能性があるという
鋭い指摘です。つまり、
明らかに彼らは
意図的にオバマに傾いているようです。
ホープ・ピースを採用しても、彼女はまさにそのようにCHすることができます。
彼らは
初日にヒラリー・クリントンとバイデンを葬り去り、
みんな、もう
その話はやめよう、と言わせました。
ヒラリーが2016年に選挙運動を行った方法との対比で
注目すべき点の1つは、KLAハーが、
私が好きではないが、
十分に効果的だと思った
彼女の経歴のスピーチの冒頭で多くの時間を費やしたことです。そして、
彼女が自分自身を設定している方法について私が気づいたのは、
ヒラリーとは違って、
私は特別で、ガラスの
天井を破り、基本的に
私の壮大な夢と願望を実現するのを手伝ってくれているようなものでした。
コンマ・ハリスの
伝記の物語の要点は、私は
あなたと同じで、私はあなたと同じ地域の出身で、あなたが
持っているか、
子供たちに持たせたい、そして目指したいのと同じ中流階級の育ちをしました。私は、看護師、教師、消防士と一緒に
育ち、同じ看護師、
教師、消防士と一緒に育ちました。
芝生をきれいにし、
一生懸命働き、ルールに従って遊ぶなど、
これはヒラリー・クリントンの選挙運動でより重視された「
私は最初の女性、最初の黒人
女性、最初の混血女性」という物語とは
まったく異なる伝記的な物語です。これは
とても賢いと思います。私たちは皆、
あなたがトリブルであることを知っています。それは
そこにあります。
それを言う必要はありません。だから、その戦略は
1週間を通して明らかでした。
非常に効果的だったと思います。
ドナルド・トランプについての彼女の話し方も非常に効果
的でした。彼女は「
多くの点で彼はそうではありません。彼は
不真面目です。彼は不真面目な男です」と言い、
奇妙で
彼を軽蔑していましたが、彼女は彼がやりたいことは
真剣だと言いました。彼女は1
月6日やその
ようなことすべてについて話すだけでなく、
すぐに「
彼があなたにしたいことはこれです」と方向転換します。彼は
社会保障を剥奪したい、
オバマケアを剥奪し
たい、
教育省を廃止したい、
ヘッドスタートプログラムを削減したいなど、
ドナルド・トランプに対するより大規模で正当な不満はありましたが、彼女は
それを人々の生活に非常に具体的に伝えました。それは
賢明で関連性があると思いました。
悪いとは思いません。
彼女の経済に関する多くのことは、肯定的なもの
よりも否定的なものが多く、
トランプがあなたに何をするか、これが
私がやろうとしていることです。
明らかに
具体的なことはあまりなく、それはあなたがやるべきことではありません。
1月6日の部分はそれほど強力だとは思いませんでした。
実際、
それはより古典的なリベラルの一部だと思いました。
ああ、彼は1月6日が悪いと言っているような古典的なヒットです
が、それらのヒットは効果的です。それは
間違いなく真実です。イアンはすでに投票しています。私は、
国がそれを聞いてすでに
彼女に投票しているように感じました。
これは私が思っていたほど良いスピーチではなかったと言います。
予想に比べれば、彼女の評価はC+くらいだったと思います。
彼女は選挙活動ではかなりまともだったからです。
つまり、ティム・ウォールズと比較すると、彼は並外れた才能の持ち主だと
思います。
カムラ・ハリス時代を飛ばして
ティム・ウォールズ時代に入っても喜んでそうするでしょうが、それは
Rではありません。ライアンをここに呼びたいです。
彼女の経済的な議論が
ポジティブではなくネガティブであるというあなたの指摘を見逃さない限り、
彼女は簡単にそうすることができたでしょう。彼は
ACAを再び廃止しようとしています。
彼は社会保障を削減するつもりです。
しかし、彼は選挙活動で
繰り返し、彼はそうしないだろうと述べており、
社会保障を拡大するつもりです
が、彼が
大統領だったとき、彼女は
その明確なショットを打つことができます。彼女は
追加できたはずです。私はメディケアを拡大して
デンタル・エンビジ​​ョンを含めるか、
私は 子供を加算すると、
子供税額控除が受けられます。
彼は、彼女は、その言葉は聞きませんでした。
彼女は、機会経済について言及しました。彼女は、
それらの部分のいくつかに触れました。彼女は、
それらの部分のいくつかについて話しました。
彼女がどの政策に
言及したかを正確に知るには、トランスクリプトを遡って確認する必要があります。彼女は、住宅について話しました。
住宅
供給の拡大などです。彼女は、
社会保障の拡大も追加できたはずです。彼女は、
トランプに対抗する何も発表していません。トランプは、
社会保障の税金を削減すると言っているからです。Lは、削減しないと言い、
それは、彼女が確実に言ったことの1つでした。彼は、
関税政策について、
あなたの税金を上げたいと言っています。トランプの税金は、
労働者階級に与えます。
巨大な税金男、どうぞ。そして、私は、
選挙全体で懸念していることの1つは、
プロジェクト2025MHを解体することは賢明で、価値があることだと思いますが、
プロジェクトを解体することのミックスです。 2025年までには、
具体化された政策をあまり提示していないのに、
選挙から何が得られるのでしょうか。
あなたが「はい」と言うなら、提示するものが少ないほど、あなたの
政治はより賢明になります。
つまり、ある程度は正確だと思います。925
ページに及ぶポイントごとの
イデオロギー論文と、1つの
具体的な政策の間には中間点があると思います。つまり、彼女は
政策演説を行いました。
私たちには具体的な政策があります。私たちが知っていることを話したことが何もなかったかの
ようにふるまうつもりはありません。
彼女は、なんてことだ、価格統制だ、法人税28%引き上げだ、などと大騒ぎしていましたが、おっしゃるとおり、
価格のつり上げ、価格統制の
話でさえ、彼女はそれが実際にどのようなものになるかについてかなり曖昧なままに残しました。
また、
民主党が、ヘリテージ財団のリーダーシップの任務の40年を経て、
文字通り
2%が良い目標だと理解したことを祝福します。文字通り、
彼らは80年代にそれを言ったのです。
1980年のように、
教育省を廃止しよう、とでも
言いたかったのでしょうか。皮肉なことに、
彼女のウェブサイトには政策セクションがないのに、
プロジェクト2025のすべてが実際に彼女のウェブサイトにある、
と考えていたところ、
ちょっとおかしなことがありました。Comm
harris.comに行ってプロジェクトを読むと、
でも、
あなたのウェブサイトの政策セクションはどこにあるのでしょうか。
この選挙から私が得た残念な点は、
おそらくそれが正しいやり方だということです。
すべてをエーテルに漂わせ、
雰囲気に流され、
人々がABBして、彼らが望むものを投影するのを許すのです。
しかし、彼女はオバマではありません。それが
興味深いことです。正直に言うと、トランプ
2016モデルも、
世界最高の医療を提供します。
誰もがカバーされます。誰もが
カバーされます。ええ、それはまだ
トランプモデルです。ええ、
彼は、例えば試験のように言うでしょう。
彼はプロジェクト2025を批判するでしょう。 しかし彼は、
素晴らしい部分とひどい部分があると言うでしょうが、
どの部分が
素晴らしい部分で、どの部分がひどい部分なのかを決して明確にしません。
同志
クリスタルですが、これは
彼女に対する最も正当な批判の1つです。彼女は
カメレオンのようにイデオロギー的に
あちこちにいて、それを
資産に変えようとしているということです。あなたが進歩
主義者なら、彼女が
大統領に立候補したときの彼女のやり方や
上院での投票を見れば、彼女は進歩主義者だ、と
思うでしょう。
ティム・ウォールズを選んだことで、
彼女のイメージにいくらか信憑性が加わったと思います。
彼は既成の
議題を持ってくるからです。それは彼女に実績のある議題です。
ケア経済について、
彼女は
実際に気にかけている実績があります。おそらく、
彼女の
キャリアを見て、かなり
一貫していると言える唯一のことであり、それを彼女に当てはめることができます。
彼女は明らかに
非常に 警官のカムラ
やトランザシオン、カルテル、
犯罪に厳しいカルテルなど、クリスタルを忘れないでください。彼らは彼女が
警官のジャケットを着て警官と一緒にいるモンタージュを作ったので、それを
投影することができます。アダム・キナーの
ような人なら、ただ正常
に戻ることを望んでいるだけです。つまり、彼女は
ジョー・バイデンの
副大統領であり、これはまさに
ノーミーのような、礼儀正しさを重視する
タイプの政治です。彼女は
選挙日にバラク・
オバマがやったことをやり遂げ、
人々が彼女に見たいものを
見せられるようにしたいのです。しかし、エミリーの言うように、彼女は外では
良い人です。私は彼女がこれをやったと思いました。彼女は
このスピーチをしたと思いましたが、
明らかに彼女はバラク・オバマではありません。彼は
世代を代表する政治的才能です。
今週のステージでそれを見ました。彼と
彼の妻は並外れた政治的才能を持っています。彼女は
そのレベルではないので、
やり遂げるのははるかに難しいトリックになります。 とはいえ、
選挙戦は短期間で、彼女はそんなに長くやる必要はない。それに、
彼女は大統領選の瀬戸際にいるが、
実際に勝ったことは一度もない。彼女は
機械仕掛けの
政治家で、競争も激しい。ダナンがここにいてくれたらよかったのに。
カリフォルニアの政治をよく知っているからね。
カリフォルニアに少し近いから、彼女が
最後に本当に競争の激しい
選挙をしたのは司法長官だったんじゃないかな。
司法長官予備選挙だね。司法長官予備
選挙では
ベイエリアの機械仕掛けの支持を得ていたので、彼女は
アドバンテージがあった。彼女が
上院に立候補したとき、
リンダ・サンチェスの妹と対立していた。彼女は
まったく運の悪い候補者だった。そうだ、彼女はどの議席
だったっけ、バーバラ・ボクサーだったっけ、そうだ、そうだ、
リンダ、いや、
バーだったと思う。ボクサーだった。そうだ、彼女はボクサーの
代わりに立候補した。共和党員はいなかった。
真面目な
共和党員は出馬していなかった。彼女は運の
悪い民主党員を破った。そして
大統領選に出馬したが、完全に
だめになって脱落した。 2019年に
投票が行われる前に、彼女は
副大統領に選ばれました。そして今、
彼女はこう発言しています。私たちは、この
やり取りの中で、このことを見ています。
警官のカマラを見ることができます。BLMの
カマラを見ることもできます。これは
クリスタルポイントです。あなたは本当に
すべての人にとってすべてのものです。
機会経済は非常に弱いと思っていました。D
ソーダと私が
両方ともフラグを立てたのは、ベンチャーキャピタルの叫び声でした。
彼女は、
中小
企業や起業家、
創設者に資金を提供するつもりだと言っていました。私は、ああ、私は、
この小さなバットシグナルが何であるか知っています。それが
ベイエリアです。
ベイエリア議会のテックガイ、
お金が流れ続けるようにします。リード
ホフマン、かつてカリフォルニアの政治家だったあなたは、
自分のパンがどこにあるのか正確に知っていますが、
完全に私はもう少し調べています。
私は
中絶についてメモに書きました。
私が
ここで言おうとしていたことの1つは、この党大会で
民主党が社会自由主義を歓迎していることが注目に値すると思ったことです。
私にとって、これは
この国で非常に人気があると思います。
彼女が、
全国的な中絶反対コーディネーターの設置を計画している、
愛する人を愛する自由など、
非常に社会自由主義的な言葉遣いは、保守
派を攻撃する上で非常に人気があります。
ええ、保守派はバール
スタジオにいます。保守派です。
彼女が言ったほとんどすべてのことを実際に考え抜いたのは、おそらく
彼女のスピーチ全体で最も影響力のある部分だったと思います。なぜなら、それが
多くの民主党員が投票に来た一番の理由だからです。
彼女がこれまでに集めた5億ドルの資金です。
ティム・ウォルズや
彼女、そして本当にすべての民主党員の言葉遣いの調整には、
この1週間で党の規律がかなり強化されたと思います。率直に言って
感銘を受けました。 それで、
彼らは勝つために戦っていると私は思います。それが私の
考えです。ライアンの意見を拝借します。
正しい意見だと思います。
中絶政策が
これほど強力である理由は、非常に
具体的だからです。非常に明白です。
非常に明白な約束です。共和党
の方向性と
、
圧倒的に不人気な現在の状況の責任者が誰であるかが明らかです。非常に
明白です。
多くの
人々にとって、これは正しかったのに、
今は嫌だ、つまり、
何でもありだということは、本当に衝撃的でショックだったと思います。また、
彼女は明らかに
この問題に関してはるかに信頼性が高く、ジョー・
バイデンが最高の状態だっ
たときでさえ、10年前のジョー・バイデンよりもはるかにこの問題について話すことに抵抗がありません。
そして、このことの重要な
部分は、私がこれを見たということです。
皆さんはこれをもっと深く読んだかもしれませんが、
シューマーは 議事妨害の可能性が浮上しています。
ええ、議事妨害をなくすことは、
おそらくロー対ウェイドのためだけかもしれません。ええ、ええ、
彼らが
実際に成果をあげて
その問題に焦点を当てる可能性はあると思います。しかし、たとえそうでなかったとしても、
共和党が政権を握っていないことは、
その問題に関して多くの人々にとって非常にやる気を起こさせるものです。それは非常に強力な否定的な
ケースであり、非常に簡単に実行できる非常に強力な具体的なものです。彼は
DOSを所有しています。彼は
DOSを所有しています。はい、彼はそこから逃げることはできません。
彼女は引用を読みました。彼女は彼が言ったと言いました。私はそれをやった、それをやったことを
嬉しく思う、またはそれを
誇りに思う、または何であれ、
非常に明確で
否定できないことは明らかです。そして、私は
メモを通してもう一度読んでいます。ええ、つまり、私は
1月
6日のことはそれほど強力だとは思っていませんでしたが、
あなたは間違っていません。人々はそれに投票しました。私は中絶の
セクションが最も強力だと思いました。つまり、
私たちが戻りたいのであれば、外交政策に関することはクレイジーでした。 それは
本当にそうだった、つまり、
誰もが嫌うべき何かがそこにはあったと思う、特に
この番組を見ていると、ウクライナとNATOの
件では、彼女が
戦争をエスカレートさせ、
イスラエルで起こっていることを続けるだろうということは非常に明らかだった、つまり、
基本的に、バイデンはあの
スピーチをすることができたと思う、そして、おそらく彼女は、
イランのパレスチナ問題について少し違った話をしただろう、彼は、
あそこにいる抗議者たちには一理あると言った、
ええ、先日彼が言ったことは、
申し訳ありません、あなたは正しい、つまり、
イラン側では、私にとっては、それは
まるでヒラリー・
クリントンのスピーチのようだった、そして、
ブルワークで働くティム・ミラーの1人を見た、彼は、ネバー・トランプ
派の1人だった、
彼は、私が鋭く真実だと思うことを言った、彼は、
スピーチの国境と外交政策の部分は、
ジョン・マケイン党大会から来ているかもしれないと言った、
私は、ええ、それは
実際、非常に正確で
適切だと思う、なぜなら、皆さんが
これを見たよ。
アリゾナ州で上院議員に立候補しているルーベン・ギョを見た？彼は
ジョン・マケインをアメリカの英雄だと言っていた。私は「オーマイ
ゴッド」と思った。アリゾナの民主党
上院議員が
民主党全国
大会の舞台で、ジョン・マケインをけなしたケビン・レイクと対決している。だからイデオロギーの
融合が起こっている。私は民主党員の
前では
共和党員は
中絶について話すのを避けるべきだという意見だ。
中絶で勝つことはできないし、
家族政策や
家族のための社会福祉政策など、どちらが優れているかという状況
も共和党にとっては劇的に失地になっていると思う。
特に現在の
フレーミングや、移民に関する
共和党のフレーミングを完全に受け入れているという事実を考えると、民主党はそうは思わない。
移民について話すべきではない、というのが
最善の策だ。私は実際、今回の選挙を移民問題にしないことに賛成だ。対立
候補は今回の選挙で移民問題にしたいのだ。
だから
彼らが積極的に持ち込んだ金額は 準備が整っていて、
彼らはモンタージュのようなものを用意していて、
彼女のスピーチの重要な部分を
ここに入れていて、彼らはそれがとても素晴らしい戦略だと考えています。
実際、私たちは
史上最も厳しい国境戦略を考え出し、
トランプの戦術をすべて採用し、
国境警備隊はそれを気に入っていました。
私は道徳的な観点から嫌いです。それは
間違っていると思いますが、
政治的にも愚かだと思います。
それを裏付けるデータはたくさんあると思います。
ですから、移民に関して彼らができる最善のことは、
話題を変えることです。私の謙虚な意見では、
質問があります。はい、これはライアン・デビッドです。
クリスタルかもしれません。皆さんは
民主党の大会にかなり参加していますね。ええと、
08年12月16日だったと思います。私は16歳でした。ライアンは
08年から参加しています。
ええ、わかりました。
それでも、シカゴに関しては、
ダビダがボブを嫌っているのがわかります。
しかし、実際には、それは本当に
興味深いことです。
先ほど、
民主党の中核が
変わったと言っていましたが、
候補者のスピーチに関して言えば、
皆さんが以前に聞いていたものと比べてどうですか。
短くて、
短くて、クリントンは永遠に続くのが好きで、
すべてがオバマによって判断されるような感じでした。
そうです、それに匹敵するのは難しいようです。
そうです、
彼は素晴らしい演説家です。
デビッド、先ほどのコメントをもう一度聞きたいの
ですが、ルーベン・Gか、
ピンクからエヴァ・ロンゴリアに飛び移った誰かに、私たちはとても失礼に中断されました。
あなたは
民主党の中核が
変わったと話していましたが、それは
左派が真剣に受け止めるべきことです。なぜなら、
私が大会全体
でおそらく最も注目すべき発言だと思ったのは、
最も企業的な
BCの女性、ジン・ロンドだったからです。そうです、
レナ・コン・ヒメルから歌っていました。そうです、
話しています。 独占禁止法の制定を訴えて、
この戦いは
終わったということだと思いました。ジーナ・ロンドでさえ民主党のこの調子で言っているのだから、
彼らはこの方向に向かっているのです。私は
DLCを覚えているくらいの年齢です。ああ、ライアン・
グリムもおそらく十分な年齢でしょう。ああ、私も
DLCを覚えている。DLCは
大きな存在でした。あなたが説明しているように、DLCは
民主党の企業部門のようなもので、
独自のシンクタンクがあり、独自の
運動がありました。
新しい
民主党員は地下に隠れているわけではありませんでした。当時の民主党とDLCの間の分裂は、
基本的に
民主党内の定義
的な戦い、または分裂でした。その分裂は、実際には
まだ存在しているかもしれませんが、
ブランドとしては、基本的には
もう存在しません。
第三の道を歩もうとする第三の道はまだあります。第三の道は、まさに
党の真ん中にいるようなものなので、
今、この盛り上がり、または頂点があったところに、この終結があると思います。
16年のバーニーと
ヒラリーの分裂、そしてもし
バイデンが
予想外にバーニーのアジェンダやバーニーのアジェンダのようなものを何らかの形で取り上げていなかったら、その分裂は続いていたかもしれない、
しかしバイデンがそれをやったから、
その
分裂がもはやこの大会やこの
党を定義しているようには感じられない、うーん、
誰がその記事を書いたか思い出せたらいいのに、その人に
功績を認めたいけど、うーん、私の脳は
機能していないのでできない、誰かがそれを書いた、それは
注目に値するニュースだった、
バーニーのスピーチがいかに平凡だったかは驚くべきものだった、彼の
レトリックの多くは
KLAハリスや
グレッチェン・ホイットマー、ティム・
ウォールズ、その他みんなが言ったこととまったく同じに聞こえる、経済に対するこの
はるかに
ポピュリスト的な方向性、
そして
数年前のAOCの話し方よりもはるかにわかりやすい言葉遣い、それが
今や民主党が経済について話す方法になっている、それだけではない、あなたが
指摘しているように、ジョー・バイデンを知っていて、
聞いてくれ、彼は
命令に従って行動していた男だった クレジット
カード発行会社のひどい反トラスト法違反や、彼は
基本的にDLC民主党員だった、
ひどい実績が結局、
労働と反トラスト法に関してタクは新
自由主義時代からの真の決別を成し遂げた、そして
私は何人かの人に
この質問をしたことがある、なぜなら私はそれがとても
興味深いと思うから、なぜ
バイデンにそのようなことが起こると思うか、例えば、私は多くの理由があると
思う、一つは、彼は
党の中心が90年代から
2000年代に移ったことに気づいたと思う、党の中心、
あるいは少なくとも党にいるクールなことは
左翼を蹴り飛ばす男だった、
そう、それはもはや
党にいるクールなことではない、そして私は
それがバーニー・サンダース、
エリザベス・ウォーレン、AELPのような団体、
アメリカ経済自由プロジェクト、
反トラスト運動、そう、
復活した
労働運動の功績だと思う、それらすべてが
一緒に働いて、経済に関して左翼を攻撃することは
もはやあなたが得る方法ではなく、
民主党で前進する方法ではない、もはやそうではない、と言うのだと思う、 民主党
でブランドを構築する方法は長くは続かないでしょう。それは
漠然としていて、
実体のないように思えますが、同時に非常に現実的でもあります。
だからこそ、2024年にバーニー・サンダースが
民主党大会で演説し、
今では単なる
民主党の演説のように聞こえるのです。そうです、それは
彼にとって大きな勝利です。
これについて私が興味を持っているもう1つの重要な点はお金です。
そうです、オバマは小口寄付者から何億ドルも集められることを示しました。
ハワード・ディーンが
最初に示し、その後オバマが
2億ドル以上を集めました。チャック・
シューマーはそれを見て、うわー、と言いました。
チャック・シューマーは口頭のオペレーターのようなもので、
ちょっと待って、ウォール街のためにこれらの大規模な
資金調達イベントを開催して、10万
ドルの小切手を切ることができます。
上院候補者全員のために、
50ドルの寄付をするだけで1500万ドルを集めることができます。
中流階級の民主党員は
バーニー・サンダースに27ドル以上寄付できる。
月に1回、2、3か
月に1回、
腹が立ったら
チャック・
シューマーが資金提供を希望する8人の候補者全員に50ドル寄付できる。カムラ・ハリスは
3億ドルか何かを集めた。
そのうちの500万ドルは一般人からの寄付で、
寄付義務はない。
クリスマスパーティーに招待する必要もないし、写真を撮って彼らの懸念に気を配っているふりをする必要もない。
彼らの
懸念に本当に気を配る必要もない。ここでも、
少なくともトーンの変化を考えると非常に興味深いのは、
ここには大量の企業利益が代表されているということだ。リー・フォンは
それについて素晴らしい話をしてくれた。
先日、コーリー・ブッシュの大きな写真があった。
さまざまな
議員が写っていた。
コーリー・ブッシュの豚の大きな写真の横に、
フェデックスや
セールスフォース、MPAAに感謝の意を表していた。
民主党が
話しているにもかかわらず、そのようなことはまだ残っている。 彼らは愚かにも
予防のための公的資金を廃止したので、
国民はこれが企業イベントだと知っています。
国民は文字通り
企業イベントだと理解しています。つまり、共和党全国委員会もそうです。はっきり
させておきましょう。もちろん両方ともそうです。そして、
彼らが言おうとしているのは、
すべての企業ブランドは私たちが利害
関係者であるということです。そうです。そして、それは実際にどこで
機能するのでしょうか。トップラインの1つ下のレベルで機能していると思います。
私はX、Y、Zを支持し​​ています。
ポリシーが細かくなれば
なるほど、スイートルームで見た企業ブランドが増えます。彼らは
あなたを監視しています。つまり、
誰も
注目していないが、彼らにとってはすべてを意味し、彼らの収益を意味する法案に、その
通りです。そして、誰も気づかないまま、彼らはBKしています。
トランプから聞いたと思います。おそらく彼はFox Newsに電話したのでしょう。
ああ、そうそう、私はクリップを入れました。
要約に先に行って、Macに載せました。よろしければ聞い
てください。
どうやら彼はとりとめのない話をしていたので、
文字通り彼を遮らざるを得ませんでした。そして、彼らは
ドナルド・トランプを効果的に 電話を切ったので、
本気ですか？ええ、
私が聞いているのはそういうことです。では、
これを質問させてください。女性有権者
に大きなアピールと勢いがあり、
彼女は
若者の票、ヒスパニックの票、
黒人の票を自分の方向に引き戻そうとしています。世論調査では、
現時点では彼女がある程度成功していることが示されています。では、あなたは何をするつもりですか？
これらの有権者に対して持っていた勢いを取り戻すための戦略は何ですか？
今、彼女は成功していません。私は
成功しています。
ヒスパニックの有権者にはうまくやっています。
黒人男性にもうまくやっています。女性にもうまくやっています。
女性は安全を望んでいるからです。安全を望んでいますが、
誰かが2000万人もの
人々をこの国に受け入れている限り、安全はありません。その多くは
危険な人々です。いいえ、
彼らがそう思っているのはあなたの目にだけです。バーサ、ええと、
私たちは世論調査で非常に良い成績を収めています。
ほとんどの世論調査でリードしています。
激戦州では、ほぼすべての州でリードしています。
中断
自動車労働者は私に投票しています。
彼女が選出されれば自動車産業がなくなるからです。
エルリックス ええ、基本的には
そんな感じでした。ええと、ええと、彼は
C-SPANのランダムコメンテーターの一人のように聞こえました。ああ、
彼らは独立系のラインから入ってきました。
ドナルド、どう思いましたか？
ドナルドにどう思いましたか？ 彼は
文字通り常に公平でなければなりません。彼は
常に社交的な口調で話しました。フィードしましょう。彼の
真実は社交的です。それは
Fox Newsへの彼のほとんどの電話とそれほど違いはありません。
まあ、同意します。実際、
それらの減少はおそらく
良いことだったでしょう。ええと、見てみましょう。ええと、
クレイジーです。ナンシー・ペロシ、どこにいる、ジョー・ジョー、
同志の下で未来があるでしょう。彼女は私たちを破綻国家の状態に導きました。
彼女は思いやりについて話しますが、彼女が
私たちの国に許可した人々のことを話しません。続けてください。
彼女は3年半の間何もしていません。
話すことと今夜何をしているか以外。彼女は
他の国の国境について話しますが、
私たちの国境については何も話しません。
無能と弱さの象徴である我が国は
笑われている。君たちは
彼が10月7日を引き起こしたと思うか？彼女が
10月の攻撃を引き起こしたと書いてある。それで彼が
ツイートしていることがわかるのは、ランダムな大文字表記を見てくれ。
ああ、ここで彼女は
dとgについて話している。わからないな、ドナルド
は、えーっと、これは実際に、まだ
完全には対処していないことについて話すのに良い時期だろう。それは、
RFKジュニアがトランプ
支持をやめたように見えるということだ。トランプ、そう
だ、それを引き出してみよう。ここにある。これを要約
に入れることができる。正式にRFKジュニア陣営はアリゾナ州に書類を提出した。彼らは、大統領選から撤退しようとする主張を撤回した。マック、
要約に入れた。そう、
画像をクリックして拡大すると、
アリゾナ州での大統領選から撤退したことがわかる。だから、
あなたが接続したすべての投票用紙を撤回する理由はないだろう。
少なくとも脱落しなかったのですか、えっとJD、
グリフィン、昨日
ジェイク・タッパーのジェイカーでJDを見ていたのですが、
彼はRFKについてコメントしませんでしたか、彼は
それが
起こるかどうかわからないが、もちろん歓迎する、
ワクチン義務化などについて彼と話すことはできる、と言っていましたが、ますます
多くの
予測市場では88％のような見通しが出ています、
つまり、それは起こりそうです、
そして、この浮気が
しばらく続いています、それは
報告されています、ええと、この時点で選挙に
実際にどれほどの違いがあるかはわかりません、
なぜなら彼は
世論調査で約5％下がっていたからです、しかし、
あなたがトランプなら、それは間違いなく前向きな展開です、なぜなら
彼は
ジル・スタインのような役割を果たしていたからです、ミシガン州を見ればわかります、つまり、
私の
頭の中では、もしトランプが負けて、彼が
N選挙で負けたら、それはRFKだったでしょう
100%、RFKがまだ残っていたら。
なぜなら、ミシガン州、ウィスコンシン州、ノースカロライナ州を見れば、彼は
すべての激戦州、アリゾナ州で投票用紙に載っていたから。
彼は
撤退したばかりだけど、これらの州は
前回ほとんど勝てなかったか負けたかのどちらかだから、私にとっては
5%、5%というのは大きな差だから、
RFKが
撤退してトランプを支持するということは、
コイントスに戻るということだと思う。
なぜなら、カムラにとっての差は今とても
小さく、有権者を集めるために、つまり、忠実な人たち
と一緒にできる限り投票するために、死闘になるだろうから。
一方、RFKが選挙に出馬していたら、
民主党は
A+レベルのパフォーマンスをする必要がなかっただろうし、彼らが今、ええと、
私が本当に
嫌なことの1つは、共和党
についていつも第三政党は弾薬をたくさん手に入れると言っていた人たちが、今、私も
それについて満足していないという
こと。だって、彼は本当に「
いやいや、できない」と主張していたからね。 傍観はできないし、
両方を倒したいなどなど。
そして、
彼の副大統領候補の発言から、
この件の本当の核心は常に
民主党を傷つけたいということだったようです。だから、結局のところ、民主党を傷つけることはできないと
はっきりわかったとき、彼は
行動を起こしました。
最初は右派が彼に親切だったので、彼は民主党と共通の目的を感じていたか、
あるいは自分のエゴで
閣僚ポストを得たいなどと感じていました。そして彼らは彼に
最高の条件を提示しましたが、
この論点には非常に信憑性があり、
実際にはこれらの第三
党の候補者はすべて、
当時の民主党員を傷つけようとしている共和党の工作員に過ぎません。
あなたは完全に正しいです。ええと、
ここには「見上げないで」の著者がいますが、
気候変動がほぼ完全に存在しないことについてどう思うかお聞きしたいです。今日のテーマは
未来でした。そこには、
ええと、デブがいました。 ホランドが
それについて話し、その後マクスウェル・
フロストが話していました。他のスピーカーがいたかどうかはわかりませんが、
この2人以外は特に不在でした。
共和党は、
この問題をうまく取り上げてきたと思います。
ええ、
残念ながら、民主党にとって移民問題のように、民主党が
それについて話すたびに、
共和党はエネルギー価格の上昇について話す機会を得ています。
ええ、彼らは
紙ストローをコントロールしたいのです。ええ、彼らは
経済をコントロールしたいのです。私は、彼らは
それを
ティム・ウォルツの言葉で言うと
奇妙な問題にすることに非常に成功しました。ええ、それは本当に
恐ろしいことです。
共和党は
それを
社会的
自由主義に対する武器にすることに非常に成功しました。彼らは
あなたがエネルギーをどのように使用するか、なぜ
運転するかをすべてコントロールするつもりです。そして、
それについて明らかに悲劇的なのは、
危機が実際に悪化していることだと思います。それは
現実です。
民主党がそれを破ることができるのは、
最大の政治的問題のようなものだと
思います。中国が
解決するしかないと思います。トーベは
北京に、彼らに解決させましょ
う。
両
党ともあまり話したくない大きな問題があるのは本当に恐ろしいことです。
唯一の良いニュースは、
ティムとトランプの間に、原子力
推進派の
候補者が2人出馬しているということです。ティム・ウォルズは原子力
推進派で、トランプは原子力を支持しています。どうなるかは
わかりませんが、もしイーロンが
そこにいれば、おそらく
数少ない候補者の1人になるでしょう。そして、EPAの次席長官であるRFKですが、
RFKは非常に
反原子力派です。彼は核問題について
暴言を吐きましたが、彼は賛成派ですが、
明らかにCLであり、
気候変動否定論者ではありません。私が環境問題
について彼にインタビューしたとき、彼は「
ええ、私はCLを信じています。皆さんも見てください」と言っていました。
明らかに言い換えています。
少し前になりますが、彼は「
私は信じているけど、あまり話さないよ。だって、それは
人々を怒らせると思うから」と言って、それから
彼は「
自由市場」について語り始めました。答えは「自由
市場」です。私は「なぜダメなの？」と思いましたが、
彼は「
機会経済はあまりにも危険すぎる。
これまでのところ、誰も
地球に向かって小惑星が飛んでいるようなものだ。
いい
比喩だね」と言いました。エミリー、まずは「いいバブル」では
なく「素晴らしいバブル」から始めましょう。すぐに弾けるでしょう。
そして「シュガー・シュガー・ラッシュ」は終わるかもしれません。
クリスタル、
ガザで起こっていることに対する私の恐怖と、民主党の
この全体的な大会や方向性を切り離すのは非常に難しいと思いますが、
この候補者の本当のスターは実際にはティム・
ウォールズだと思います。彼のメッセージングの
知性と、前向きで
肯定的な経済アジェンダを持つ信頼性の点で。
彼はKLAハリスよりもはるかに効果的な政治家だと思います。
私の結論は この大会で
最も成功したフレーミングと
表現の多くは、
彼の政治についての話し方
と
政治的な文脈での活動方法によるものだと私は思います。ええ、私は
エミリーにほぼ同意します。彼は
素晴らしいというよりは良かったと思います。つまり、
先ほどC+と言ったと思います。おそらくそれが
私が理解しているところだと思います。
彼女が
候補者になってからでも、彼女のベストではなかったと思います。ええと、彼女は
確かに必要なことを十分に投げかけました。彼女は
代替レベルのスピーチをしたと思います。
私たち全員が知っていて愛している政治的カメレオンです。
この時点で、
政治を生業としている人々にとってはそうだと思いますが、それが
人気があることを忘れてはいけません。
雰囲気はまだ良いです。ここの人々は、大会会場で
まるで救世主のように本当に熱狂的でした。
それがおそらく、
私が
シカゴに来てそれを体感できた最大の理由です。それは
必ずしも
画面上で十分に伝わるものではないかもしれませんが、
大会に参加して人々と話し
、すべての熱心なファンを見ることができたからです。私は「いや、これが
私の主な収穫です」と言い続けています。
今夜のすべては、これらの
人々が勝つために戦っているということ、本当に
彼らが勝つために参加しているということだと思うし、
共和党は恐れるべきだと思う。
ここにいない一部の人々から、
これはフェイクニュースだ、
君がここにいてくれたらよかったのに、と思う。
本当に先へは進まない。
計算してみたけど、
選挙まであと11週間くらいで、
郵便投票が始まるまでそれよりずっと短いから、彼女は
インタビューや記者会見を避けなければならない。彼女はそれをうまくやってきた。
これまでのところ、彼女は頑張っている。彼女がそれを維持できれば
面白いだろう。彼女は
それをしっかり持ちこたえなければならない。それが
彼女のすべてだ。彼女は
それを
長く持ちこたえなければならない。そう、まだワイルドで
ワイルドなプロセスだ。面白いのは、
彼女はとても、人々が彼らが
見ていないと感じていないということだ。バイデンとは違って、
地下室にいて、
私たちは彼をまったく見なかった。
彼の不在は注目に値するもので、彼女はとても
存在感があり、だから彼女は
国民に何らかの代償を払っているとは思わないし、
メディアも確かに動揺していないし、
メディアもそれほど動揺していないし、メディアは
怒ってはいない。
ええ、ええ、残念ながら、
彼女は会見を開かず、メディアと話をしなかったことで本当の代償を払っているとは思わない。
どうぞ。私が思うに、
主なポイントは、彼らには
第一の「害を与えない」戦略があるということだと思う。彼らは
それを戦術的に非常にうまく実行している。
もっと知りたいと思うとイライラするだろう。なぜなら、それ以上
知ることは
選挙運動に害を与える脅威だからだ。そして、
バブルがはじけるか、雰囲気が
悪くなるまで、彼らは
第一の「害を与えない」戦略から戦略を変えなければならないだろう。彼らは
より多くのリスクを負わなければならないだろう。しかし、何かが間違っているという
認識が生まれるまでは、
これがこれから起こることだ。わかった、
壊れてはいない、
直さなくていい、みんな忘れないで、
今プロモーションが行われている
マック、そのグラフィックを画面に表示してもらえますか？
ええと、
Breaking Points の 1 か月間無料トライアルを実施しているので、
breakingpoints outcom のプロモーション コードは
DNC free です。このビデオが気に入ったら、
いいね ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で追加し、毎朝受信箱に送りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints doccom で独立系メディアの未来を支援してください。
