今朝はカリフォルニア州選出のラナ下院議員がスタジオにいらっしゃってとても嬉しいです。
お会いできて嬉しいです。
いつも来ていただいてありがとうございます。ええ、ええと、今、
ハリス
大統領候補のウェブサイトに問題のページがあり、イスラエルとガザに関する
彼女の言葉に特に注目しました。
これを画面に出して、皆さんの
反応を伺いましょう。彼女がここに書いていますが、
これがその全文です。ちなみに、
ハリス副大統領は、
イランとイランが支援する
テロリスト集団から米国軍と利益を守るために必要なあらゆる行動を躊躇することはありません。ハリス副大統領は
常にイスラエルの自衛権を擁護し
、イスラエルが自衛できる能力を常に
確保します。
彼女とバイデン大統領は、イスラエルが
安全で、人質が
解放され、ガザでの苦しみが終わり、
パレスチナの人々が
尊厳、安全、自由、
自己決定の権利を実現できるように、ガザでの戦争を終わらせるために取り組んでいます。彼女とバイデン大統領は、
人質取引と停戦協定を締結するために24時間体制で取り組んでいます。
ここでの彼女の言葉についての考えは、基本的には彼女が大会で言ったことです
が、問題は、
つまり、誰もが暴力によって
苦しみを終わらせ、人質を
解放することを望んでいるということです。現実には、
ハマスに圧力をかけるだけでなく、
人質を解放するよう圧力をかけなければなりません。ネタニヤフ首相にも
責任を負わせなければなりません。なぜなら、彼らは
2週間ごとに進展があり、
停戦協定に近づいていると言うからです。そして
翌朝、ネタニヤフ首相はフォックス・アンド・フレンズに出て、
いや、これはすべて嘘だ、
協定はない、進展はない、と言い、
ネタニヤフ首相がいつかは
ハマスと同じように責任を負わされるだろうと知るまでは、いかなる
協定も結ばれないでしょう。ところで、
イスラエル国民はそれを望んでいます。
多くの人質家族もそれを望んでいます。
ガント氏もそれを望んでいます。
このことについてもう少しお聞きします。
これらのレポートをご覧になったかどうかわかりませんし、
それが真実かどうかもわかりませんが、どうやら
ホワイトハウスで議論が行われているようです。 今、
バイデン大統領と彼の最高
顧問たちの間で、
停戦合意の締結に向けた努力を続けるかどうかについて議論が続いています。
彼らは
同じことを何度も繰り返しています。
さあみんな、合意を結ぼうと言いながら、アメリカ政府が持つ信じられないほどの影響力を使うことを全く望んでいません。
もし我々が爆弾の輸送をやめれば、
ネタニヤフ首相は
圧力を受けるだけでなく、
ガザでの信じられないほど恐ろしい攻撃を終わらせざるを得なくなります。では、なぜ
これが完全に議論の余地がないと考えられているのか、そして
また、
KLAハリスの反応を正当化するために私が聞いた言葉の1つは、
彼女はバイデン
大統領と距離を置くことはできないというものです。
私はそれに同意するかどうかわかりません。
なぜなら、今彼女は
彼から少し距離を置く必要があるからです。彼女はここで
別の立場に立って、私たちが目にしたよりも悲惨でない結果で終わるような
別の方法でこの問題にアプローチしたであろうことを示すことはできないでしょうか。
もちろん、
距離を置くことはできます。つまり、ヒューバート・ハンフリーは
リンドンから距離を置きました。
ジョンソンはベトナム戦争で、
ハンフリーはもっと早く行動していれば、おそらく
選挙に勝っていただろう。彼はあまりにも長く待ちすぎた。もう
一つは、
ハリスが少しでも遠くにいたら、
政権の政策を実際に動かすことになるだろう。なぜなら、
私の見方では、彼女は現在
バイデンよりも権力を持っているからだ。つまり、彼女は
候補者であり、
党の方向性についてより多くの発言権を持っている。だから、
彼女は実際に影響を与えるだろうと思う。
現実を見れば、
民主党員は37人いたが、ネタニヤフ
に白紙小切手を渡さないで、この攻撃兵器援助
には投票しないと言ったとき、多くの批判を受けた。
米国がしなければならないことは、まず、
自国の法律を施行し、
安全保障援助法を施行することだ。
レーガン大統領は1982年にレバノン
で爆撃があったとき、
バクムビーンと呼び、もう
十分だと言った。彼らは耳を傾けた。これは
共和党と民主党の大統領が共にした歴史的な大統領であり、
親イスラエルかどうかとは関係なく、これは
安全保障にとって良いことだ。
イスラエルの多くの人々が
言っ​​ているように、イスラエルの
人質解放については、
バイデンとの距離についてお聞きしたいのですが、
番組ではたくさん話しました。この
ニューヨークタイムズの新しい世論調査は明らかに
民主党員の間で大きな動揺を引き起こしています。それに対するあなたの反応と、明日の
討論会のステージでのパフォーマンスについて彼女にどのようなアドバイスをするかを知りたいです。
私たちは
もっと外に出てポッドキャストに参加する必要があると思います。つまり、
副大統領がこの番組に来たり、
ここに来たり、他のサーガットが
さまざまなメディアに出演して、
あなたの主張を述べてほしいです。大統領職は
世界で最も重要な仕事であり、最も
難しい仕事です。
防御や
用心深さだけでは得られないと思います。外に出て戦わなければなりません。
討論会の後、副大統領がそうしてくれることを期待しています。
彼女は非常に有能で、
20年間彼女を知っていて、彼女は非常に
頭が良く、何らかの理由で、彼女は
自分の周りを、 外に
出ないでと言ったが、それは
正しいアドバイスではないと思う。それは
彼女が
バイデン大統領のスタッフの多くを引き継いでいるからだと思うか？
あなたが言ったように、彼女が
異なる意見を持っている人々に尋ねていることを望んでいる。彼女は主に
バイデンのスタッフに耳を傾けているのか、彼女は
新しい声や意見を求めているのか、
他の人たちはどうしているのか。あなたの経験はどうなのか。
彼女に
ダウンの恩恵を与えている。おそらく彼らは
彼女がどこで方向転換し、
どこで政策を維持するかを考えていたのだろ
う。それを理解するのに1か月ほどかかったかもしれない。
グラウンドゼロから大統領選挙運動を行うのは簡単ではないことは理解しているが、彼女はそれを終え、
政策ページを持っていて、討論する予定だ。
だから今こそ、
私の立場はここだ、
経済、移民、
外交政策に関してバイデン大統領と私が異なるのはここだ、私が
彼のやっていることを継続したいのはここだ、そしてそれは
人々に非常に明らかであるべきだ、つまり彼女は
変化の候補者になりたいのだ 彼女は、
人生の物語や自分自身の面で多くの点で変化していますが、
人々は政策の変化も望んでいます。
そこで彼女は、
経済政策と外交政策で私たちが行う変化を明確にする必要があります。ですから、
トランプとそのファンに対する奇妙な言葉遣いや奇妙な攻撃に少し反対しているのは理解できます。私は個人的には奇妙な
攻撃を支持してきました。なぜなら、
バイデンスタイルのように彼を定義しようとする以前の試みのいくつかは
非常に壮大で、
民主主義への道徳的な脅威
などであり、彼を実際よりも大きく見せかけているように感じるからです。
一方、
これらの人たちは奇妙な
変人の集まりであるというような奇妙な言葉遣いは、明らかに彼とJDヴァンスの両方を狂わせた方法で非常に減少しています。
しかし、
道徳的および政治的な観点からの分析を教えてください。なぜ
その言葉遣いや
フレーミングが正しい方向ではないと思いますか？確かにそうですね、
私はハリス副大統領が言ったフレーミングが好きです。
彼は不真面目で軽薄で、彼はそうではありません 大統領になるということ
の重みを
真剣に受け止めて、誰かを変人呼ばわりすると、
有権者はそれを「ああ、
あなたはドナルド・トランプやJD・ヴァンスについて言っているのね」と聞くだけでなく、彼ら
の支持者について言っているのだと受け取るかもしれません。彼らの支持者は今や国の45、46、47%です。
私は彼らを嘆かわしい人々だとは思いませんが、
微妙な線引きがあります。
私の見解では、私たちがすべきことは、
ドナルド・
トランプやJD・ヴァンスに投票する人々を尊重し、私たちにはより良いビジョンがあると言うことです。私たちには
新しい工場を建設するより良いビジョンが
あります。
労働者階級に最低賃金で生活できるようにするより
良いビジョンがあります。
処方薬のコストを下げるより良いビジョンがあります。
現代の経済と
現代の世界でアメリカを強化するより良いビジョンがあります。私は
その点で古い考え方をしていると思いますが、
人々を説得して勝つことはできると思いますし、
彼らが真剣ではないと攻撃することもできますが、
有権者に、自分たちはアメリカの物語の一部ではないと思わせないように。
興味深いですね。
男性について少し話しました。
デビッド・ホッグが
今日、興味深いツイートをしました。
若い男性、特に
ラテン系、黒人の男性がトランプに
、あるいは
少なくともケル・ハリスから遠ざかっているというものです。まず、
なぜそう思うのか、そして、
ポッドキャストか何かをして
実際にこれらの
人々にアプローチする以外に、一般的なアドバイスはありますか。ええ、
確かに
明確な答えはない理由はたくさんあります。まず、
バーニーをもっと世に出すことです。バーニーは
若い男性にとても好評でした。
不当に彼はブロ候補と呼ばれていましたが、彼を
支持している若い男性がたくさんいました。
ある意味では、システムに対する怒りがあり、
大胆なアイデアを求めていると思います。そして、
私たちには
システムを改革する方法があり、人々が
富を生み出す機会をもっと必要としていることを伝えることができれば、
ビットコインや暗号通貨に反対する必要はないと思います。 それは
多くの若者にとって問題です。
私たちは言論の自由を支持する政党であることを示す必要があります
が、
彼らの声に耳を傾け、彼らのための場所である政党でもあります。
ポッドキャストに出演して
彼らに働きかけることは
重要だと思います。ええ、彼女に
もそうしてもらいたいです。
多くの民主党員は、
ドナルド・トランプが国にとって重大な脅威であるだけでなく、史上
最悪の大統領の一人であると考えています。
しかし、
ニューヨークタイムズの世論調査を見ると、
共和党は
誤差の範囲内で同率で、1ポイント差で負けています。なぜ
あなたの評価では、こんなにも僅差なのでしょうか。
アメリカンドリームが
多くの人々から消え去ったからです。
医療費が上昇し、育児費が上昇し、
大学費用が上昇し、職業
教育が上昇し、時給35ドルの仕事がなくなり、
大規模な産業空洞化が
50年間続いています。
3年半のBUで
それが逆転するなんて、
誰も考えられませんでした。 逆転できたかもしれないのに、人々は
まだ不満を抱いている。彼らはロビイストの政治
における大金の役割を見て、怒っている。彼らは
自分たちを失望させ、
あまりにも多くの戦争に私たちを巻き込んだ体制を見て、変化を望んでいる。
彼らは
バラク・オバマ以来、変化を求めて投票してきたが、彼らが
望む変化は得られていない。
人々はそれ以上深く考えているとは思えない。
このシステムは私たちにとってうまく機能していない、私たちの
子供たちに素晴らしい未来はない、
何か他のものを試してみよう、ということ以外に。ええ、
その点ではあなたは完全に正しいと思います。他に何かありますか？クリスタル、これで終わりだと
思います。下院
議員、私たちはいつも
あなたが来て時間を割いてくれたことにとても感謝しています。楽しかったです。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo でサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
