ハマスのリーダー、ヤヤ・シニールが今日、
北ガザで行われたイスラエル国防軍の作戦で殺害された可能性があるというニュースが流れています。
まだ不明な点が多いですが、
これまでのところ何が起こったのか、これが何を意味するのか、ヤヤ・
シニールが誰なのかについて私たちが知っていることを説明します。
ドロップサイトの同僚であるジェレミー・スキルがここに加わりました。
ライアン・グリムです。ジェレミー。急な連絡にもかかわらず参加していただきありがとうございます。
ライアン。
今は東部時間で11時30分です。
これを見ているあなたは、
現時点で私たちよりも少しだけこのことについて知っているかもしれませ
んが、
親切な背景とこれが何を
意味するのかをお伝えします。ジェレミー、まず、ヤヤ・シニールとは誰なのか、あなたが答えている間に、彼らが
実際に
シニールを殺害したという事実を示唆する写真の1枚を掲載します。まず、
ここでの注意点は、私たちが
現在このことについて知っていることはすべて
イスラエル軍から来ているということです。
イスラエルの情報機関によると、
シニールが
殺害されたか、殺害された可能性があるという報告が以前にありました。
同じシナリオが、ムハンマド・ダイフを含むハマス内の他の幹部にも展開されました。
つまり、
それは
より明確な証拠に依存するという包括的な留保付きで、
現時点でわかっていることについて話し合うことができます。
水曜日の夜には、
ガザ南部で通常のパトロールが行われていたようです。これは
すべて
イスラエル人によるとのことです。
ハマスは現時点で
声明を出していませんが、ガザ南部でイスラエル占領軍
による何らかの通常のパトロールが行われていました。
ラファかその付近であったという兆候があります。私は
北ガザだと思っていましたが、わかりました。わかりました。興味深いですね。どうぞ。
イスラエル人によると、何らかの
銃撃戦がありました。最初の報告では、
抵抗している建物にイスラエル軍がRPGを発射したとのことでした。 パレスチナ抵抗運動の戦士たちは
最近、
建物を襲ったのは戦車の砲火だったと示唆しており、
我々が見た画像の中には、
より重い弾薬が使われたように見えるものもある。なぜなら、
コンクリート構造物の一部が崩れ落ち、
ヤヒヤ・シニールと特定されている人物の上に落ちたからだ。
そして、兵士たちが中に入ると、
彼らはいつもガザ
で捕らえられているイスラエルの捕虜を探していると言っていた。そして、
我々が今理解しているのは、
パレスチナ抵抗運動の戦士と思われる3人の遺体を発見
した。兵士たちはそのうちの1人を見て、
それがヤヒヤ・シニールだと信じていた。彼は非常に
特徴的な風貌の男だった。
イスラエルが
世界が見たシニールの最後の画像は、
イスラエルが公開した粗い画像で、
ガザ南部のトンネルの1つに設置された防犯カメラで撮影されたと彼らは言っていた。
男性が歩いている横や後ろからの映像だった。
他の
人物と一緒にトンネルを掘ったが、それ以来
何も見ていない。セノワールは
声明を数回出しただけで、ハマス
の政治指導者イシアが
タンで暗殺された後、外国の高官に宛てた手紙を数通発表した。
その後、シニールはガザ
内の地上軍事作戦の責任者となり、
ガザの政治指導者と、
ガザ外に拠点を置くガザの政治局の長と
なった。ヤヒヤ・シニールの物語は、ある
意味ではガザのパレスチナ人に何が起こったかの物語だ。
彼は1962年
にクウェートのユネスにある難民キャンプで生まれ、
ハマスが結成されて間もなく、ハマスの最初の結成に参加した。
ヤヒヤ・シニールは
イスラエル軍に逮捕され、イスラエルと
協力していた協力者を排除する責任を負っていたこの新しいグループのヒットマンであると非難された。
彼らはシニールをイスラエル軍の標的にしようとした。
彼はイスラエル兵を
待ち伏せしたり殺害したりしたという疑惑があったが、
結局彼は
イスラエルの刑務所で22年間を過ごすことになった。
実際、セノワールは
2011年にイスラエル兵ギラド・シャルとの交換取引で釈放され、
その取引で1000人以上のパレスチナ人囚人が釈放された。交渉の主要人物の1人は
ヤヒヤ・シナールの弟ムハンマド・
セノワールで、彼もまた
ハマスの指揮系統で重要な人物であり、
過去1年間の地上作戦でも重要な人物だった。そのため
セノワールは刑務所から出て
すぐにハマスの尊敬される
政治指導者となり、
最終的には組織の支配権を握った。
しかしシナールが刑務所にいる間、
ライアンは勉強に時間を費やし、
彼自身もこのことについて話し、
書いたことがある。彼は
イスラエル国家の研究に時間を費やし、シナールの
元指導者や他の
イスラエル諜報機関の職員の回顧録を読み、実際に
ヘブライ語からアラビア語に手書きで翻訳した。
回想録を
他の政治
犯、パレスチナの政治
犯に配布し、
敵を倒すためには敵を研究しなければならないと主張しています。
しかし、
私が強調したいのは、もしヤハ・
シニールが死んだら、
まずイスラエル人は
彼をよく描写し、
政治漫画では彼を
トンネルに隠れ、
イスラエルの捕虜を人間の盾として使うネズミのように描いています。
イスラエル自身の物語から見ても、
シニールの殺害は
戦闘中に死亡したとされており、戦闘服を着用し、
彼の周りにイスラエルの捕虜の姿はなかったと言われています。すでに
アラビア語のソーシャルメディアでは、
多くの人が、
彼は聖なるシャヘドであり、
パレスチナ解放の大義のために戦って亡くなった殉教者であると言っているのが見られます。
ですから、
彼が
殺されたら、進行中のこの紛争にとって何を意味するのでしょうか。数ヶ月前を思い出してください。 以前、
バイデン
政権からのリークに基づいて、バイデン
政権がイスラエルが
ヤヒヤ・セノワールの居場所を見つけるのに役立つ貴重な情報だと主張して情報をちらつかせていたという報道がありました。
米国は過去1年間、イスラエルに
高価値のいわゆる
高価値ターゲットに関する情報を提供してきましたが、それは
米国が必ずしも
シニールの居場所を知っていてその
情報をイスラエルに隠していたということではなく、
バイデン政権は
ヤヒヤ・セノワールが殺されればネタニヤフ
と議論できると感じていたということだと思います。
勝利を宣言して、この件を終わらせましょうと言う時が来たのです。バイデンはずっと前から
この件を終わらせていなかったことを強調しなければなりません。2021年に行ったように、
電話でずっと前にこれを終わらせることができたのは明らかだと思います。
彼らは確かに
あなたにはもう武器を与えないと言うことができたでしょう。そして
イスラエルは
特にこれを発射しようとしたので、非常に深刻な問題に陥っていたでしょう。
多面的な戦争は
イランとも起こり得るが、
アメリカが
いわゆる対テロ戦争で犯した過ちは、イスラエルの報道
機関や政府が時々推奨している、レバノンの
ヒズボラのハサナーや
ハマスの政治指導者イスマ・ハニア、あるいは
この場合はヤヒヤ・シナールなど、指導者を殺害することで
抵抗勢力を壊滅させることができるという物語であり、
事実、歴史がこれを完全に裏付けている。イスラエルがパレスチナの指導者を暗殺して勝利を
収めたと信じるたびに、
より多くの指導者が立ち上がってその
地位に就く。ライアン、私が思うに、これは
最初からネタニヤフが
実際には合意を望んでいなかったことを示している。彼は停戦、いや、捕虜交換の可能性をすべて妨害した。
今、1万人のパレスチナ人が拘束されている。
拘留中、
イスラエルには重要な政治犯が拘留されている。もしネタニヤフ首相が
ガザからイスラエル人捕虜を解放する取引をしたいなら、彼らが
拘留し軍事法廷にかけられているパレスチナの子供たちや、
イスラエル政府が禁止しているWhatsAppやFacebookのメッセージを投稿した人々だけでなく、
政治家も引き渡さなければならなかったはずだ。その筆頭
で
ハマスのメンバーではないがハマスのリストの1位は
マルワン・バルティで、彼は
第2のパレスチナ・イナタのリーダーとして登場し、
ファタの一員となり、
その後準軍事組織のリーダーとなり、何
十年もイスラエルの刑務所に収監されている。ある
意味で彼をパレスチナのネルソン・マンデラと比較したり、あるいはマンデラは
ガザとヨルダン川西岸、
そしてすべての派閥を統一する能力があると多くの人が信じている数少ない人物の1人だと言う人もいる。
パレスチナ国家の承認を非常に明確に要求するパレスチナの実体について、
ネタニヤフ首相が決めたことは、
ガザを焼き払う、できるだけ
多くのパレスチナ人を殺す、ガザ
のインフラ全体を破壊するということだったようです。
その過程で100人以上のイスラエル人捕虜が殺されるとしても、
それは払う価値のある代償でした。それがここで
本当に強調する必要があると思います。
これは、ネットの
ヤフーとイスラエル国家の安全保障
体制が焦土作戦を採用し、
パレスチナ領土であるガザと
ガザの住民の多くを消滅させることを目的とした政策を採用したことを示しています。
彼らは「これは素晴らしい勝利だ」と言うことができます。
バイデン
政権も、これは
戦争に勝ったことを意味すると主張するでしょう。76
年間の抑圧、アパルトヘイト、
植民地主義、標的殺害、大量
殺戮、飢餓、封鎖
パレスチナの抵抗勢力を殺すには、歴史
上どの時点においても指導者であった人々を殺してもダメだということが証明されました。
この理論は
この時点で試されるでしょう。なぜなら
ネタニヤフ首相は手を
緩めるつもりはないようで、これは
バイデン氏が
30日以内に援助物資をガザに送らなければならないという最後通牒を出したのと同時に起こっています。これで
選挙を過ぎてしまいます。
すでに
援助活動家から、
彼らが主張している援助トラックは
実際には入っていなくて、実際には審査済みの運転
手を
トラックから引きずり出し、運転手を殴ったり逮捕したりして、公的には援助
物資の搬入を許可している
ように見せかけながら、
実際には現場で援助を阻止しようとあらゆる手を尽くしているという報告を受けています。
つまり、これはすべて選挙まで保留になっているだけなのでしょうか。
バイデン
政権がイスラエルへの武器
供給を実際に停止する意図がないことは明らかだと思います。
彼らがやろうとしていることの最大のことは、
象徴的な方法で、
米国にとって最も物議を醸している武器である、
恐ろしい民間人の死を引き起こした2,000ポンド爆弾を
一時的に停止することです。
つい
最近、ホワイトハウスがイスラエルへの
THADミサイルシステムの配備を承認したことを思い出してください。これは
イランの
反撃に備えるためのもので、100人の米軍人が
それに従いました。武器の供給は
続いています。ええ、
これは
選挙とある程度関係があるでしょう。そして、カムラ・ハリスには、
この件でバイデンと異なる見解を持っていることを示す機会が何度も与えられてきましたが、彼女はそれを
拒否しただけでなく、
部屋にいて、
彼女はこの政策を全面的に支持しています。
バイデン政権には、
さまざまな理由で
これにうんざりしている人がたくさんいると思います。これは
カムラ・ハリスの選挙運動にとって完全に有害です。
しかし、私は
このことで何か重要なことが起こるとは期待していません。バイデンは
個人的に、
セノワールが死亡したことが確認されれば、
今が取引の時だと主張するためにこれを利用しようとすると思います。
ネタニヤフの観点からすると、彼は
取引をする必要すらなく、
このまま殺し続ければいいと言っていると思います。
そして彼らが望んでいるのは、
できるだけ多くの生きている人質を救出することです。彼は
1年間、これらのイスラエル人の命を賭けてきました。
イスラエル軍は独力で多数の人質を殺害してきました。
これは
ずっと前にできたはずです。
少なくとも7月2日以降、ハマスが言った
ときに、これは非常に明確な方法で終わらせることができたはずです。
国際調停者らは
バイデン計画の条件を受け入れたので、
バイデン
政権が
表明した
不満を実際の
政策で裏付けるとは期待できないと思います。ジェレミー・シル、
ドロップサイトニュースの共同創設者です。私たちの
仕事はdropsite news.comでご覧いただけます。
また、
説明欄に、ブレイキングポイントの購読者に
提供される20%割引へのリンクも貼っておきます。
視聴者の皆さん、ぜひチェックしてください。ジェレミー、宣伝を
1つしました。
皆さんに伝えたいのは、ダルアルバラの素晴らしい若手記者である
アブ・バクル・アベドの最近の報道を必ず見るようにということです。
彼は、アルアクサ病院への攻撃で生きたまま焼かれたシャバンという
若者についての報道をしました。皆さんは、
アルアクサ病院への攻撃で生きたまま焼かれたシャバンという若者の画像を見ましたが、これは非常に深い
プロフィールであり、多くの点で、完全な真実を語っています。
イスラエルが
ガザの人々の生活のあらゆる面で彼らに課した損失です。
イスラエルが
エル・アクサ病院近くの中庭を攻撃し、
彼と彼の母親、もう一人の家族、そして
他の人たちが火事になり、
少なくとも4人が亡くなったとき、まだ点滴を受けていたこの若者の生と死を物語っています。これは
非常に感動的な作品です。
下のコメントにも書きますが、
私の理解では、アブ・バクルは
先週この記事を報告している間、たった
3食しか食べていないということです。
ガザ北部の絶望は
概念化するのが難しいです。ええ、つまり、
この件で世界の目と耳となってきたパレスチナのジャーナリストは、
歴史とリアルタイムの実際の記者であることに対して永遠に私たちの擁護と感謝に値します。
彼らがいなければ、
米国とイスラエルがこの大量
虐殺戦争をどれほど行ったかについてほとんど何も知らなかったでしょう。ジェレミー、
ここに参加してくれてありがとう。 ライアン
