民主党のジャスミン・クロケット下院議員は、
CNNで「平凡な白人少年」について考えを述べました。
先日彼女が言ったことを聞いてみましょう。「
白人の涙にはうんざりです。
あなたが有能なら、私が毎日
議会に入っていくのを心配しないはずです。私が気分を害さない理由、私が
誰であるかを疑わせることができない理由は、私が議席を得るために彼らの10倍も努力しなければならなかったことを知っているからです。
マージョリー・テイラー・グリーンやローレン・バーと比べてみてください。
比較の余地はなく、それが私たちが
常に生きてきた人生です。だから
泣いているのは、
歴史的にはるか
に懸命に働かなければならなかった人々に打ち負かされた平凡な白人少年だけです。これが、彼らが私たちに教育を受けさせたくない理由です。
これが、彼らが
文字通り、
HBCUに資金を提供しないと言おうとしている理由です。なぜなら、彼らが
すでに積極的
差別是正措置を講じており、彼らが議会
に入るのを許可しないと言っているのなら、彼らは知っているからです。
ええと、私たちが PWI と呼ぶこの連中は、
彼らがこれらの機関に入ることを許可しません。
そもそも彼らが HBCU を作った理由はわかっています。彼らが
私たちを白人の機関に入れることを許可しなかったからです。だから
今、彼らは私たちを入れることを許可していません。そして
今、彼らは、私たちが
HBCU の資金を打ち切るとも言っています。
理由はわかりますよね。
彼らはカムラ・ハリスや
ジャスミン・クロケットをもう望んでいないからです。しかし、彼らに知らせたいことがあります。
彼らが何をしようと、私たちは
最後まで戦い、
正当な報酬を確実に得られるようにします。なぜなら、この国にいるべきでは
ない人々について話したいのであれば、
おそらく
鏡を見る必要があるからです。
私が最後に調べたところ、
夏の氷で集められたネイティブアメリカンや、
完全にアメリカ人であるプエルトリコ人です。聞いてください。
この場所に来て植民地化した唯一の人々は、あなたの
先祖です。トランプ、ライアンはよく知りません。
ところで、今この番組を聴いている皆さんへ。PWI は
BP の略で、PWI は
主に 白人の組織がここにあり
ます。それで、人々がそこに追いつくことができるように、
これは論争を引き起こしただけでなく、すぐに取り上げるサブ
コントラクトがありました。
民主党全国委員会の迅速な対応、
はい、これを共有しました。
そして、左翼からかなり悪意を持って攻撃されました。
民主党
全国委員会は何をしようとしているのか、あなたは誰ですか、
このコンテンツを押し出すことでMHに勝ちたいのか、これは誰ですか、うーん ... スティーブンソンは、
うん、でも多数派が必要だよ、と叫び返した。
面白いし、みんな笑ってる
けど、それから
今日のパーティーまでずっとつながってるんだ、
バラク・オバマの
銃や宗教、そしてその全体
について、あなたが何て書いたか分からないけど、
この新しくて素晴らしいエッセイで、
文化的エリート主義が滲み
出ているって話してたよね、以前は白人の卵頭から来てたんだけど、
今はジャスミン・クロケットみたいな人から来てる、オバマみたいに言うのかと思ったけど、今は
半分白人の卵から来てる、
でもそれをそのまま受け止めると、
私たちはみんな、実は凡人のことをみんな気にかけるべきだ、最高裁判所に
バカを指名したってジョークがあったよね、
バカの名前は忘れたけど、コメント欄でみんな覚えてるよね
、彼の弁護は、
まあ、知ってるよね バカに
も代表が必要だし、
反論はOKだったが、最高裁では必ずしもそうではない、
そう、ここは
代表が重要でない唯一の場所かもしれない、
賢い人たちをそこに呼びましょう、
ええ、しかし、平凡は平均の別の言葉です、
平均は
中間の人々のような中間の人々の言葉です、
彼らの不満は完全に
正当なものです、ペリ期間のように、つまり、
クロケットが言ったことには多くの明白なことが言えると思います、私が言おうとしているのは
明白でないことです、明白でない
ことは、あなたが
この国の平均的な人であり、
だまされていると感じているなら、
それはおそらく正当な不満です、
MH、
もしあなたがそうなら、国は
平凡な人々を含むすべての人に公平であるべきです、しかしそれは
公民権運動の一種の勝利であり、それが
多くの人々が
関与した理由です、つまり、公民権
運動の退役軍人はこれらの質問についてある程度分裂していますが、関与している人の
多くは、
どこにいるのかに深く不快感を抱いています デイは去ってしまいました。
実はこれは
数年前のあなたの素晴らしい話で、
ズームの象についてでした。実験がERをもっと作り出し、それほど公平ではない方法で展開されたため、人々は
予期せぬ結果を目にしました。
平凡な白人
少年だけでなく、多くの状況で不利な立場に立たされるアジア系アメリカ人もいます。
そうではありません。そうではありません。
そうではありません。これは
デイに対する正しい民主党の回答ではありません。
ジャスミン・クロケットは
ダラス周辺の青い地域の代表者であり、デイの歩道に腹を立てている
青い地域の人々がたくさんいることは理解しています。民主党のますます
目立つスポークスウーマンとして、デイに腹を立てている人々を
あざけるのは、
クロケットの衝動を擁護しようとする今、おそらく正しい方法ではありません。私は、
そこには
興味深く洞察に富んだものがあると思います。 彼女が言おうとしていることは、
基本的にはそういうことです。つまり、
彼女の主張は、
多くのレトリックを取り除けば、過去 150 年、200 年の
間に、はるかに才能のある多くの人々が、人種や性別のせいで
名声や権威のある地位から締め出されてきたということです。これは
事実であり、私たちは絶対に認めるべきです。
人種や性別による
隔離と
排除によって、実際には平凡な
男性が地位に就くことができました。もし彼らが
黒人、白人、褐色人種の男性、女性、人口全体と競争しなければならなかったら、
彼らにとってはもっと大変だったでしょう。これは
事実であり、私たち
全員がそれを認めるべきです。なぜなら、それが
事実であるため、
地位に値すると感じている一部の人々が
その地位に就いておらず、今、その地位に就いている
女性や黒人に対して怒っているのです。
つまり、あるレベルでは、
彼女は、
それは正確だし、
何かを得ているし、何かを得ているし、何かを得ている。うーん、
でも、
平凡な白人
男性や白人少年を一律に攻撃するのは、あまり
効果的な方法ではないし、デイを
心配しているのは彼らだけだと仮定したり、仮定しないかもしれないが、
デイを心配しているのは彼らだけだと主張するのは
正しくない。民主党がデイをめぐる
文化戦争で激しく戦うことを選んだのは、非常に
大きなことだ。
右派の人間として、私はがっかりしている。
なぜなら、
ドナルド・トランプがやり過ぎになる理由の1つは、
強力な野党がいないからだと思うからだ。
その一部は、ここ数
日の民主党全国大会で
ジョナサン・キャパートが、
ここで実際に何が起こったのか知っているか？ああ、KLAハリスが当選しないように
したのは、人種差別主義者のサイの偏屈者たちの集団だっただけだ、と
尋ねているからだ。言い換える
と、それは大したことではないが、
寛大な解釈ですが、
完全に不正確というわけではありませんでした。とにかく、
私が言いたいのは、ジャスマン・クロケットのメッセージは、
道徳的
または政治的な理由で民主党がここに着地すべきものではないということです。
政治では、
人々を侮辱するのではなく、迎合するべきです。それは
真実です。レッスン1のとおりです。
ええ、ええ、
先ほど言ったように、平凡の別の言葉は、普通の人です。
私たちはただ普通の人々のことを話しているだけです。
普通の人々に手を差し伸べたいのですが、
攻撃的に攻撃したいわけではありません。ええ、
オバマの銃と宗教の議論は、
彼が言っていたように、経済との文化的つながりであり、あなたの
記事で話しているように、
経済との文化的つながりであり、
NAFTA、オフショアリング、
製造業の崩壊、
アメリカンドリームの崩壊により、人々が経済の敷物が引き抜かれるのを見て、彼らが逃げ込んだものの一つが
銃と宗教だったということです。
それが、銃と宗教への執着が
苦々しく生じている理由です。
銃や宗教に執着するのは、
世界の方向性に憤慨しているからだ。
それは下品だという分析もあるが、
方向性としてはある程度の
洞察力がある。しかし、政治家としてのオバマでさえ、
人々をそのような苦々しい
言葉で語るのは良くない、むしろ、バーニー・サンダースが語るように、この状況を乗り越えるために協力する私たち
の集団の一部として彼らと話す方がずっと良い、
そう、私たちは苦々しいが、
私たちにこんなことをしてきた1%に対して苦々しいのだ、
一緒に働いて、MH、平凡な人々
と優秀な人々が一緒に、黒人、
白人、褐色人種の男性と女性が一緒になって、
私たち全員にとって世界をより良くするのだ、クロケットが語っているように私たち全員などいない、
彼女が
資本主義が本当の敵だというイデオロギー的な左翼の議論を信じているかどうかはわからないが、これは
彼女がそうする、
または彼女がそうする限り、その
観点から、
平凡な白人の少年たちが
そのシステムの犠牲者であると認識するでしょう。それは、あなたがデイで助けようとしている
人々と同じように、
そのシステムの犠牲者であるということです。だから、それは
首尾一貫せず、役に立ちません。ええと、
民主党は
ジャスミン・クロケットの列車から一歩引くべきかもしれません。
もしこれが
意図的な戦略の問題であるなら、彼女は
評価していると思います。彼女はおそらく楽しんでいると思います。
彼女はおそらくお金ももたらします。
抵抗運動の間ずっと、
法律関係者でも同じことが起こりました。法律に携わっていたすべての人が
民主党のために資金を集めていました。ええと、それがうまくいったのを見てください。
とにかく、彼女は、ええと、
民主党が今本当に望んでいるのは、
共和党員の顔面を殴りたがるような人物です。
彼らは修辞的に、
ただ叫んで
彼らを倒すような人物を渇望しているのです。 そして
彼女は、
その意味でそれを表現しています。
彼女は、マーゴリー・テイラー
・グリーンだったか、ローレン・バルバーだったか、グリフとしてポエトリー・スラムのようなものをいくつか持っていたのですが、
そう、
マーゴリー・テイラー・グリーンだったのです。彼女はブロンドのビーチで鍛えたブッチの
体で、完璧にそれを表現しました。
政治はさておき、
パフォーマンスは完全に
完璧でした。ああ、
そう、私は大好きです。皮肉ではなく、そのやり取りがとても気に入りました。
今日の
対比の最後に着地するには、とても素晴らしい場所です。時々、
お互いに怒鳴り散らすしかないのです。
彼らに瞬間Zを演じさせます。私たち
はそれを禅の瞬間として演じます。
禅の瞬間、それはとても投げやりです。
彼はまだそれをやっているのでしょうか。わかりません。H、そうは
思いません。おそらくコメディ・
セントラルです。彼はコメディに戻ったのでしょうか。ええ、
そうです、彼は戻っているかもしれません。
確認する必要があります。また報告します。わかりまし
た。それを理解してください。ありがとうございます。 ブレイキングポイントをご
視聴くださった皆様、本当にありがとうございました。ドコモの
早起きノーブレイクの番組です。
全部をお聞きください。全ガスノー
ブレイクです。Tik Tokでは
ライアンが今や有名人です。そちらへ行って
フォローしてください。金曜日は木曜日です。
プレミアム会員には木曜日の午後に公開されます。
ナタリー・ウィンターズを迎えます。
今朝妻にこの話をしたら、
スティーブ・バノンのホワイトハウス
特派員だと言ったら、すみません、スティーブだと
言ったら、彼女はスティーブ・
バノンのホワイトハウス特派員です、
はい、聞こえました、一体何のことをおっしゃっているんですか、
ミス、どうやってスティーブ・
バノンにホワイトハウスの講座があるの、と私は
思いました。スティーブ・バノンにはウォー・ルームというポッドキャストがあって、その
ポッドキャストには
ホワイトハウス・コートがある、彼女は、ああ、わかった、
私たちが生きている時代は面白いですね、
昨日クリスタルと話していて、
金曜日の朝もAブロックのようなものをやるべきだと話していました。
木曜日から
月曜日にかけてニュースが山ほどあるので。 エミリーがいれば金曜日の番組を放送します。
私がいれば、
皆さんのためにニュースもまとめます。本当にいろいろなことが起きています。でも、
楽しみにしています。だから、
見逃さないでください。
早く見たいなら、
breakingpoints oncom へ。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して Breaking points に登録するのを忘れないでください。counterpoints
の残りを見たいなら、
breakingpoints outcom へ行って
プレミアム メンバーになり、
毎朝、完全版の番組をメール
ボックスと Spotify で受信してください。
