シェルビー・タルコットが参加してくれることをとても楽しみにしています。
彼女は
セマフォーの全国政治記者で、番組の良き友人です。
シェルビー、お
会いできて嬉しいです。それでは、
政権移行で何が起こっているのかについて少しお話ししましょう。
まずは
これを画面に表示しましょう。
ドナルド・トランプからの午前4時3分のRRUがあります。
司法ウォッチのトム・フィットン氏は、良い
ニュースが届いていると言っています。ドナルド・トランプ
政権は
国家非常事態を宣言する準備ができており、
軍事資産を使用して
大量国外追放
プログラムを通じてバイデンの侵略を覆す予定です。午前4時3分に彼は出発し、本当だと言っています。
では、これを
深夜と見なすべきでしょうか。それとも早朝/
深夜のどちらかでしょうか。トランプの場合は、
真実についての思索ソーシャル。これは、マール・ラーゴ
でのあなた自身の報道とどのように一致していますか。政権
移行チームと話しています。
ええ、まず、
4時に戻れたことをとても嬉しく思います。 午前 4 時のツイートは今後
4 年間のものですが、ドナルド トランプは
大量強制送還計画について多くのことを語っています。
彼に近い人々と話をすると、スティーブン ミラーが
この件について深く掘り下げていることが分かります。彼の国境は
トーマンもこの件について多くのことを語っていますが、
彼らは皆、可能な限り
すべてのリソースを活用し、
場合によっては
現在
計画を実行するために利用できないリソースも活用するという同じ考えを持っています。そのため、
犯罪者や国家安全保障上の脅威から始めることについて多くのことを語っています。
ステフ
ミラーは、不法移民のための
これらの収容センターの一部を拡大することについて長々と
語っています。ドナルド トランプは、州兵と地元の警察を使うことについて語っています。
ですから、すべてが検討対象になっていると思います。
スティーブン ミラーは、
反乱法を発動して
健康上の緊急事態を宣言することについて話しています。つまり、これを実行する
ために、基本的にすべての選択肢を検討しているということです。
これは明らかに
ドナルド トランプの焦点です。なぜなら、
彼が最初に誰と始めたかを見れば、
誰が閣僚になるかを決めるのは、
国家
安全保障関係の人たちで、国境はスティーブン・
ミラーが大統領補佐官代理で、
選挙運動の焦点はそこにあるのがわかりますね。
ここで何人の話をしているのか、
実際のところ
不法移民の数は
1200万から2000万と推定されていますから、
この規模と範囲での取り組みは絶対に
大規模になるでしょう。つまり、
彼らが実際に考えている人数はどれくらいか、
トランプに近い人たちと話すと、彼らはできるだけ多くの人を
、それは結局
彼らが実際に何ができるかによると言います。
現在の移民監視員の数を見れば、
彼らがやりたいことをするには十分ではありません。しかし、彼らは、
大統領令であれ
議会であれ、彼らが持っている資源を大幅に増やして、理論上は強制送還できる
人数を大幅に増やせることを望んでいます。
議会が必要かどうかは重要な
問題です。それは場合によると思います。
彼らは
大統領令で何かできることを望んでいると思います。つまり、大統領令を
非常に厳格に扱っていると驚くような人々と話をしたことがあります。
しかし、
トランプ政権移行
チームの中に、移民問題に直接対処しようとする大統領令が今出回っていないとしたら、私は驚くでしょう。
しかし、
彼らが
議会を通さなければならない問題もあると思います。つまり、彼らは
前回壁に投げつけましたが、彼らは
好きなだけ試すことができます。しかし、私たちは皆、裁判所システムを見てきました。
議会は時間的に唯一の
方法です。つまり、
理論的には可能です。つまり、それは実際にはより
大きな問題につながります。
トランプ自身が、
人事について前回から多くの教訓を学んだと約束したという感覚があります。それはどの程度
本当ですか。あなたと私が
そこにいて、最初の任期をカバーしました。
今政治に参加した多くの人々とは異なり、どれくらい違うのですか。
前回とどれくらい似ていますか？
明らかに彼は
忠実な支持者だと信じている人々を任命しようとしているようですが、
興味深いのは、トランプワールド内には
依然として
さまざまな派閥があり、さまざまな人材
をめぐって争っている人たちがいることです。
そのうちの何人かは
トランプにとって最善の選択ではないかもしれませんが、トランプの周囲の人々にとっては最善の選択です。
ドナルド・トランプが過去2年間、
彼の個人弁護士であるウィル・シャーフを
スタッフ秘書に任命したことは興味深いと思いました。なぜなら、ウィル・シャーフは
レナード・レオの
天才であり、レナード・レオは明らかに何
年も前にドナルド・トランプと仲違いしており、
保守派の間で非常に影響力があり、これはレナード・レオが政権
に入るための方法である可能性があります。
レナード・レオが誰なのか、聴衆に説明できますか？彼は
長年の連邦主義者で、寄付者のような存在です。
彼はドナルド・トランプの裁判官の何人かに関わっていました。
昔は候補者だったが
仲違いして、もう親しくない。
トランプ陣営からは外されたが、
ウィル・シャーフとはとても親しい。だから
注目に値すると思う。
トランプの周囲には、すでに指名されているような人がいる。
例えば、
マルコ・ルビオとトゥルシ・ガバードがどう
連携するか、彼らが承認されたらどうなるか、とても興味深いと思う。彼らはとても違うから。
だからトランプは
忠実な人を選ぼうとしていると思うが、彼には
4000もの役職がある。全員が
本当に忠実な人になるのか、それとも
2016年のように意見の
異なる人がいて
ドラマになるのか。
イーロン・マスクとの関係やロマンスなどについてもっと教えてください。
昨日このことについて少し話したけど、
イーロンと政権移行チームの一部のメンバーは
歓迎されなくなっているような感じがする。彼が
ハビエル・マレーを大統領から追い出したことを公に称賛しているのも見受けられる。
関税はトランプが
明らかに進みたい方向と正反対であり、
彼は財務長官に自ら選んだ人物を支持しているようですが、もしそれが
他の誰かからのものだったら、
トランプはおそらく反発するでしょう。政権
移行チーム内の力関係について教えてください。
ドナルド・トランプは、
何度も冗談を言っていました。
彼はまだここにいる、
彼をマロから追い出すことはできない、と。それは本当だと思います。
家族と写真を撮ったり、
文字通り家族と一緒です。それは
本当だと思います。彼は
毎週マラゴにいますが、
彼らはまだロマンス段階にあると思います。
私の経験から言うと、ドナルド・
トランプはイーロン・マスクに魅了されていると思います。
イーロン・マスクはドナルド・トランプの当選を支援するために2億ドルを費やしました。トランプの周囲
にいる人たちの中には、イーロン・マスクが大統領に
とても近い存在で、政権
移行会議に出席し、
個人的にも公的にも、誰を大統領にするかについて意見を述べていると誤解している人もいます。
ドナルド・トランプが選ぶべきだと思っているが、
トランプはある程度、
自分を愛してくれる人や、
ある種のファンボーイのような人たちを愛している。そして、
今、彼はイーロン・マスクをそのように見ていると思う。
世界で最も裕福な男を
ファンボーイにすることは、
かなり強力なものだと確信している。彼は
今日、スターシップに行くだろう。
そう、彼は宇宙飛行士の打ち上げに行く。
彼らは
一緒にUFCの試合に行った。そうだ、これを画面に表示しよう。
トランプ政権移行に関する最新のレポートの1つだ。
共同議長の2人は閣僚職で宙ぶらりんになっている。
これには、キャナー・
フィッツジェラルドのCEOハワード・ラトニックと、
前回ドナルド・トランプ政権で中小企業を経営していたリンダ・マクマホンも含まれる。では、
この財務省をめぐる争いの内側で何が起こっているのか。もともと私は
スコット・ベッソンとハワード・ラトニックに興味を持っていた。
イーロンはハワードを支持しているが、どちらも支持していないよう
だ。 リンダ・マクマホンも、
人々が
お互いに漏らしている内容にトランプが腹を立てているというのが主な理由で、笑えます。
彼女は
2億ドルは渡していませんが、
ドナルド・トランプにかなりの金額を渡しています。では、この2人はどうなっているのでしょうか。彼らはどんな
ポジションを
争っているのでしょうか。そして、今彼らは得そうですか。
リンダは社内で何ヶ月も
商務長官を希望していることを明らかにしており、
何ヶ月もの間、彼女が商務長官
の唯一の明確な候補者であることは明らかでしたが、
まだそのポジションはオファーされておらず、
数
人から彼女はそのことに腹を立てていると聞きました。
興味深いことに、
彼女がその
ポジションを得ていないと人々が推測している理由の1つは、
ドナルド・トランプが基本的に、
その商務長官のポジションをより重要な地位からの残留物として使う必要があるかどうかを見極めようとしているためです。例えば、
ベッセントが財務長官に就かなければ、彼らは
彼を商務長官から降格させるかもしれません。財務長官に関しては、
それはそこにあります。 ドラマがあります。
ハワードとスコットがしばらくの間、2人の最有力候補として見られてきました。
スコットは
本当に中心的な最有力候補でしたが、
ハワードが自分でその地位を争い始めました。
ドナルド・トランプが、ドナルド・トランプとの
世間の駆け引きに本当にうんざりしているというところまで来ています。
これは
本当に興味深いことだと思います。なぜなら、彼は
ドラマが大好きで、イーロン・マスクの
場合のように、周りにファンボーイがいるのが好きなのと同じくらい、
誰かが攻撃的になりすぎて自分の周囲に入り込もうとするのも嫌っているからです。
ハワードの場合、確かにそれが
起こったと聞いています。そして、彼は
MSGでJD・ヴァンスの後に自分を置きました。あなたは誰ですか、
あなたは移行委員長なのに、なぜ
ドナルド・トランプの前に話しているのですか、彼は
イーロン・マスクを紹介しています。彼はこのすべてを通して自分自身を
中心人物にしたと思います。この
移行期間はまだ15日かそこらですが、 イーロンとドラマについて話しました
が、
あなたが話している他の派閥も
同様に、戦争で
やってくる異なるイデオロギー連合のようなもので、
最終的にトランプを動かすものなのでしょうか。
これは永遠の質問のようなものです。
彼の決定の背後にある理由は何なのでしょうか。
マット・ゲイツが
いるとマルコ・ルビオもいますよね。その背後で何が起こっているのでしょうか。いい質問ですね。ドナルド・トランプの第一の関心事は忠誠心だと言っていますが、彼には
彼のために争う派閥がたくさんあります。財務省は
興味深いです。なぜなら、
多くの人がスコットを支持しているように感じます。
そして、ハワードは
イーロン・マスクに公に彼を支持するよう何ヶ月も説得しようとし、結局そうしました。
ハワードとイーロンのようなので、これは一種
のユニークな状況です。また、
財務省や商務省、
経済に重点を置いた仕事など、これらの仕事に関しては、
忠誠心はあまり関係ないと思います。 それ
に比べれば、
ドナルド・トランプの大量国外追放計画を実行する人が必要だ。
それはドナルド・トランプにとってリストの一番上にあるようなものだ。
商務省は
今は気にしていない。だから私は、
基本的にすべては立場次第だと思う。ケネディ、
長い間彼の側にいた大口寄付者のオミッド・マリク、タッカー、そして
HHSでケネディを争う人たち。
財務に関しては、あからさまな陣営は少ない。JD・
ヴァンスはこのすべてにどのように当てはまるのだろうか。
彼はUFCの試合にもいなかったし、
RFKジュニア・マクドナルドの
人質写真撮影にもいなかった。そして、
彼が
これらの派閥の一部であったり、
これらの内部
会話の一部であったりする点ではあまり話題に上らない。ヴァンスはここ
数週間かなり静かであるが
、それは意図的だと
思う。 彼は議会に関わることにもっと関わっています。
議員たちと会話をしています。副大統領としての
彼の重要な役割の1つになると思います。
なぜなら彼はちょうど議会にいたばかりで、
議員たちととても親しい関係にあるからです。ですから彼は、
すべての決定に同席する前向きな役割というよりは、舞台裏で関係を育み、築くことに取り組んでいると思います。
彼には3人の幼い子供がいるので、
まだオハイオとの間を行ったり来たりしています。
ですから彼は確かにこれらの決定に関わっています
が、前向きな役割というよりは、はるかに少ないです。
だからこそ署名するのは賢明だと思います。では
シェルビー、私たちはいつもあなたと話すのが大好きです。
参加してくれてありがとう。
シェルビー、お会いできて嬉しいです。お招きいただきありがとうございます。
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか
、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。番組
全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints oncomでサインアップできます。そうです、
番組全体を視聴して、独立の未来を支援してください。
限界点にあるメディア。
