では、これをスクリーンに映しましょう。
これはトランプ氏の
ツイッターアカウントから取ったもので、
写真が載っています。彼は戻ってきた、本当に
戻ってきた、楽しい時間で私を脅さないで、そう
言おうと思っていたんです。赤い、
共産主義の鎌と槌、シカゴと書いてあります。
基本的に、これは共和党からますます多く見られる社会主義と共産主義の攻撃と非常に一致しています。
ですから、これに全力を尽くすという決定についてどう思うか、興味があります。
なぜなら、これは実際には
価格統制の議論の前にあったからです。その前に
ツイートが上がっていました。その後、
いくつかの
記者会見やその他の場所で続きました。
私はこれについて二つの考えを持っています。
一方では、明らかにどのように話すかによって異なります。
メディケア・フォー・オールのようなことについて多くの世論調査を行うと、
大衆の支持を得ることができますが、
少し言い方
を変えると、大衆の反対を見つけることができるから
です。 社会主義を
政治の道具にするか共産主義を
政治の道具にするかは、常に
枠組み次第です。なぜなら、
誰かを社会
主義者と呼んだらそれで終わりという単純なものではないからです。しかし、
共和党は、
特に郊外の女性たちに対して、過去の選挙、
最近の選挙サイクルで、
民主党を社会主義に結びつけることができるのは非常に強力だと感じています。トランプは
完全に共産主義に傾き、ライアンを
楽しませるつもりでいますが、
まじめに、
今後数か月間は、それがより良くなると思います。
彼らは、
KLAハリスを共産主義社会主義に結びつける広告を、フィラ
デルフィア郊外や
デトロイト郊外で流しています。私たちは、
少数派をめぐって争っています。
これは、16と20のような少数派の選挙であり、
選挙人団による選挙です。ですから、
社会主義をめぐって戦争をしているのに、
共和党が
それを再び枠組みに組み込む仕事をしているのであれば、私たちはただ話しているだけです。 政治について、
中身の話はしていませんが、もしそれをうまく
恐怖をあおるような形で組み立てるなら、それは
本当に効果があります。私は、それらの攻撃は効果があると思います。
ライアンが
それについてどう思うか興味があります。なぜなら、左派の人たちは、
みんなのためのメディケアを撤廃する、それはとても人気がある、
大学の借金を免除する、と言っているからです。
そして、それらの
政策が現実世界に浸透すると、
共和党は攻撃に成功します。
学生ローンの負債は
その良い例です。民主党に固執する唯一のことは、税金を
上げる、彼らは
税金を上げる、ということだと思います。
反対側の何も彼らに害を及ぼすことはないと
思います。たとえそれを
価格統制と呼んだとしても、ええ、これらの
補助金すべてが彼らに害を及ぼすほどではないと思います。それは、
人々が「ああ、待って、誰かが
それを支払うために税金を払わなければならないだろう」と思うからで、トランプは
私の税金を減らしました。民主党は
税金を上げるのが好きだと思いますが、しかし、しかし
全体的に、共産主義がうまくいくとは思えません。
先ほどロイ・ウェイド氏にも言及しましたが、これは依然として最
優先課題です。はっきりさせておきたいのは、私たちは
物事を本質的な観点から議論しているということです。
移民
と中絶は、
私たちが実際に非常に
分裂している2つの最も重要な問題です。経済は、その枠組みの中で3番目に重要な問題です。
今、私は
投票の優先事項の3番目だと言っているわけではありません。
ただ、より複雑だということです。
今日、私はこれをEXP EXPしました。
バルセロナのスポーツ関係者は購読すべきです。
彼らは、
この選挙についてどう思うか、
これは
階級に基づく選挙になる可能性があると思うか、と尋ねます。私は「
いいえ」と言いました。私は「
そうならなければいいのですが、私たちが
最も分裂しているのは移民と
中絶です。これらは本当に 私の
意見は、誰かが勝たなければならないような矛盾した質問です。
毎年大量の不法移民が流入し続けるか、そうで
ないか、
彼らを追い出すか、そうでないかのどちらかです。これは
矛盾した質問で、
決めなければなりません。国境に
壁を作るのか、中絶を
認めないのか、中絶に賛成するのか、
反対するのか、
アラバマ州や他の州に
これを認めるのか、トランプ氏を
入国させるのか、そして、
私の報道機関が言うところの、
合法か違法かという神話は、
経済に関する矛盾した政治的な質問です。
少し正しくありません。現在、
候補者は
CTCを支持する
か、税率などについて話しているのですが、
ライアンが2022年から本当に学んだ教訓は、
経済は悪くなる可能性があるということです。
当時は今よりもずっと悪かったのに、
人々は それでも、どうでもいい、
中絶のほうがずっと気になる、そして
それが今日まで続くかどうかは私にはまったく
わからない、でも、それでも、
この2つの文化的な
問題が決定的になる理由は、投票に
来る人が非常に増えるからだと私は思う。
共和党員なら
移民が嫌いだし、
割れたガラスの上を這ってでも行かなければならない状況だし、
民主党員なら
腹を立てているし、特に
アリゾナやテキサスのようなところに住んでいるなら、
投票に行かなければだめだ。
率直に言って、投票に行かないのはバカだ。
なぜなら、それが
一番の問題だとしたら、
実際に彼らが
やりたいことであり、
権力を握ればできることは1つの政党だけなので、投票に
来る人が減るのは決定的だと思う。
それは、経済問題を
解決するために政治制度に人々がほとんど信頼を失っているからだと思う。
その
通りだ。 本当の意味で、周縁にいる人々は
それを信じていますが、一般的に典型的な有権者は、
政治家は何ができるのか、政治家は、
彼らが示したように、中絶を禁止することも、
合法化することもできます。彼らは
壁を建てることもできますが、壁を建てることは
できません。民主党は移民問題で完全に屈服し、共和党から移民をできるだけ奪おうとしています。彼らにできることは、
税金をいじることだけです。
もしあなたが超
金持ちで、
中絶の権利を気にしない、または反対しているので
あれば、共和党は明らかに
共和党であるべきです。
それはあなたの党です。
しかし、アッパーミドルクラス
やミドルクラスの民主党員は、
税金を払いたくない
けど、リベラルな友人の中でそれを認めたくないので、私は
中絶の権利を支持している
ので、民主党に投票します。
しかし、民主党は最下位に落ちました。
彼らがしたことの1つは、彼らは、まあ、すべての
4
今は 400 です。これは大金です。40
万ドル。つまり、上位というのは、
上位の 5% か 2% か
何かということです。つまり、
国の 98% が 400 ドルを稼いでいないということです。
問題は、それが文化的に浸透して、
民主党は実際には税金を上げないだろうという人たちに浸透しているかどうかです。
今頃浸透しているかもしれません。よくわかりません。
ええ、400,000 という数字になってから何年も経ちました。どうぞ、
トランプの投稿は
明らかにベビーブーマー世代のメールのように見えます。
基本的にそのように見えますが、
プロデューサーのマック、
A1 を画面に戻すことは可能かどうかわかりません。
民主党共和党もこれをやりました。これは
典型的な大会のようなものですが、
彼らは、ええと、ある
夜を「自由のために戦う」と定めました。それが
テーマです。ええ、水曜日は
自由のために戦うということで、ティム・
ウォルトがビル・クリントンを講演します。 ナンシー・
ペロシとピート・ブッダ判事の会談なので、間違い
なく中絶
について多くの議論が行われる夜になるでしょう。
これは明らかに、
ミシガンのような場所では民主党にとって勝利の課題だと思います。
特に郊外の女性のために戦っているのです
が、それはまた
共和党が社会主義を
めぐる綱引きで勝ち取ることができると考えているのと同じ人口統計です。
共産主義は
社会主義ほど強力ではないかもしれません。
カムラ・ハリスが移民問題で屈服したことで、多くの人々にとって共産主義は信憑性が低いと感じています。
彼女は出てきて、
彼女が
何をするつもりかと言っています。もう1つの良い例は、
移民、水圧破砕です。これは素晴らしい例です。
もう1つの素晴らしい例です。
この2人についてですが、
私たちが
Breaking Pointで依頼したワードクラウドを見ると、
無能が1位です。私は
この社会主義や共産主義は
信じられません。 彼らはみんなを社会
主義者と呼び、みんなを共産
主義者と呼ぶ。リベラル派がいつも
共和党員をファシストと呼ぶのと同じように、なぜ
あなたを信じなければならないのか。ミット・
ロムニーがトランプと同じくらいファシストなら、
あなたはクソバカだ。
政府に対する懐疑論を語るのも
それに関係している。彼らは、もしかしたら
彼女は
個人的には社会主義者かもしれない、彼女の父親は
マルクス主義者だ、彼らは
何もしない、彼らは嘘つきの集まりだ、よく
覚えておいて、それはうまくいかなかった。
オバマにはうまくいかなかった。
だから、もし誰かが
民主社会主義者で、アレクサンドリア・カシオ・
コルテスやイルハン・オマールを公然と主張しているなら、
共和党は、
民主社会主義を支持すると公言しているこの人物と民主党を結び付けようとするだろう。私はそれがうまくいくと
思う。バーニーはトランプ
と互角で真っ向勝負だったが、
自分は社会主義者だと言っていたが、それでもまだ
部分的だ。
選挙人団の投票で選挙結果をほんの少し変えるだけです。
私がここで
イライラしているのは、無能さです。彼らはまるで態度を変えているようにそこに座っているだけです。私が言っているのは、あなたのことだけです。月曜日の番組「マック」で
何回クリップを流したかご存知ですか？
移民について話していたあの女性のことです。
彼女の新しい国境担当官を非難するクリップがありました。
以前の話し方とは対照的です。私は「
ここから出て行ってください」と思います。国境で
あなたが言うことは一言も信じません。
実際、カムラ
に対する攻撃の中で最も評価が高い攻撃のいくつかを見て考えてみると、
国境攻撃は
ナンバーワンです。そうあるべきだと思います。なぜなら、あなたは「
国境は
あなたの政権下にあります。
この国に800万から1000万人の不法移民が入国しました。あなたは
それに従いますか、それともそうではありませんか。それはあなたが
変えるものですか。はい、いいえ。今、彼女は「はい」と言っています。
私は「わかりました。
ここではあまり意味がないと思います」と言います。 だから、無能で態度が
コロコロ変わるという主張の方が
私にはずっと説得力があるように思えます。なぜなら、それは
左派も右派も、
無党派も、
無能は
民主党員の間でも大きな問題だったという点で、全員が同意できるものだからです。それは
もっと説得力のある主張だと思います。確かに説得
力はありますが、彼女の対立候補はドナルド・
トランプです。そうですが、誰も気にしていません。
彼は大統領を務めてきました。
能力は、
その4年間に関連する大きな流行語ではありませんが、
トランプ、トランプのようなノスタルジア、
民主党は
それを何と呼んでいるのでしょうか。トランプノスタルジア、ええと、
実際、多くの人が
外交政策や
経済面で彼をより有能と解釈するでしょう。
なぜなら、それがバラ色のレンズであろうとなかろうと、
経済的にも
国家安全保障の面でもドナルド・トランプ政権下でより恵まれたと感じた有権者がたくさんいるからです。それが
もうどれほど人気が​​あるのか​​、どれほど影響力があるのか​​はわかりません。ええと、
それは私も見ました。ええと、
フォックスニュースのインタビューだったと思います。
今探しているのですが、彼らは JDは
価格をコントロールする計画について、トランプ
大統領は
すでに大統領であり、すでに
価格をコントロールしている、
そしてすべてをそれに戻す、と言っている。
私は、たとえ
それが真実でなくても、それは実際には
かなり賢いことだ、それは本当の
ことだ、そう、それは人々がトランプが
大統領だったときガソリンはX、食料品はYだったと感じている本当のことだ、今
バイデンが大統領であり、
彼はそれについて何もしなかったように感じる、
今、文字通り彼の副
大統領であるKLAは、4年後に何かをしたいと言っています、
私は本当にそれが
信憑性があると思いますか、私はあまり確信がありません、つまり、
同時に、これは
外交政策と経済政策に関するトランプのノスタルジアであり、
おそらく彼が最も
恩恵を受けているところです、そして、私が
トランプ攻撃について考えてみると、
カムラと彼らが最近トランプに対して行った攻撃は、
目を転がして混乱を避けるようなものです、そして
私は再びそう思います、それは 彼らの功績を認めるのは
賢いことだと思います。子供たちが見ているから心配する荒らしに乗っかるのではなく、
今回彼が言ったことは信じられますか
？という感じで、これは以前も見たことがある
映画です。
11月の投票箱で彼を負かして、もっと大きなものにしましょう。
今、民主党がそうするのは賢いと思います。その通りだと思います。
奇妙な反論は、
誰かを変人と呼ぶとき、その人を非難しているわけではなく、必ずしも
道徳的な判断を下しているわけでもありません。ただ、
ちょっと変だと言うだけです。それは
私のやり方では
ない、私はそうしません。
トランプ、JDヴァンス、あなたはそうします。でも、
ちょっと変な気がします。
ヒラリー陣営のひどい雰囲気を醸し出したような説教臭くはありません。確かに
ヒラリー陣営の説教臭さは、
私が思うに最大の要因でした。
でも民主党は自信過剰になっていると思います。
KLAハリスの場合、彼らは
何度かその状態に陥っており、
それが
選挙運動の支配的なトーンになるかどうかはまだわかりませんが、ライアンの
例がここにあります。ライアンの新しい帽子は、
EMILY's Listの新しい帽子をかぶっています。
刺繍がされています。
読めなければ、un unburdenedと書かれています。
そうです、そして、ええ、そして、ええと、彼はそれをかぶっています。ええと、
私は、ハネムーン
に対するそのレベルの自信のために、それがそれを
延長するだろうとも思います。レイバーデーの
後には、ハネムーンに亀裂が現れ始めると思います。
なぜなら、砂糖のハイは
それほど長くは続かないからです。カムラ・ハリスが
候補者になったとき、彼女がジョー・バイデンよりもはるかに優れた候補者ではないと言っているわけではありませんし、
メディアはまだ
彼女のために一生懸命戦っていますが、それは
当然のことです。それは政治の浮き沈みです。
ですから、そうなったときに
民主党がどう反応するかを見てみましょう。彼らは
2016年のような方法で倍増して反応するでしょうか。
子供たちがドナルド・トランプの悪態をつくのを見ているコマーシャルに使われるが、
誰が知っているだろうか、
これは効果的ではない。
次の大統領討論会を忘れないでほしい。最初の
討論会は
9月10日に
行われるので、20日ほどしか残っていない。
民主党全国大会の今週は、
砂糖でハイになり、その後、彼らがお互いを定義する約1週間があり、
その後、彼らはステージに立つ。そして、私たちは
実際に
本当のゲームが始まる。つまり、ゲームの時間だ。
本当の問題は、彼女がトランプのパフォーマンスに耐えられるかどうかだ。
ドナルド・トランプがKと一緒にステージに立つとどうなるか。
本当に誰にもわからない。なぜなら、
このKLAは誰ですか？何を
信じているのですか？もっと自信があるのでしょうか？
彼女は実際にはずっと
自信があると思います。なぜなら、彼女は実際に
指名を勝ち取る必要がなかったからです。つまり、
正直に言って、私が彼女だったら、私もかなり自信があると思います。
もし誰かが「
ねえ、あなたは
ナンバー2だった、あなたは忠実だった、今は
ナンバー1だ」と言ったら、 戦う必要すらない。
選挙運動員がここにいる。数億
ドルある。私はこう思う。「100日間だけこれをやればいい。
2年間家から出なくていい。これで
大統領になれる」。これは
かなりクールに聞こえるよね。私は大空を舞い上がるだろう。
そして、サラ・パレール
と討論会のパフォーマンスのプレイブックは、計算してみると、
22分必要だ、
そうだ、カットされるサウンドバイトが22分必要だ、だって
人々は信じられないような
リジョナーを好まないことがわかったから。あなたは
まさにその瞬間に話題になるが、そうである必要はない。
全く促されずに巧妙な方法で相手について意地悪なことを言うだけで、
質問に正しく答えなくてもいい。だから、
彼女がしなければならないのは、例えば
45分くらいの討論で、
トランプに詰め寄る検察側の決まりきった議論を並べ、
それを削除すればいい。 そして、彼女が
それを短い形でできることはわかっています。彼女は
ジョー・バイデンに小さなバスのことをしました。あの
ことを覚えていますか。私はあの
小さな女の子でした​​。ええ、実際には
あまり意味がありませんでした。ええと、それは
バスティングポリシーに適合しなかったからです。
何でも構いません。それは
良いジョークのように聞こえました。それはうまくいきました。
その
瞬間、私はこれも言いました。これが
最大の問題です。バイデンは
100年に一度のパフォーマンスを見せました。私たちは
実際に
最初の10分ですぐに崩壊しました。しかし、ほとんどの人にとって、
討論会が伝統的に重要でない理由は、
あなたが
まともな才能のある政治家であれば、45
分、実際にはコマーシャル休憩でそれ以下を生き延びることができるからです。何でもありきたりの言い回しでやり過ごし、
その後、キブに任せることができます。彼は2020年にそれをしました。ええ、トランプは2020年にそれをしました。
大丈夫でした。バイデンは2020年にそれをしました。彼は大丈夫でした。つまり、ヒラリーは、それが
何であるかを
専門家が皆ヒラリーだと言ったように与えたということです。 3つとも勝ったのに、
トランプが選挙に勝ったのは
なぜだと思いますか？そんなに難しくないですし、
実際に乗り越えるのはそんなに難しくないんです。
つまり、彼は3つとも勝ったんです。
はっきり言って、私のお気に入りの瞬間は、
刑務所行きになるでしょう。それが
史上最高です。刑務所
行きになるでしょう。それが最善ですが、一般的に言えることは、トランプ陣営はKLAハリスを定義するのに苦労しているということです。
彼らは対抗策を試みていますが、あまりうまくいっていません。
彼らは
マスコミに取り上げられるでしょうが、
みんなここにいます。人々は当然
のことながら、バイデンを報道し、民主党
全国大会を報道し、何が起こるのか、そして
その後の1～2週間で彼女をどう定義するのか、そして
討論会に至るまでが重要な
時期です。ですから、
今週以降に選挙が始まると思います。これが
本当の総選挙です。
彼女がどこで砂糖のハイになるのか見てみましょう。
討論会の直前に2週間あります。そして
討論会は完全にスプリントのようなものです。
選挙までずっとその意見に賛成です。
基本的に直接対決か、
ハリス氏より後ろにいるかもしれません。ハリス氏は、
もし彼女がいるべき場所にいる必要があるなら、そうです。
トランプ氏よりさらに上です。つまり、先ほど
言ったように、47%の確率です。つまり、それは
高いです。正直、トランプ氏に賭けます。
トランプ氏を過小評価していると思います。私はまだ
彼の得票率は51%、50%だと思います。
コイントスですが、銃を突きつけられても、
彼が勝つと思います。
この動画が気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpointsbreakingpointstocomに登録してください。
