今朝は、アンソニー・ローウェンスタイン氏にお越しいただき、幸運でした。
彼は独立ジャーナリストで、
世界的ベストセラーの書籍「
パレスチナ・ラボ」の著者でもあります。また、
ドロップサイト・ニュースのポッドキャストシリーズも手掛けています。
ライアンとジェレミーの友人で、
アル・ジャザー・イングリッシュと
ガザのラボに関するドキュメンタリーシリーズをリリースしたばかりです。
アンソニー、お会いできて光栄です。ようこそ。お会い
できて光栄です。お招きいただきありがとうございます。ありがとうございます。ええ、
もちろんです。昨日の夕方、ドキュメンタリーを見ました。
素晴らしい仕事をしてくれました。
視聴者の皆さんに、新しいドキュメンタリーの内容を少しだけお伝えしましょう。
ファラ航空ショーは、
世界最大級の国際兵器大手の 1 つで、BAE
システムズ、ロック・マーティン、エアバスなどが
最新の軍事
ハードウェアを披露するために来場します。毎年、数十億ドル規模の民間
および軍事取引がここで行われ、
これらの国際軍事大手と肩を並べています。イスラエル
航空宇宙産業やミサイルメーカーなどのイスラエルのトップクラスの兵器メーカーです。
メインホールのラファエルは、イスラエル
最大の民間兵器メーカーです。 エルバート社は
巨大なスタンドを用意しており、
人口が少ないにもかかわらず、世界クラスのドローンやミサイルを展示する必要がある。
イスラエルは世界第9位の
武器
生産国である。この高額な
プロモーションは、イスラエルの
ラファエル社が製造したトロフィーミサイル防衛システムのためのものだ。
これはイスラエルが得意とする高度な技術で、
イスラエルの戦車用MKは市場で最高のものの1つとなっている。
敵の攻撃が確実に車両に命中した場合にのみ自動的に作動する。
戦車とミサイル防衛
システムは両方とも世界中で販売されており、
クライアントのさらなる敵の攻撃を阻止している。
イスラエルは年間1130億ドル以上の
武器と監視機器を輸出しており、
スパイクファイアフライのこのようなシステムもそうだ。
イスラエル企業は、
自社製品が
パレスチナで戦闘テストされた可能性があることを示唆している。では、
主要な武器供給国であることは、イスラエルの
外交的立場にどのような影響を与えるのだろうか。イスラエルが独自の戦争を起こしたい
ときに、ある程度の免責を与えることができるのだろうか。
アンソニー、なぜこの
紛争の特定の側面が
世界中の人々に
理解されることが重要だと思ったのか。
2023年半ばに出版される本を書き始めたとき、私は
これは
10月7日以前の問題で、ほとんど
無視されていた問題でした。他の誰も取り上げたことが
なかったと言わざるを得ません。もちろん、
あちこちのメディアでは取り上げられていましたが、イスラエルの
武器産業は、イスラエルがパレスチナ占領地域やその地域でどのように活動しているかを非常によく説明しています。
本や
映画やポッドキャストでは、イスラエルがパレスチナを
占領しているのは武器で金儲けするためだけだとは言っていません。それは
真実ではありませんが、
それは一種の自称結婚
産業であり、膨大な数の
イスラエル人がもちろん
軍、IDFに入り、そこで何年も過ごし、
諜報活動や
さまざまな他の部隊に所属し、その
経験を民間部門に持ち込みます。
それが、映画で言うように、人口が非常に少ない
国にしては世界で9番目に大きな武器商人である理由です。
私たちは、この
映画を制作する理由が、1990年代から
イギリスの制作
会社ブラック・ル・フィルムズや監督の
ダン・デイヴィスと仕事をしていたときに始まったと考えました。 202 2022
昨年は本当に盛り上がりましたが、
おそらく本を読んだりポッドキャストを聞いたりしていない人たちに、
この問題は、
イスラエルが
ガザでの戦争で、
AIを含む膨大な量の新しい技術を披露する方法としてどのように使用しているかについて多くのことを説明していると思います。
10月7日には
ガザ周辺のすべての技術が失敗し、人々は
失敗し、軍隊は失敗し、
政府は失敗し、誰もが失敗しました。もちろんこれは
イスラエルの視点からのものですが、それにも
かかわらず、イスラエルの軍事
産業は、
過去15、16か月で今ほど好調なことはありません。
ええ、アンソニー、
ガザとウクライナの両方を
将来の戦争の最前線として考えるのは本当に興味深いです。ドキュメンタリー
で触れたことの1つは、
特にこの人工知能の新しい使用法です。それが
どのようなものかを説明してもらえますか。
数か月前に有名なドローン映像でその男を追跡し
、暗殺した映像で、世界は本当にそれを味わったと思います。その映像では、男は
まったく悪いことをしていないように見えましたが、
イスラエルが10月7日以前に行っていたのは
AIを使うことだったが、10月7日以降は
大幅に拡大し、
ラベンダーと呼ばれるさまざまなツールが使われている。本当にディストピア的な名前のダディは、
イスラエルの戦略
書にある、ガザの人々を殺すためのいわゆる正当なターゲットを見つけている。理論的には、
過去数年間は、ハマスの上級
戦闘員、上級ハマスの指導者だった。
その後何が起こったのか、私たちは映画の中でこれについて詳細に議論したが、
ターゲットの選択方法は主に
AIを通じて行われ、
イスラエルが
長年行ってきた大規模なデータ収集システムを通じて行われている。
ガザには約230万人の民間人が住んでいる。これは
何年も前からそうであり、イスラエルは
その土地や領土の側面、
通信、
個人情報などを管理している。そのため、
そのすべてのデータが機械に入力され、
基本的に
正当なターゲットとみなされる情報を吐き出す。
しかしここで重要な点は、イスラエルが言うように、民間人を
殺す正当なターゲットが
大幅に増加したということだ。
過去にイスラエルが
ハマスの戦闘員、いわゆるハマスを殺害した場合、 武装
勢力が殺した民間人は5人か10人程度だっ
たが、今は
数百人、特に
10月7日以降の最初の3か月で
死者数は数万人にまで急増した。AIが
すべての決定を下しているわけではないと言っているわけではないし、AIが決定を下しているわけではないと言っているわけではない。
結局のところ、
人間が決定を下しているのだ。ここでの究極の問題は、
パレスチナ人の非人間化が
イスラエル国内で非常に重要になっていることだ。もし彼らが
20,000人、30,000人、40,000人、50,000人、60,000人のパレスチナ人を
明らかに
テロリストとみなして殺すのは当然だ。私が恐れているのは、
映画で語られているように、
ガザでイスラエルが行っていることをモデルにしている国が他にもたくさんあるということだ。
あなたがおっしゃるように、ウクライナが
自国で行っていること、
つまり米国に支援された自国で行っていること、
彼らのモデルは彼らのテスト
場であり、戦争は
永遠にテスト場として利用されてきた。イラクと
アフガニスタンもそうだったが、
違いは私が思うに
イスラエルはパレスチナ
人を無期限に自国の玄関口に捕らえており
、私はそれを恐れています。去年、私はこの
映画の仕事をしていたのですが、
イスラエルや
パレスチナ、そして世界中で過ごし、多く
の国がイスラエルを深く尊敬しています。
イスラエルは罪を免れており、
今日まで誰も彼らを止めることができないからです。これはトランプ政権
下でもバイデン政権下でも起きなかったことです。
率直に言って、なぜトランプ政権下で起きたのでしょうか。
ええ、この文書
で最もぞっとする瞬間の1つは、
これが
多くの国が望んでいるものであり、彼らが
罪を免れることを可能にするような技術を望んでいると述べていることです。これはバトルフィールドテクノロジー
だけの問題ではないと人々が理解することが重要だと思います。
監視技術にもかなりの時間を費やしています。それは
信じられないほど広範囲にわたります。特に私にとっては、
トランプがスター
ゲイトの5000億ドルの巨額の投資を発表したばかりの時です。
関係者の1人であるオラクルのラリー・エリソンは、その
ことを自慢していました。 AIは、
監視技術の導入により、すべての市民が「最善の行動」をとるようにするでしょう。
その点について少しお話ししましょう。
これは、
パレスチナのデジタル権利
運動家モニーが映画の中で引用した言葉です。彼は、
パレスチナ人は
実生活でもオンラインでも最善の行動をとらなければならないと文字通り言っています。
なぜなら、監視はいたるところに存在しているからです。
この映画を見た人はたくさんいます。公開からまだ1
週間も経っていませんが、最初の部分では
イスラエルとパレスチナについて語られ、2番目の
部分では世界的に、米国、
メキシコ国境、インド、スリランカ、スリランカではなく
南アフリカ、ギリシャに行って、
イスラエルの監視と
抑圧的な技術が世界中に輸出されている様子が描かれています。
多くの
人が気づいていないと思うことの1つは、パレスチナ国内での監視がいかに行われているかということです。多くの
人がこれを、監視がどこにでもある非常に現実的な近未来を語ったブリティッシュ・プロレスのブラック・ミラーと比較しています。
ラリー・エリソンが あるいは、誰かが
最善の行動をするように言ったとしても、誰が
その決定を下すのか、最善の
行動とは何か、そしてそれは
パレスチナに関して言えば、
例えば、安全保障上の脅威、テロリストの脅威とみなされるのではないかと心配して正直な意見を表明できない人々を意味します。AIが
行っていることの1つは、
パレスチナのすべての市民を、まるで
信号機のように、特定の方法で記録しようとすることです。そのため、
特定の政治的見解を持っている人は脅威とみなされます。これは
視聴者に伝える価値のあることです。
イスラエルとその支持者が言うかもしれないことにもかかわらず、これは
いわゆるテロリストを追うことではなく、
何年も議論されていません。イスラエルはガザのすべての
テロリストを殺害しています。アンソニー・ブリンキン
自身がバイデン内閣の最後の日に言いました。
ハマスは基本的に再編成され、前回の戦争
中に大量の人々を募集しました。
今、ハマスは
特定の方法で血まみれになり、殴打されました。もちろん、
15か月の戦争ですが、
ハマスは私たちが何を
言おうともまだ立っています。 彼らについて考えてみてください。それが
現実です。ですから、最終的に問題となるのは、
イスラエルは実際にここで何を達成したかという
ことです。彼らはガザの壊滅を達成しました。はい、彼らはガザの住民の多くを大規模に監視し、ヨルダン川西岸での暴力を大幅に増加させました。これは
多くの国が賞賛するものであり、
私たちは
映画の第2話でその多くを示しました。ええ、それは
また、ネタニヤフ首相のワシントン訪問にも及ぶと思います。
彼はあなたが話している間にも文字通りここにいて、トランプ
大統領と話しています。
すべての兆候は、彼が
合意の第2段階を破棄したいと考えていることを示しています。
あなたのドキュメンタリーはそれにどのように当てはまるのでしょうか。
非常に明らかなことの1つは、
イスラエル自体が分裂しているということです。
集会の人質全員を望むイスラエル人がたくさんいます。これは非常に
合理的な要求ですが、
ネタニヤフの連合内では、
戦争を継続して
ガザをさらに破壊するよう強い圧力がかかっています。もちろん、
ニャホとトランプの会談の結果がどうなるか正確には予測できません。 しかし、私は、
ネタニヤフ首相に
さらなる人質を解放するための交渉を続けるよう圧力をかけるだろうと思う。
ハマスの支配下にある人質は大勢いる。だから、
トランプがそれを容認するとは考えにくい。
私にとっての危険は
人質問題だけではない。もっと広い
問題だ。トランプ自身が、就任して
数日後、文字通り1週間前に、
ヨルダン
かエジプトが150
万人のパレスチナ人を連れて行くのはどうかと言った。ちょっと待って、
彼らをガザから追い出して
ガザを再建するというアイデアだ。
ジャレッド・クシュナーと彼の不動産
仲間の指示は誰のものか。つまり、私たちはそうできるが、
それが文字通りトランプの考えだ。一方、西側諸国はイスラエルで加速主義的な傾向が本当にあると思う。私は10月7日よりもずっと前から何年もこれを言ってきた。もちろん、起こっていることに反対しているイスラエルのユダヤ人がいる。
特に第
2部に出てくるギデオン・レヴィは
その良い例だが、
イスラエル国民のかなりの割合が
占領は
正当であり、パレスチナ人を
永久に非人間化することは問題ない、必要であり、
正当化されていると信じている。そして
世界最大の超大国である米国が
オバマであれバイデンであれトランプであれ、
基本的に「命がけでやれ、
武器はもっとある」と言っているのに、イスラエルは
今日トランプに少なくとも80億ドルの武器の追加を要求しており、
トランプがそれにイエスと言う可能性は高い。だから
会談の結果がどうなるかはもちろん
予測できないが、
ここでのより大きな絵は、いわゆる
パレスチナのビジョンであり、
多くのパレスチナ人や
世界中のまともな人たちが恐れているのは、
ここでの究極のビジョンは終わりのない
占領による非人間化であり、ちなみにこれは
イスラエル人に決して平和をもたらさないということだ。
実際、彼らの生活は
かつてないほど不安定になっている。私の見解では、かつて
ないほど不安定になっている。ユダヤ人である私としてはそう言うが、さあ
みんな、E2をスクリーンに映してくれ。
この点についてトランプは
昨日、ヨルダン川西岸を支持するかと尋ねられた。
彼は、併合を
支持するかどうかははっきり言わないと言った。
イスラエルは確かに国土の点で小さな国なので、それについては話さないと言った。そして彼は
ペンを取り出して言った。「このペンを見てください。
この素晴らしいペンです。私の机全体が
中東で、ペンの先が
イスラエルです。これは良くありません。これはかなり
大きな違いです。これはかなり小さな
土地ですが、彼らがやってきたことは驚くべきことです。ええと、
あなたが言ったように、ここでのプロジェクトの一部は、
パレスチナ人に対する継続的な占領、服従、攻撃であり、
長期にわたる
非人間化プロジェクトでした。
ドキュメンタリーに戻ると、
テクノロジーは、完全な非人間化の継続的なプロセスを促進するのにどのように役立ちますか。
非常に大きなものです。なぜなら、
私たちが映画で調査していることの1つは、
特に第2話で
世界を旅したときに、
米国、メキシコ国境、
インド、EU、ギリシャの拘留、トルコなどから
の移民の監視、
今日の南アフリカの現実などです。特に私は南アフリカの現状について
調べました。 南アフリカは、
過去の
南アフリカとイスラエルのつながりを振り返ると、現在も
両国の間にあり、
イスラエルがパレスチナでテストし使用している監視や抑圧的な技術は、
これらの国々にとって非常に魅力的であり、
もちろん
他にも多くの例を挙げることができたでしょう。これが
イスラエルの免責の一部となっているのです。
例えばインドは世界最大の
人口を抱える国です。モディ首相とネタニヤフ首相は
とても仲が良く、大きな
例があります。映画では、
インドが
イスラエルの
パレスチナ人抑圧に触発され、それをインド国内の
約2億
人のイスラム教徒に対して利用しようとしていることを詳しく取り上げています。しかし、その技術を目の当たりにすると、
パレスチナのユダヤ人は、
例えばインドとメキシコの国境にある、EUが
支援し資金提供している拘留センターに現れています。
私たちが訪れたメキシコは、イスラエルのスパイウェアを
最も多く、最も執拗に使用している国です。はっきりさせておきたいのは、
メキシコは右派に支配されていようが
左派に支配されていようが、どちらも平等だということです。
イスラエルのスパイウェアに取り憑かれています。これが
イスラエルの抑圧的な技術の現実であり、その魅力のようです。
トランプがヨルダン川
西岸について奇妙な説明をしていますが、私には、
彼はイスラエルがより多くの土地を持つことを支持し、
したがって併合を支持しているように聞こえます。はっきり
させておきましょう。イスラエルはいずれにせよヨルダン川西岸を準併合しています。つまり、
正式に併合されたわけではないと言うことが重要ですが、
そこで過ごしたパレスチナ人なら誰でも、ヨルダン川
西岸でのパレスチナ人の生活は深刻な
問題を抱え、困難で、信じられないほど
困難だと言うでしょう。10月7日よりもずっと前からですが、10月7日
以降は確かにそうです。ですから、私が恐れているのは、
ガザやヨルダン川西岸、そしてイスラエル本土でイスラエルが行っていることを他の
多くの国が見て、それを魅力的に感じ、右派や極右が影響力を強めていることです。フランス、ドイツ、スウェーデン、ヨーロッパの多くの国、
特に伝統
的に文字通り
ネオナチだったヨーロッパの米国政党の一部が、イスラエルをモデルと見なしているということです。
イスラエルは
ユダヤ人国家であり、
スウェーデン、フランス、ドイツには、伝統的にネオナチと関係のある準元または現在のグループや政党があり、彼らは
イスラエルをモデルと見なしています。彼らは
多文化主義を嫌悪し、イスラム教徒を嫌悪し、民族
国家主義という概念を信じているからです。映画では、
例えばインドが、私
や他の多くの人々の見解では民族
国家主義のヒンズー教国家になりつつあることに触れています。そして、イスラエルの
テクノロジーがそれを煽っています。インドは今、
独自の理由でやっているのです。
イスラエルのせいではありませんが、
イスラエルのテクノロジーはその中心にあります。私たちは
映画の中で、それが
現実にインド国民にどのような影響を与えているかを記録しています。
恐ろしい事実ですが、右翼と
極右が世界中で人気を博しています。
さて、アンソニー、映画をどこで見ることができるか教えてください。
シリーズの最初の部分は現在公開されています。次の部分はいつ公開される
か教えてください。YouTubeで無料で視聴できます。
英語で視聴
できます。先週パート1が公開されました。YouTube
にあります。Googleで簡単に
見つけることができます。ソーシャルメディアにあります。 私たちのウェブ
サイトのYouTubeで公開されています。パート2は
2月6日に公開されます。YouTube
でも視聴可能になります。
これまでに何十万回も視聴されています。
皆さんにもぜひご覧になることをお勧めします。
恐怖を感じて
何らかの行動を起こし、恐怖で身動きが取れなくなることがないようにするためです。
とにかく、それが目的です。そうですね、お話できて
楽しかったです。ありがとう、
アンソニー。お会いできてよかったです。お元気で。
ありがとう。この
ビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝メールで受け取りたい場合は、breaking points.comでサインアップできます。
そうです、breakingpoints.comで
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
