次の動画に移りましょう。ウクライナは、
私たちが
これを強調したかったに違いありません。では、
NATOが提供したミサイルがロシアのさらに奥深くを攻撃するのを米国が許可する可能性があるというニュースに対するウラジミール・プーチンのコメントをいくつか再生しましょう。それでは
動画を再生して
読み上げます。プーチンは、これは
彼らの指示の瞬間であり、もちろん
紛争の本質そのものを根本的に変えるものだと述べています。彼は続けて、これは
NATO諸国、
米国、ヨーロッパ諸国が
ロシアと戦争状態にあることを意味すると述べています。もしこれが事実であれば、
この紛争の本質そのものの変化を考慮して、我々にもたらされる脅威
に基づいて適切な決定を下すことになります。
これが、ウクライナに対する米国の政策に関する
いくつかの
ニュースや議論に対するウラジミール・プーチンの直接の引用です。
次の動画を画面に表示しましょう。
これは、おそらくこの戦争でなされる最も重要な決定だからです。
これまでのところ、アンソニー・ブリンキン
国務長官は、米国がウクライナに対する武器制限を解除することを示唆しています。
ロシア国内の長距離兵器については、すでに非公式に決定が下されていると理解されている。
国務長官が、
米国は引き続き政策を適応させていくと述べており、
これは
後回しにされているとされており、公式
決定はないが、現時点では、
無謀な攻撃や不必要な攻撃を避けるため、射程距離約1億9000万のウクライナのミサイル使用に対する制限が変更される。これは、
ウクライナが文字通り
ロシアに侵攻し、
この戦争以前には係争ではなかった領土の一部を実際に保持し続けていることを考えれば、ちょっとばかげた言い方だが、
要点は、ウクライナ
国内で起こっているゆっくりとした泡立ちが
引き続き非常に
不安定で、全体的な国際秩序に有害であり、
非常に予測可能な形で完全に制御不能になるリスクがあるということだ。そして、起こっている
すべてのことを背景に考えると、
例えばロシアの前進、プーチン大統領、そして
ロシアの戦争継続の決意などを見れば、ウクライナが
これらのミサイルの使用を許可された結果、全体的な戦略的現状に基本的に変化はなかった。 武器、そしてウクライナロビー
とカムラ、
ホワイトハウスの顧問全員、バイデンと他の人たち、彼らは
この政治で指示を続けました。3年前、ロシア国内を攻撃するための長距離ミサイルをウクライナに
提供するというアイデアは完全にテーブルから外れていました。
今、私たちは
戦車からF-16、そして
今度はこれらのミサイルへと賭け金を上げ続けています。これは完全に
ばかげています。
過去の政策と過去の懸念をごまかし、それほど大きな違いさえももたらさない時期に
彼らにそれを与える方法はご存知のとおりです。
戦争の全体的な終わりはそれほど変わりません。では、さらに
何平方マイルの
領土を増やす価値があるのでしょうか。ウォールストリート
ジャーナルは今朝の記事で、この戦争の結果、
非公式の死者数は
100万人程度であると書いています。
ええ、そして
それはウクライナの死者に関する偽のCIAの数字です。
では本当の
数は100万5000人くらいでしょうか。
それは
ロシアにとっても世界にとっても大惨事です。
ひどいですね。ええ、つまり、
人々が何と答えるかは、
まあ、プーチンはこれまでも多くの脅しをかけてきましたが、
必ずしも
実行に移したわけではありません。ですから、彼は
これがNATOによる
ロシアへの宣戦布告になるなどと大言壮語していますが、おそらくはったりを言っている
だけでしょう。まあ、
少なくとも
それについて話し合えるでしょうか。つまり、プーチンの脅しが
明らかに異常なほど
エスカレートしていること、
そして
それをどう受け止めるべきかについて、アメリカ国民の注意を少なくとも本当に向けることができるでしょうか。少なくとも、
これがどこに向かっているのか、少し議論できるでしょうか。
なぜなら、この戦争が始まった当初から、私たちは夢遊病という言葉を使ってきましたが、
今では当初の恐怖と
注目が薄れ、何が
起こっているのか、
これらの個々の決定が何を意味するのかはほとんど報道されていません。
それでも、それらは非常に
重大な結果をもたらすので、本当に気がかりです。そして、
私が考えているもう1つのことは、
アメリカ大統領が
紛争を平和に導くのがいかに難しいか、私たちは知っているということです。 なぜなら、それが
続いている限り、
ジンスキーがすべてのコントロールを取り戻し、
プーチンが打ち負かされるなど、完璧なファンタジーの世界に生きることができるからです。もちろん、
それが現実になることはありませんが、
結論が出た瞬間に、
確固とした結果があり、それを
使って、この紛争の初めに100万人が殺される前に利用可能だった和平交渉
に従事するのではなく、この戦争を何年も戦うべきだったかどうかを議論することができます。これが、
進行中の
紛争と終わりのない戦争の論理です。もちろん、もう
1つの論理は、
直接利益を得る人はたくさんいますが、
祖国を破壊されずに戦って
死なないことで利益を得る人々を除いて、平和から直接利益を得る人はいないということです。つまり、バイデンは今、
レームダック大統領であり、
KLAハリスなどに対する打撃を除けば、彼の政治的立場は
もはや重要ではありません。
だから、打撃を受けてこれを終わらせ、
終わらせてください。次の政権に引き継がれるなら
カムラであれトランプであれ、彼らは
同じ計算を見て、
米国がすべきことは、
この問題をゆっくり燃やし続け、
現状を無期限に維持し、問題を
先送りすることだと言うでしょう。はい、
次のものを画面に表示しましょう。
今、ウクライナを見てみると、
誰もがウクライナなしでは何もできない、ウクライナ
なしではウクライナのために何もできないと言っています。
つまり、これを見てください。
今日、戦争を終わらせるための交渉による平和を望むウクライナ人は、これまで以上に増えています。
実際に、
徴兵され、
ウクライナ軍に強制的に入隊させられた男性だけが、「
1991年の国境までのすべての領土を解放するまで戦うべきだ」と言っていますが、
これまでで最も高い割合が、
ロシアと交渉して平和を達成し、「交渉
を通じて戦争を終わらせるための妥協点を求める」べきだと言っています。
今は43％で、まだ
54％ですが、これは戦争に関する以前の世論調査よりもはるかに高い数字です。
死者数
や人口予測を考慮すると、
長く続くほど
ロシアに有利になるのは明らかです。例えば、
ロシア
とウクライナの2010年までの人口予測はどちらも
悲惨ですが、ロシアはまだ1億人を
はるかに超える人口を抱えています。ウクライナ人の場合、ソ連崩壊時の5000万人から500万人程度に
減少傾向にあります。
国全体の人口が10分の1に減少すると言っていましたが、
多くの人が
殺されただけでなく、多くの人が逃げ出しました。これは
災害です。文明はそれを生き延びることはできません。
少なくとも彼らが望むような形では生き延びることはできません。なぜなら、
この戦争は
すべて、彼らの
アイデンティティと主権などを守るためのものだとされているからです。したがって、
あなたが望んでいる結果を望むのであれば、
何をすべきかはかなり明らかです。
バイデンは簡単にそこに到達するのを手伝うことができます。バイデンはそう
しません。なぜなら、
ウクライナにとって、つまりバイデンにとってNATOと
ウクライナは宗教のようなもので、
唯一のものだからです。 彼はまだシナプスを発火させている
ので、私たちはシオニズムに閉じ込められています。私たちはこれからシオニズムについて語ります。
ええ、その通りです。いい指摘ですね。もし
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
