共和党のナンシー・メイス下院議員は、
血のにおいを嗅ぎつけ、
自己宣伝の絶好の機会を逃したくないと考え、
新しく選出された同僚の一人である
サラ・マクブライドという女性を標的にすることにしました。彼女は
現在、トランスジェンダーです。メイスは前世で
LGBTQの権利を支持することをわざわざ説明していましたが、
非常に政治的に都合の良い
心変わりをしました。なぜなら、2024年の
共和党の政治では残酷さが報われるからです。特にトランスジェンダーの
人々に対する残酷さは報われるからです。そのため、メイスは独善的な
投稿を連発し、トランス
ジェンダーの議員1人がトイレの
使用を許可されるかもしれないトイレを監視することで、女性の救世主であるとパフォーマンス的に宣言しました。
もちろん、彼女はいじめのために
Twitterの共和党支持者から熱狂的な拍手喝采を浴びました。
フォックスニュースの攻撃が来るのは間違いありません。
メソが
この問題に関して民主主義の脆弱性を感じ取ったのは正しいです。
党は、彼らの選挙におけるトランスジェンダーの権利の潜在的な役割が問われる一連の非難に突入しています。
選挙での
敗北が今やかなり大きな影を落としている。
民主党の討論会で重要なのは、激戦州の放送を独占した
このトランプ陣営の広告の効果だ。
カンマは納税者が資金を提供する
囚人のための性転換
手術を支持する。ええと、囚人のために。
刑務所システム内のすべてのトランスジェンダーの受刑者が手術を受けられる。
信じがたいこと
だが、リベラルメディアですら
衝撃を受けたのは事実だ。カンマは納税者が資金を提供する
囚人と不法移民のための性転換手術を支持する。
すべてのトランスジェンダーの受刑者が手術を
受けられる。カンマは彼らのため。
トランプ大統領はあなたのため。私はドナルド・J・
トランプ。このメッセージに賛成する。この
広告は一度に複数の目的を果たす。まず、
最も明白なのは、
KLAハリスの非常に不人気な立場に焦点を当てていること。
そして、KLA自身が
カメラの前でフランスの問題への支持を説明できるという利点がある。本当に
フランスのことだ。
一般情報によると、
外科的治療を受けたトランスジェンダーの受刑者は2人だけであり、
その治療をめぐる長い法廷闘争の末、不法移民のトランスジェンダーは
外科的治療を受けたことがない。また、法律は制定されており、
トランプ政権下でも施行されるだろう。しかし第二に、
この広告は、カムラが大多数の人々の生活を改善すること
よりも、こうした周辺的な問題に重点を置いているように見せようとしている。これが、この
キャッチフレーズが非常に巧妙
で印象深いものになっている理由だ。彼女は彼らの味方、彼は
あなたの味方だ。では、この広告はどれほど効果的だったのか。
正直に言うと、データを好きなように解釈できる。
本当に有害だったと主張する人たちのために言うと、
両方の陣営が効果的だと思っていたという単純な事実がある。もちろん、
トランプ陣営は数千
万ドルを投じた。
ニューヨークタイムズによると、ハリス
陣営と彼らの提携スーパーPACは、
どのように対応するか、また対応するかどうかについて内部で大きな議論を交わした。これについては
後でまた取り上げる。さらに、
選挙後の世論調査では、
浮動票が最も説得されたのは、
カムラが中流階級を助けるよりも、トランスジェンダー問題などの
文化的な問題に重点を置いているというメッセージだった。
一方、
この広告が頻繁に
放映された州では、カムラは全国的な格差を縮め、
カムラの広告キャンペーンが効果的だったことを示唆している。
経済に焦点を当てた選挙運動は、トランス
ジェンダー問題に重点を置いていたトランプ陣営よりも実際に勝っていました。なぜなら、
彼女の広告は、
全体的な全国的な環境とは対照的に、ギャップを埋めるのに役立ったからです。
さらに、ギャラップの世論
調査では、有権者は22の問題のうち、トランスジェンダー問題を重要性の点で最下位にランク付けしました。私が見たすべての有権者インタビューでは、
実際には、
トランスジェンダーの権利の問題が
どちらの方向にも一度も言及されたのを聞いたことがありません。
さらに、ニューヨーク州が
ドナルド・トランプに11ポイント以上傾いたのと同時に、
国全体で最も大きな変化が
ありました。有権者は同時に、トランスジェンダーの平等を保証する憲法修正案を圧倒的多数で可決しました。
現在、批評家たちは
その法案に積極的に反対し、
トランスジェンダーの
少女が女子リーグでスポーツをしたり、親の同意なしに
トランスジェンダーの手術を受ける権利を州憲法に定めると主張しました。
しかし、有権者は気にせず、
62対38の投票でそのイニシアチブを可決しました。そのため、私は、
その問題が決定的な要因であるという考えには少し懐疑的ですが、
民主党は、
どのように対応するかを考えなければならないが、
現在、彼らは一種のパニック状態にある。
タイムズ紙は、元
ペンシルベニア州知事のエド・ランデル民主党員が、
トランプ攻撃広告に広報が対応しなかったことは「政治的な
不正行為」だが、どうやら
ハリス陣営が
対応したくなかったのではなく、
テストした対応がどれも実際にはうまくいかなかったということだと
述べた。「主に陣営は、最善の対応は話題を変えることだと判断した」。ハリス陣営の最高分析責任者メグ・シュウェン・ファイザー氏は、
副大統領のチームは、
この広告に関する定量的および定性的な調査のすべてにおいて、経済に関するメッセージが最も効果的な答えであると判断したと
述べた。「これらの対応は、
攻撃を中和しただけでなく、有権者に副大統領があなたを気にかけていることを示したため、実際に
人々を私たちの方へ向かわせた」と彼女は述べた。
正直に言うと、
現時点で彼らができる最善のことは
話題を変えることだったという陣営の考えはおそらく正しかったと思う。
なぜなら、これらの
攻撃には巧妙なメッセージ戦略
やターゲット広告では対応できないからだ。
全く異なる物語と
異なる世界観。
トランスジェンダーの人々に対するこれらの攻撃が
何らかの反響を呼ぶ理由は、それらが
トランプ氏の物語、彼の
世界の物語に当てはまるからであることがわかる。その物語では、移民
と文化的エリートがあなたのコミュニティ、
あなたの生き方を破壊している。民主党は、
奇妙な文化的執着によってイデオロギー的に動かされている文化的エリートと同盟を組んでいる。例えば、
あなたの
子供をトランスジェンダーにしたり、ホームレスがあなたの家の私道で注射をしたりすることなどだ。民主党が
その世界観に対抗する別の物語を提供しなければ、彼らは結局、カムラ・ハリスのキャンペーンがそうであったように、共和党が仕掛けた罠
に絶望的に捕らわれることになるだろう。だから、
もしあなたが
反応しなければ、それらの醜い嘘が
広まるのを許し、彼らに
反応せずにあなたを定義させることになる。もしあなたが
反論で反応すれば、あなたは労働者階級の問題
よりもトランスジェンダーの少女とスポーツに関心があるという彼らの物語に命を吹き込むことになる。
もしあなたが屈服して、
例えば
スポーツにおけるトランスジェンダーの少女に反対するなどして反応すれば、トランスジェンダーの問題が
中心であり、
トランスジェンダーの人々はそうあるべきだというトランプ氏の物語に信憑性を与えることになる。
結局、平等な権利を享受できないのです。両党が
トランスジェンダーの人々が本当に問題だということに同意しているのであれば、そうで
なければならないのです。この3番目のアプローチは、
私の意見では、
同様に困難で、おそらくより
影響力のある移民問題に対するバイデン・ハリスの対応によって証明されています。民主党は、
国境強硬派の姿勢を受け入れ、市民
権への道と、移民の
性格と利益に対するこれまでの擁護を放棄することで、自分たちはとても賢いと思っていたのです。kic
は、トランプが
彼らの積極的な国境強硬派になる努力を阻止したと書いています。
このアプローチは、最終的には
完全な失敗でした。この問題
に関して国民の右傾化を助け、
移民は悪く、
国にとって大きな問題であるというトランプ的な物語を提供するだけでした。
右翼の物語に対するより多くの信憑性、補償、受け入れは、それらの物語を煽るだけです。
この罠から抜け出す唯一の方法は、
トランプの世界の物語よりも説得力のある幅広い対抗物語を提供することです。なぜなら、
実際にあなたをだましているのは移民や文化的エリートではなく、
経済的エリートだからです。
政治システムを不正操作した金持ち政治家たちが
メディアを買収し、経済的利益のすべてを独り占めした。
金持ち政治家たちと
その政治的操り人形は、移民やトランスジェンダーの人々の
ような弱い立場のグループに分断問題を利用して
労働者階級を分裂させるのが大好きだ。なぜなら労働者階級の統一は
彼らにとって最大の
悪夢だからであり、それがまさにトランプ、ナンシー・
メイス、イーロン・マスクが
今やっていることだ。驚いたことに、
民主党代表のジム・マクガバンは
実際にこのメッセージをしっかりと表現した。
真実は、これは
人々が投票したものではなく、彼らが投票したのは
自分たちの懐具合のためであり、率直に言って私は
彼らを責めない。誰を責めるかは
分かるだろう。私は、労働者に対して国を不正操作し、過去40年間人々からできる限りのお金を搾り取ってきた億万長者を責める。労働者を見捨て、何もしなかった新政権を含む政治家を責める。金持ちがさらに金持ちになり、他の全員が
だまされている間、私の友人たちは
トランスジェンダーの人々を責めたいのだ。
トランスジェンダーの人たちが
人々の食料品の価格を上げているのではなく、大
企業が移民のせいにしたいのです。
そしてこれが問題なのです。
移民が
健康保険の請求を拒否しているのではなく、議長、毎日それをやっているのは数
十億ドルの保険会社であり、
彼らは
目覚めたあれこれのせいにしたいのです。特別な
利益団体が減税を買うべきではないと考えるのが
目覚めたということ、シェブロン
とエクソンに有毒
化学物質を大気や水に投棄してはいけないと
言うのが目覚めたということ、
残りの私たちが
だまされているのに億万長者に減税を与えるのは間違っていると考えるのが目覚めたということ、
この国を立て直し、すべての
人にとってうまく機能するようにすることに真剣に取り組むべき時が来ています。その代わりに、
政府に反対するグループを追及して
閉鎖できるというくだらない法案があり、反対側にいる私の友人たちは何でもいいから
やり続けられるのです。
頑張ってください。
バーニーのようです。私は確かに賛成ですが、
この物語の枠組みがあれば、
反撃するのはずっと簡単になります。
なぜなら有権者が そして、
トランスジェンダーの人々へのこれらの攻撃は、金持ちがさらに利益を独占するための注意を
そらす戦術の一部にすぎないと理解するように叫んでいます。AOCは
また、
実際にはMaの挑発をかなり
うまく処理しました。彼女は
メイスが女性と少女を保護しているという主張をひっくり返し、
ナンシーメイスが
明らかに恥知らずにも
募金のお金をだまし取っていることを指摘しました。ナンシーメイスと
ジョンソン議長のやっていることは、
すべての女性と少女を危険にさらしています。なぜなら、
彼らにこれをどのように実施する計画があるか尋ねても、
彼らは答えを出さないからです。
そして、必然的に
結果として生じるのは、
人々がトランスジェンダーでCISで誰が何をしているのかを
疑うために彼女たちのプライベートパーツをチェックしたがるから、
女性と少女は暴行を受ける準備ができているのです。だから、ナンシーメイスが、彼女がトランスジェンダーだと思っている人を疑い、指を差し向けたいために、少女と女性に
ドクターを捜査官の前に落として
ほしいと思っているという考えは、
うんざり
です。うんざりです。率直に言って、それは
これらの共和党員が自由に動き回れるようにするだけです。
スカートをはかない女性は、女性らしくないからという理由でいじめる。
人には
自分を表現する権利があり、
好きな服を着て、自分らしくいる権利がある。
共和党員にとって女性が女性らしくないと、
トイレを使うために性器を検査できるようにしたいのだ。
これはひどい。
この問題についてどう感じているかに関わらず、誰もがこれを完全に拒否すべきだ。
彼らは何を
しているんだ。ナンシー・マが金を儲けてテキストを送り、電子メールで資金を集めるためにこれをやっている。
人々を守るためにやっているのではなく、
女性を危険にさらしている。あらゆる
種類の少女を危険にさらしている。誰もがこれを拒否すべきだ。
これは間違いなく、民主党中道派
の「身をかがめて隠れる」戦略や完全降伏戦略よりもはるかに効果的だが、
党
全体がポピュリスト階級闘争の
物語を受け入れるまでは、トランスジェンダーや移民に対するこの種の攻撃は、
本来よりもはるかに大きな影響力を持つことになる。
もちろん、
良い話をするだけでは十分ではない。さらに、何かを
追加するために実行しなければならない。 物語の枠組みに信頼性が加わる。
有権者が、
あなたが実際に
彼らのために、目に見える形で、
感じ取れる形で、実際に彼らのために成果を上げていると感じれば、
必然的に意見の相違がある文化的な問題に対して、はるかに寛容に
なるだろう。バーニーは
このアプローチの完璧な例だ。彼は、ほぼ
すべての問題で庶民よりも左翼だったが、労働者階級の問題には関心がないという攻撃にはほとんど動じなかった。
彼は、長年の
仕事から無限の信頼性を得ており、
百万長者や大富豪が、
スポーツ界におけるトランスジェンダーの子供たちなどの問題を利用して
人々を分断し、
権力を維持するという物語の枠組みによって強化されている。ケンタッキー州の民主党知事に2度選出されたアンディ・バッシャーは、
このアプローチのもう1つの非常に強力な例である。
彼は、
2019年に、
大規模な教師ストライキのさなか、公教育の擁護を中心としたポピュリストキャンペーンを展開してトランプ支持のビジネスマンを破った。
在任中、組合の仕事と手頃な医療を求めて闘う。彼は
本当に成果を上げている。特に自動車産業から
州に多額の投資と
高給の組合の仕事をもたらし、
絶えずコミュニケーションをとってきた。
最近のニューヨークタイムズの
論説で、バッシャー知事は、保守的な州知事として、
文化的な問題に関して
極めて不人気な決定を下した後でも再選できたことについて書いている。「
私は、数多くの反LGBTQ法案や
反中絶法案を拒否してきましたが、それでも
昨年秋にトランプ氏が選んだ候補者に勝利しました。それは、たとえ
一部の
有権者が拒否権に反対したとしても、
翌日には私が
新しい雇用を発表し、新しい医療クリニックを開設したり、通勤時間を20分短縮する
新しい道路を完成させたりすることを知っていたからです。彼らは、
私の焦点と努力が
彼らの日々のニーズにあり、州としての私たちの利益が
すべて
の家族を助けることを知っていたからです。」彼は続けて、
反トランスジェンダー法案を拒否するという決定について、「
私は、すべての子供が神の子供であると信じています。
人々が私の決定に賛成するかどうかは、私が
なぜそれを
しているのか、私がどこから来ているのかを知っています。
共和党員は、
今は非常に自信を持っていますが、
行き過ぎの重大な危険にさらされています。」と述べています。
結局のところ、ナンシー・メイスは
再選されたばかりで、
米国の首都にあるたった一つのトイレで何が起きているかに焦点を当てている。
彼女の
有権者が彼女をワシントンに送り込んで
戦わせた問題ではなく。彼女は文字通り
これについて投稿した。今では
一人の人間による
このトイレの理論的な使用について2回以上も
投稿している。とんでもないことだ。民主党が共和党が行っている汚い注意散漫のゲームを指摘するのは全く難しいことではない。実際、マクブライド次期下院議員自身がそれと同じことをしていて、「私はトイレ
について戦うためにここにいるのではなく、
デラウェア州民のために戦い、
家族が直面するコストを削減するためにここにいる」という声明を出している。
民主党が
大口寄付者を捨てて
労働者階級の政党として党を再建することで本当にそれを証明すれば、
世界中のナンシー・メイスが
恥知らずな自己宣伝の
現状維持の執行者に過ぎないことは誰の目にも明らかになるだろう。そして、エミリー・
ナンシー・メイはここでチャンスをつかんでいる。
彼女は選挙後にチャンスを掴んだのだとわかっている。
民主党議員の何人かはすぐに「
私はトランスジェンダーの女子がスポーツに参加することに反対だ」と言い出します。
この広告については多くの議論がありましたが、
民主党は一種の窮地に陥っていると思います。なぜなら、
トランプには悪役や
文化的エリートがいて、
その下流でトランスジェンダーの人々もその物語の一部であるということから人々を教育し直す物語的な世界観を持っていないからです。説得力のある
反対物語を提示し、
それを信憑性で裏付け、
実際に労働者階級の人々のために戦っていることを示さなければなりません。
単に
口先だけで言っているのではありません。私は
このことについて興味深い理論を持っていて、私たちは
話し合いました。皆さんは私を
KKFに招待しました。18か月ほど前にこの討論について1エピソードを丸々やりました。
しかし、民主党が考慮しなければならないと思うことの1つは、
ピュー研究所の調査で、この
質問に対する反対が最も多かったということです。これは
人々が
尋ねた特定の質問です。ピュー研究所が尋ねた質問です。
言葉遣いが正確であることを確認したいのですが、
人が男性か女性かという
質問は、人によって異なる場合があります。 性
差別主義者で、出生時の性別によって性別が決まります。
教育レベルが低いほど、性別は高くなります。つまり、
収入はおおよそ同じです。したがって、
社会経済的地位の低い人は、
性別やジェンダーに関する AOC の立場に同意する傾向が低くなります。これは
本当に大きな障害だと思います。
なぜなら、
これが人々が
投票所に行って投票する一番の問題ではないからです。これは
信頼の問題だと思います。
根本的に彼らに伝えているのなら、
バッシャーはこれをうまく処理してきたようです。
彼はとても良い例です。1
年前、アンディ バッシャーは、この問題に関する私の立場は
常に明確だと言いました。私は未成年者の
性別適合手術を支持したことはなく、
ケンタッキー州では行われていません。しかし、彼はまた、
あなたが今概説したような主張を進んで行っています。
これは民主党にとって前進する道です。
なぜなら、この
信頼の問題に屈しないからです。つまり、
人々に彼らが見ているものを
見ていないと伝えているのなら、あなたが彼らに伝えているのなら、あなたは知っています。
ジェンダーの二元性と流動性に関する非常に複雑な学術理論があり、
スポーツチームも
実際には同じだということです。
スポーツの質問のような左派の立場を擁護することはできるかもしれませんが、
人々に男性と女性の違いを見るのは間違っていると言うことはできません。
あなたの立場がそれに基づいている場合、
有権者の信頼を失うと思います。有権者が、彼らが見ているものを見ているので、あなたが彼らが偏見を持っているかもしれないと思っているとあなたが思っている
と、産業政策を売り込むのは難しいです。
しかし、エミリー、問題は、
トランプがあらゆる種類の不人気なたわごとを支持していることです。
アメリカで
例外のない中絶禁止ほど不人気なものはありません。そのため、彼は誰を候補者リストに
入れたのですか？JDヴァンスを候補者リストに入れました。彼は
明らかに制限のない中絶禁止を支持していましたが、
撤回しなければなりませんでした。
しかし、カーマは選挙
運動でこれについて何も話しませんでしたが、
政権は、
文字通り、本当にそうではありませんでした。 トランスジェンダーという言葉はここでは言っていません。
2020年の動画を削除しなければならなかった理由があります。ではなぜ
トランプは特定の状況
で非常に不人気な立場を貫くことができ、
民主党はそうでは
ないのでしょうか。なぜバーニー・サンダースは社会文化問題でカムラより左寄りであるにもかかわらず、同じ立場を貫くことができているのでしょう
か。それは人々が
スポーツチームのことをあまり好きではないからであり、
トランプでさえ、誰も
私にこの話題を持ち出さないと言ったからです。これは
非常に少数の子供たちにしか当てはまらない、つまり
あなたの人生に影響を与えないからです。
彼らが本当に気にしているのは、
あなたが私よりもこれらのニッチなことに焦点を当てているという感覚であり、それは
戦争について私たちがしていた会話にも関連しています。
あなたはこれらのことに焦点を当てています。
ですから、あなたがナンバーワンの
信頼性を持っ
ていなければ、人々に「
ああ、それはばかげている」と思わせることができるのです。
サンダースやアンディ・バッシャーは、
私や私の
家族のために尽くすよりも、こうした問題に執着しています。もし、その
信頼性がなければ、また、
この問題が
あなたやあなたの家族にとって中核的なものではないという物語の枠組みがなければ、
これは単なる気晴らしに過ぎません。私たちは、
労働者階級の人々全体に広く尽くす人々を団結させるこれらの問題に焦点を当てていますが、
そうすると、
非常に困難な立場に陥ることになります。
民主党が陥っているのは、
彼らが
寄付者階級に立ち向かう意思が
あることに対する信頼性をすべて失っていることだと思います。彼らは、
トランスジェンダーの人々や移民ではない悪役を非難する世界観を持っています。
結局のところ、彼らは、
党の新自由主義派がその批判を明らかにしておらず、
CRの信頼性を失っているため、
彼らが勝ち取ろうとしている人々の一部と対立するこれらの問題は、
絶対にもっと
重要なことの一つは、
サム・
ブリットンとレイチェル・ラヴィーンの件です。KL・
ハリス氏は話す必要もなかったと思いますが、
この政権は
レイチェル・ラヴィーンとサム・ブリットンを
高官に任命しました。彼女はそんなことはし
ませんでしたし、
2019年や2020年の選挙戦のようなことはしませんでした。しかし、人々は
それを見て、
あなたが言っているように、共和党は奇妙にも
これを階級問題に変えてしまいました。奇妙と言うべきではありませんが、
もし20年前にこれを予測していたら、一体何なんだと
思うでしょう。
エリートたちが
普通だと伝えようとしているのだから、
共和党はある意味で民主党より先にそれを認識していたのです。
変化が
起きている方法を考えると、まったく驚くことではありませんが、結局のところ、
これが共感を呼ぶ理由は階級の枠組みから来ており
、それがあなたの指摘の通り、
民主党はその枠組みを使って
実際に100％同意することができます。
ジョー・バイデンでさえもです。
2020年の選挙運動は、
2020年の民主党全国大会の頃の目覚めのピークよりもはるかに目覚めていました。
振り返ってみると、まるで
別の世界の熱狂的な夢の中にいるような気がしますよね。
そうそう、それでもジョー・バイデンは
そのような雰囲気の中で勝つことができました。その
理由の1つは、
ジョー・バイデンの実績が
企業にとても優しいものであったとしても、
彼はIMと、
グリンの中流階級のジョーであるという信頼性を持っていたため、人々は
彼が
平均的なジョーやジェーンの面倒を見ていると信頼できると感じたからだと思います。だから、
周りに渦巻いているこのようなものがあっても、私は
いつもエリザベス・ウォーレンを指摘します。
彼女の背後にはブラック・ライブズ・マターのブロックがあり、
想像できる限り最もばかげたパフォーマンス的な目覚めであり、
民主党予備選挙が行われたばかりで、K
や他の全員がカメラに映っているようなことを言っていましたが、
彼にとっては問題ではありませんでした。彼は
移民賛成派と移民支持派のメッセージで勝つことができました。
なぜなら、大丈夫、
でも 私はこの男を信頼しています。
彼の最優先事項はそういうことではなく
、実際に実行することです。
ところで、私たちはこのドナルド・トランプという男に本当にうんざりしています。彼は
ここにいるコス・マシンのようでした。何か
違うことをしましょう。ジョー・バイデンは、
彼らが
将来すべきことのモデルではありませんが、
民主党が
信頼を取り戻すためには、もっと明確なポピュリストの階級闘争メッセージ、悪役の名前を挙げて寄付者層を粛清するメッセージが必要です。ジョー・バイデンには、
これが過去にどのように成功したかのモデルが少しあると思います。
バーニーの件で何度も指摘しましたが、
バーニーは
これらの問題に関して左派だということを思い出す価値があると思います。
誰も彼の資格に疑問を抱くことはないでしょうし、
若い男性に最も強いのは誰だったのでしょう
か。有名なブロスは、
バーニー・サンダースを支持したために性差別主義者や人種差別主義者として中傷されました。
彼は
ラテン系の人々の間でとても人気があり、予想以上の成績を収め、
ネバダ州で勝利したことは有名ですが、それは
誰も気にしない、と一蹴されてしまいました。なぜなら、それはこの選挙で最も重要だと
私たちが判断した人口統計グループではないからです。
一般的に
労働者階級の人々にとって、この地図は
最近Twitterでたくさん共有されています。
2020年の予備選挙でご覧になったかどうかわかりませんが、ニューヨーク
タイムズは
民主党予備選挙でどの候補者が
国内のさまざまな場所から最も多くの草の根寄付を集めているかを示す地図を作成しました。その
地図全体がバーニー・サンダースでした。
彼らは
バーニー・サンダースを除外して別の地図を作成し、
詳細の一部を示しました。
他の候補者が
ここやあの場所で少し勝っているなど、それが
彼がいかに優勢だったかを示しました。明らかに
高額寄付者ではなく、スターバックスの
従業員やアマゾンの従業員、配達
ドライバー、教師などが彼に
寄付した主要な職業の1つでした。
トランスジェンダー問題に関する彼の見解を
国民に訴えれば、
彼にとって好ましくない結果がいくつか出るだろうが、彼は非常に高い
信頼を築き上げ、
世界について明確な物語を語っていたため、
彼が議会に入ったらトランスジェンダーのトイレ問題に執着するとは誰も思っていなかった。
民主党がそれを実現できれば、それは大きな条件であり、
実現する可能性は非常に低いが、もし彼らが状況を
好転させることができれば、ナンシー・メイスは
党内で
より危うい立場に身を置くことになる。
つまり、実はあなたたちは
トランスジェンダー問題に3500万ドルを投じたばかりで、
トイレについて36時間で250件の投稿をした人たちで、
実際にこれらの問題に執着し、
人々が自分の人生を生きることを許さない人たちだ、
簡単に言えば、
出生時に性別が割り当てられるという立場に最も高い支持率を持つのは黒人アメリカ人で、
彼らは明らかに
不平等な階級であるかのように思われる。 断絶について、私も
同感です。ジョー・バイデンは
2020年に黒人有権者の支持を
民主党よりもずっと強く獲得しました。
彼はこの
問題を
違った方法で扱っているからだと思います。皆さん、
番組をご覧いただきありがとうございました。
来週はエミリーが戻ってきて、
感謝祭前の素晴らしいコンテンツを提供します。
また5時間の番組が2つあります。感謝
祭前のおふざけのような番組もあります。旅行や
七面鳥の値段などです。
来週はモーニングショー風のチープなコンテンツを考えます。
キャシー・リーン・
ホダのように白ワインをグラスで飲みながら料理をして、
本当に
怒らせるようなものを作ります。本当に
彼を怒らせるようなものを作ります。
七面鳥について
ここでブレインストーミングする必要があります。雰囲気が好きです。
この番組での私のさまざまな仮装計画に、たくさんの感謝の気持ちが寄せられました。
素晴らしいレイガンでした。 そして、
巨大な帽子をかぶると、みんな喜んでくれます。
残念ながら、クリスタルが本当に気に入った人もいました。
ええ、そうですが、とにかく、それで
私はキャンプ場にもっと傾倒するようになりました。
来週の感謝祭のために何かいいものを考えましょう。大好きです。
ライアン・マーフィーに贈る
プレゼントです。できることをしてください。皆さん、大好き
です。素敵な週末をお
過ごしください。来週またここでお会いしましょう。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信ボックスに受け取りたい場合は、
breakingpoints decom にサインアップしてください。そうです、
breakingpoints tocom で番組全体を視聴して、独立系メディアの未来を支援してください。
