今朝は、私たちの新しい神王、イーロン・マスクとツイッターでちょっとした論争を繰り広げたラナ下院議員が参加してくださって嬉しいです。下院
議員、お迎えできて嬉しいです。
戻ってきてくれて嬉しいです。それでは、少し背景をお話ししましょう。
その後、背景全体を説明してください。
ポリティコの記者は、あなたが投票を
棄権したと報じました。その投票では、
イーロン・マスクに召喚状を出して、
彼とドージが何をしているのか調べるよう求めていましたが、
それは完全に
正確ではありませんでした。そこであなたはツイッターで明確にしました。それが
イーロン・マスクとのやり取りにつながりました。
ここで何が起こったのか、少し教えてください。まずは、要点を述べさせてください。
イーロン・マスクに、
彼のしていることは
明らかに
違憲であると召喚状を出すよう証言してもらいたいのです。もし私がそれを恐れていたら、
ツイッターでは
彼が私のツイートをすべてフォローしていることを知って、そのことを
非常に明確にしていたでしょう。そして、私たちは
それをツイッターに載せることができます。 ところで、スクリーン、
ところで、話を続けてください、
私がそのツイートを投稿してから数分以内に、
彼は「バカなこと言うな」とツイートし返してきました、それで
私たちはその話に入りました、なぜなら
私はイーロンにこう言ったからです、私はこう言いました、私は
彼に個人的にこう言いました、
公にこう言いました、もし
政府の無駄を暴露したいのなら、
それをする最良の方法は、サンライトに来て、
あなたの調査結果を議会に示して、
私たちに賛成か
反対かの投票を強制することです、私は最初、私の党から叩かれました、ええと、
マスが
ドージにいたとき、私は、彼が国防総省に無駄な支出をしているなら、
私は彼の言うことを聞くつもりだと言いました、しかし、私は、
ええと、いや、でも、私は、だから私は
叩かれましたが、
根本的に違憲であることをしているのなら、
無駄な支出が何であるかを決めることはできない、それは
明らかに憲法第1条に違反している、ええと、だから、
ええと、ご存知のとおり 私は彼に立ち向かうつもりです。
そして皮肉なことに、注目されたのは
私のツイートであって、委員会の
努力ではありません。なぜなら、私は
彼と15
年間も付き合ってきたことを人々は知っているからです。そして、
彼が間違っているところは何でも指摘するつもりです。私は憲法の
ために声高に立ち上がるつもりです。
彼とどのように出会ったのですか？
彼との最初のやり取りを覚えていますか？あなたは
シリコンバレーを代表する人です。
彼は政治的な面で私を支持したことは一度もありません。
彼は実際には
あまり政治的ではなかったからです。しかし、
私がアメリカの製造業について書いた最初の本を彼が取り上げてくれました。
そして、あなたはシリコンバレーで有名なエスター・ウェシーという人物を知っています。彼は私
を紹介してくれました。彼は
その本を取り上げ、その後私たちはテスラについて話し始めました。
なぜなら、彼は
隣に住む
シリコンバレーの議員であるアンナ・エスに、
私がいたオバマ政権からテスラの融資を懇願していたからです。
オバマ政権の商務省、
商務省、そして
我々の中には、まあいい
けど労働中立が必要だと言う者もいるし、
労働中立は得られないが、
私はフリーモントで
テスラは労働組合を結成すべきだと公言している。
だから彼は私たちが何年も知り合いだと知っていたし、
テスラは電気自動車
に関しては明らかに素晴らしい会社だが、
あなたは労働組合ではないと言った。私は
彼を何年も知っている。彼が何を望んでいると
思う？彼は
何かに熱狂する。つまり、彼は
ただ金銭的な理由で参加しているだけだと言う人がいる。私は
彼についてそうは思わないが、私と同じ
ように財務開示をすべきだし、
利益相反があってはならないし、彼が
決定を下すべきではないと思う。しかし、彼が信じているのは、
アメリカ国民を3600万ドルの
赤字から救うという使命を帯びているということであり、イデオロギー的な問題を抱えていると、実際にはもっと大きな
問題になる。
ああいう風に運転するのと、イーロン・マスクが、
他の人が間違っているのに民間部門で何度も自分が正しいと信じている場合、
彼は基本的に、
よし、自分の邪魔をするな、私は
人類のために素晴らしい貢献をしている、
自分の邪魔をする人はロードキルになるだろう、と言っているのです。だからこそ、
彼に立ち向かうこと、
非常にはっきりと立ち上がって、これは違憲だと言うことがとても重要なのです。Hは
地球上で最も裕福な人物であり、連邦政府で最も権力のある人物の1人でもあるというのは、それ
自体がユニークな状況ですが、
彼はXのTwitterも管理しています。
彼の最善の努力にもかかわらず、Twitterは依然として、
私たちが世論を理解するための中心的な組織プラットフォームです。ですから、
同僚やあなたが
そのプラットフォームに対する彼の力について考えているかどうか、
同僚が
彼を追い詰めるのにどれほど苦労するかを考えているかどうか、興味があります。なぜなら、彼は
スイッチをパチッと押すだけで
Twitterであなたを攻撃できるからです。彼はそうするだろうと
わかっていましたが、
彼は
あなたをアカウント停止にしたり、いいね2つとリツイート
1つを獲得したりして、フォロワーのアカウントが
ダウンして、もう人々は
あなたのツイートを本当に見ていないことを知っています。
これは、Twitterで彼を攻撃した多くの人に起こったことです。
つまり、私の場合、
彼への返信「嫌な奴になるな」のビュー数は、
彼の実際のツイートよりも多かったという
ことです。つまり、私の場合、少なくともこれまでのところ
彼はそのような
検閲を行っていませんが、私はそれが
より一般的な問題であると思います。だからこそ、私たちはより多くのプラットフォームを必要としています。それ
が、
私がTik Tokを擁護し、
Tik Tokを禁止すべきではない、
マスクやメタに
Tik Tokを買収させるべきではないと言った理由の1つです。
代替のソーシャルメディアプラットフォームが必要だからです。
そして、私は、Tik Tokは、
率直に言って、マスクに立ち向かうことで最も多くの反応を得ている場所だと思います。
マスクに反撃できるように、より多くのソーシャルメディアプラットフォームが必要です。など
など。しかし、それはプラットフォーム上で重要になるでしょうが、
私は、私たちが
本当に必要としているのは
ライアンと私が話していたことの1つは、
イーロンが
革命と呼んでいるような、進歩主義者が発言できるプラットフォームが登場することです。そうです、それは
正確だと思います。つまり、財務省に入る必要はありません。
そして今、
彼らはコードを変更しているという新しいレポートがあります。
ニューヨークタイムズは、
財務支払いシステムへのアクセスを使用して
USAIDへの資金提供を凍結したいというメールが飛び交っていると報じています。USAIDは
議会によって
独立した機関として承認されています。イーロン・マスクと
他の誰も、ドナルド・トランプが
独断でこの
機関が気に入らない、廃止する、または
アンダーステートに組み込むなどと言うことはできません。彼らは
メディケアとメディケイドのセンターを
ノアGSAに切り替えました。ええと、リストはどんどん続きますが、
議会で
承認されたものはありません。これは明らかに
憲法上の危機です。
彼らには、より広範な計画があります。 これは
裁判所に持ち込まれ、裁判所の決定に従うかどうかは
未解決の問題だと
思います。また、すでに
裁判所の差し止め
命令の一部が無視されている兆候もあります。
彼が革命と呼んでいるものを実行している間、
先ほど
話したように、彼らは
フォヤから自分たちを守ろうとしています。つまり、
彼らが
私たちの目の前で実行している壮大な計画と比較すると、それはとても小さなボールのように感じます。それで、
議員として、あなたはそれにどの
ように取り組んでいますか？同僚の間で、この脅威の重大さについて、そして、
無力になったり、
上院で承認されなかったとか、私のロビーの要求はどこにあるとか、
全国の私の選挙区の人々が尋ねていることは、一体
計画は何なのか、なぜ
民主党から
この瞬間に対応する明確な計画がないのかということです。なぜなら、あなたは
実際にイーロンをよく理解していると思います。彼は
これを革命的だと言い、これを
36兆ドルの負債があり、
議会もその問題の一因となっている。
彼は、議会
に報告書を提出するだけの官僚にはならない。
なぜなら、
透明性を明るみに出したらどうかと言うと、彼は、議会が無視するような
報告書を議会に提出するだけにはしない
、
これを阻止しようと努力する、
国のCEOになって、テスラ、ツイッター、スペースXなどを統治するのと同じ
独裁的なやり方で国を統治するつもりだ、
そして、1社は
素晴らしい会社かもしれないが、
アメリカの歴史の中で数ページにも登場しない会社だ。これははるかに
大きなことだ。アメリカは
独立戦争に勝ち、
南北戦争に勝ち、第二次世界大戦に勝ち、
冷戦に勝った国であり、
史上最高の企業である。だから1人の
人間でできるものではない。しかし、私はそう言うので、
彼の心理は理解できる。
同様に厳しい対応が必要だ。
まず、その対応とは何か。 債務上限引き上げについては、
下院と上院の民主党員全員が、
ドナルド・トランプが最初に
鉄壁の文書で、議会で割り当てられ承認された
すべてのドルを使い、
すべての機関で議会を尊重すると約束しない限り、債務上限引き上げに1票も投じないと言わなければなりません。
ドナルド・トランプが何をするかはご存知でしょう。
なぜ彼が屈服するかはご存知でしょう。
株価が500ポイント下落したとき、彼は
トルドー首相に屈し、
シェーン・バム大統領に屈したからです。
現実には、民主党は
強くならなければなりません。議会の意思を主張しているのは誰でしょうか。
私たちは
あなたの要求に応じるつもりはありません。
まるで経済を崩壊させたいのに議会の意思に逆らうようなものです。では、
そのことについて質問させてください。なぜなら、彼らは
財務支払いシステムをコントロールしているからです。彼らが「わかりました。
債務上限を無視して、
修正案の請求書を支払うだけです」と言ったら、どのような反応をするでしょうか。私たちは
支払いたい請求書を支払うだけです。 支払いは、
支払いたい請求書を支払いたいだけです。
債務封鎖は
馬鹿げた不条理だと思います。私たちが
正しいと思っていることさえも。だからトランプが、
もうそんなことはしない、
財務省に資金を追加する、
彼らがすでにやっているように、どの資金を出すかを選択する、と
簡単に言うことができます。彼らが
本当にそうしたら、
チップ・ロイを失うことになると思います。チップ・ロイ
や他の人たちがやって来て、弾劾
やその他のことを言うでしょう。私は本当に、
信じられない議員が30人いると思います。
平均的な共和党員の話をしているわけではありませんが、
共和党議員団、自由議員団の中には、
トランプが就任する前にイーロン・マスクに立ち向かった人が30人います。
彼らは、イーロンが
この取引を破棄しようと言ったので、
彼らは彼に立ち向かったのです。
私が見ているものをお話ししましょう。
ピート・ヘグ、セスの
承認は大きな問題で、
特にアーンストは
性的暴行の被害者で、
女性は軍隊に入隊できないなどという彼の発言に深く懸念していました。
彼女はノーのようでした。そしてイーロンが
出てきて、承認に反対する者には無限の金額を投げつけると言いました。なんと、
ピート・
ヘグは
最終的に全員が承認されるように見えます。私はまったくわかりません。
12月に起こった支出騒動でさえ、
イーロンがその列車全体を牽引し、彼が望む法案を提出しない
者を予備選挙で排除するために、すぐにおそらく数兆ドルに上る何十億ドルもの資金を使うと再び脅し、それがうまくいき
ました。チップ・ロイと
他の全員はトランプのように折れ、
債務上限の引き上げには折れませんでした。イーロンは
実際に1ドルも節約できませんでした
が、中国への投資制限は手に入れました。彼がそれを達成したと
言っているわけではありません。 影響力はありませんが、
比較的安全な地区に20～30人の下院議員がいて、
イーロンの支持率が
下がっているのを見ると、
トランプにとっての大きな問題は、イーロン
ほど不人気になっている人物をいつまで抱え続けるのかということです。
下院は
反撃できると思います。少なくとも
下院は、トランプと戦うために何をするのか計画する必要があります。
今、あなたは「よし、
この戦いに挑む」と言って、
トランプが反撃するかもしれません。
人々が怒っているのは、私たちが
本当の計画を持っているとは思っていないからだと思います。少なくとも
シャッツ上院議員には計画がありました。彼は「
よし、
ステパニックを含む国務省のすべての指名を保留にする」と言いました。しかし、
私たちのリーダーに必要なのは、議会
の権力を主張し、権力の面
で反撃し、
トランプが次の
動きをするまで待つという3つか4つのことです。 トランプ大統領に勝っているのは
シェーン・ボム大統領とトルドー首相だけです。
彼らは何かに屈服した唯一の人たちです。
民主党員の中で後悔している人はいますか？先日、
監視委員会が何をしていたとしても、
AOCは
Instagramライブを何万
人もの人が視聴していました。彼女は
明らかに党の
有力なメッセンジャーの1人であり、最高の
コミュニケーターの1人です。そして本物です。
そして、あなたはこれらの集会のいくつかを見ています。気を
悪くしないでください。
民主党員から出てくるものは非常にうんざりします。そして、
シューマーはこのような瞬間のために生まれてきたのではありません。アル・グリーンは
杖を振っています。ええ、
あなたの同僚は
AOCに、民主党が何もしていないわけではないので、列の最後尾に並ぶように言ったことを後悔していますか？
たくさんの訴訟が起こされています。
たくさんのことが起きていて、
人々が活動していますが、
今は国民の声はありません。では、
この監視委員会の公聴会を例に挙げてみましょう。
事実は、誰もがあくびをしているということです。
召喚状は、私がツイートするまで続き、
投票を欠席したためマスク氏に召喚状を出すべきだとツイートすると、マスク氏は返信した。
もしA氏がその首脳だったとしたら、
これは全く
違う事件になっていただろう。
全国ニュースになっていただろう。彼は彼女と
争っている。なぜなら、彼は
彼女と争うのが大好きだからだ。彼は彼女と争っていただろう。
彼は何か
答えていただろう。それは全国
ニュースになっていただろう。民主党は
正しいことをしているように見え、
私が投票を欠席したからといって、
そんなことはなかっただろう。だから、
彼女をそこに入れなかったのは大失態だったと思う。私が
穏健派の民主党員に言ったことは、私が
最初に彼女を支持し、彼女への支持を表明した一人だったから、
私はこう言った。「わかった、君は反対しているね。AOC
と
ガザに対する彼女の立場には反対しているし、移民についても反対している
が、彼女は
外務委員会の首脳部に立候補し
ているわけではない。
司法委員会の首脳部に立候補
しているわけではない。
ドナルド・トランプを殴りつける委員会の幹部は、
彼女が党員集会で一番適任な役職ではないでしょうか。
つまり、
民主党は次世代を世に送り出す必要があるのです。
集会でのいくつかの出来事は
ただただ恥ずかしいものでした。なぜなら、それは
効果がないように思えるからです。
実際の計画ではなく、
議会のように権力を誇示しているようには見えません。JD
・ヴァンスや
ドナルド・トランプが
議会に抗議しているわけではありません。彼らは、自分たちには
力があると言っているのです。権力があるかのように行動する必要があります。私たちには
財布の力があり、投票と承認の力があり
、
団結する必要があります。有権者から最も多く聞いて
いるのはどのようなことですか。まず、
電話が殺到していますか。活気が
ありますか。彼らから何を聞きますか。
彼らの懸念は何ですか。彼らはどの
ような雰囲気ですか。
敗北後の2か月間、 トランプに対しては
かなり沈黙していたが、
トランプが大統領になりマスクが支払いを止めるとすぐに、それは
爆発したと思う。今週末の私の最後のタウンホールには
600人以上が集まり、
クーデターを止めろ、
マスクのクーデターを止めろというプラカードを掲げた。率直に言って、
民主党指導部は十分に
強硬ではなく、我々の
対応は十分に明確ではなかったという感じがする。
ハキーには
声を上げる機会があると思う。上院から声が上がっていないからだ。
下院での債務封鎖の戦いがその
機会だと思う。我々がしなければならないことの1つは、
マスクに立ち向かうことだが、
ヴァンスとトランプにも立ち向かう必要がある。つまり、
彼らは最終的に責任がある人たちであり、
労働者階級の地域の子供たちや
学校への資金を奪うこと、
つまり特別な支援が必要な子供たちへの資金を奪うことを彼らに許してはならない。
我々は党としてもっと強硬にならなければならない。
そして、あなたは少し前進している。
ところで、
ここでの彼の立場についてどう思いますか。彼はいい人になりたいのだと思います。
彼は、自分は
合理的な人になりたいのです。あの
討論会でティム・ウォルツは、ヴァンスを攻撃しなかったことで大きな間違いを犯したと思います。
彼らはトランプだけを攻撃するように
指導されていたのに、
ヴァンスは「自分は合理的だ」と言い、
トランプに「彼は合理的な人を任命している」という印象を与えました。しかし、現実はヴァンスがヘスとガバードの指名を舞台裏で
推進しているのです。ヴァンスは、
教育省の労働者階級の子供たちのためのプログラム、ペル補助金、
まともな学校のためのタイトル1の資金をすべて廃止しようとしている理由について、一度も声を荒らげていません。彼は
基本的に静かで、
民主党は彼を過激派として定義する機会があり、
彼が合理的な人物であることを許していません。
共和党がハリス副大統領
やウォールズに何をしたかを見てください。 ええと、
有権者が「ムスクを
止めろ」というプラカードを掲げて現れたとおっしゃいましたね。
その
言葉はクーデターだと思いますか？
憲法上の危機だと思います。
つまり、彼が
成功すればクーデターになると思いますが、私は彼が成功するとは思いません。ええと、
私たちは反撃すると思います。私たちは
クーデター未遂と言います。
それは確かに
憲法違反です。
これらの言葉はよく使われますが、私たちが
満足していればそうなることはないとは言いません。しかし、私たちが反撃し、
憲法上の特権を主張すればどうなるでしょうか。私たちは
彼らを守勢に立たせていると思います。
実際、彼らは本当に行き過ぎたと思います。
先週末、ペンシルベニア州ジョンズタウンにいました。トレーシーに会いました。
彼女はバーベキューの店で、彼女は
共同経営者です。彼女は「私は
投票した」と言いました。 ドナルド・トランプ、私は
驚きはしないと言ったが、彼女は
懸念があると言った。なぜかと尋ねると、彼女は、
残業代に税金がかからないようにするつもりだから彼に投票した、チップに税金がかからないようにするつもりだから彼に投票した、
私は、すごい、これらのメッセージは本当に
伝わっていると思った。私は、カムラ・ハリスはどうかと尋ねた。
彼女は、率直に言って、私は
彼女のことを検討した、本当に検討したが、
彼女は偽者だと感じた、と言った。それで私は、
今はどう思うかと尋ねた。私の
母が入院していて、メディケイドが
削減されるかもしれないので心配している。だから、
トレイシーのような人々と話をする機会がある。私たちは
攻勢に出なければならず、私たちの
力を主張する用意ができていなければならない。最後の
質問は、あなたは議会から
制度的特権を感じていますか？
もしこれが続けば、イーロン・
マスクとドナルド・トランプが
お金の使い道を選択できるという考えが続くなら、
議会は実際にはこれに関与していない。3
人の議員は基本的に
無関係だ。ええ、議会はできると思う。
議会はできるかもしれない。 上限を設定する。そう、
そう、そしてそれ以上のお金が必要な場合は、
別の方法で解決する必要がありますが、それがすべてです。
上限を設定するだけであれば、
535人の議員が必要なわけではありません。
それは2人だけで、
基本的にはトランプが彼らに何をすべきかを指示しているだけ
です。
共和党員から、私たちは
イデオロギー的にも政治的にも
まず共和党員ですが、第二に、私たちは
この組織に仕えており、
アメリカの政治の力として消滅する可能性が
あり、それについて何かすべきだという意識はありますか。それとも、
私たちは非常に党派的であるため、
新しいシステムで共和党がトップに立つ限りそれでいいということですか。したがって、
あなたが言った議論をもっとする必要があります。なぜなら、議会の組織的権限を支持する
共和党員3人はどこにいるのでしょ
うか。
デッドシーリングでこの戦いが起こった場合、
チップロイのような人物がいるかもしれませんが、
現実には
恐怖があり、 恐れているのは、
ドナルド・トランプ
と共和党に対抗してきた人々がいなく
なったということです。アダム・
キッシンジャーやLZシェーンズなど、
それほど有名ではない人たちが大勢います。彼らは
ドナルド・トランプの側に立ち、国家安全保障
担当大統領補佐官を務め、閣僚を務め、国連大使になる予定です。
共和党の政治家であれば、
教訓はかなり明確です。
キャリアを気にするならドナルド・トランプの側に立つべきです。人々は、トランプは
4
年間はそこにいて、その後何かが
起こるだろうと正当化します。ですから、職を
失うことに対する非合理的な恐怖ではなく、それが
彼らが声を上げていない理由だと思います。ええ、
そして前に言ったように、今では
イーロン・
マスクが予備選挙で純資産の
わずかな金額を費やして従わ
ない者を排除する用意があるという追加の強制メカニズムがあります。
トランプがマスクにアクセスできるようになる前に、その墓地は埋められました。
無制限、事実上無制限のお金を使うだろう。
彼がそう感じたら使うだろう。
それはアイドルの脅しではなく、アイドルの脅しではない。そして
それは下院選挙で
1000万ドル、2000
万ドル、たとえ収入が上回らなくてもだ。
しかし、これは人々に
多大な
恐怖を植え付ける。つまり、
これは
憲法上の民主主義のための本当の戦いであるという状況にある。そして、
人々が
それに不満を抱いているのは、おそらく
限界点を見ているか、私の町に来て、
民主党が
今、その瞬間に立ち向かい、賭けを
理解し、
戦いに挑み、明確な計画を持って、
よし、反撃すると言っていないということだと思う。つまり、
彼らは本当に
イーロン・ムストーの側にいる。ライアンが
私に言ったように、彼らは本当にそれを狙っている。
ドギーと発音すると思う。私はその発音の方が好きです。ドギーは
あなたが選ぶもう1つの発音です。彼らは本当にそれを狙っている。
彼らは今、
保証はない。 彼らは成功するでしょうが、彼らは
革命を起こしているので、人々は
その真の脅威にふさわしい対応を見たいのです。カーソン、
私たちはいつもあなたの時間をありがたく思っています。ありがとう、私を招待してくれて
ありがとう。
投票を逃したのはあなたにとってはよかったです。それは状況全体に注目を集めたからです。
あなたの考えを明確にする必要がありました。
ありがとう、K。ありがとう。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組を
より多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に
受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです、
breakingpoints tocom で番組全体を視聴して、独立系メディアの未来を支援してください。
