ドナルド・トランプが激戦州で圧勝した後、
アメリカ・ブラザーズの支持者たちは民主党にとってかなり衝撃的な
事実を暴露した。実際は
もっとひどい結果になっていた可能性もあった。これが
ジョン・ファブロだ。ジョー・バイデンが
大統領選に再出馬するという決断は壊滅的な間違いだった。
彼の
側近たちは世論調査を信じようとしなかった。
彼が不人気だと信じようとしなかった。
インフレに腹を立てる人がいることを遅くまで認めようとしなかった。彼らは、彼の
大統領職は歴史的で、史上
最高の経済だったと言い続けた。
彼が再び史上最高の経済だと言ったのを聞いたばかりだ。
明らかに有権者の70～80%はそれを
信じていない。彼らは
自分の
経済状況についてそれを信じていないが、彼らはそれを言い続けている。
そして討論会の後、
バイデン陣営は世論
調査は良好でバイデンが依然として
最有力候補だと言った。
当時彼らは記者たちにKLA
ハリスは勝てないと個人的に伝えていた。だから彼らは記者たちにKLAハリスを宣伝し、
他の人にはそうではないと伝えていた。 オープンなプロセスの時で
あり、彼の副大統領が勝利したので、
彼が最有力候補です。その後、
バイデン陣営がハリス陣営になったとき、
彼らが彼が
最有力候補だと言っていた当時のバイデン陣営の内部調査では、
ドナルド・トランプが400の
選挙人票を獲得すると示されていました。彼ら自身の
内部調査では、400の選挙人票と出ていました。
実際の結果でそれがどのように見えるかわかりますか？民主党は大敗し、
上院を失い、
下院を奪還することはほぼ確実に失敗しましたが、
彼らは十分に接戦を続けたので、おそらく
次の日も戦うでしょう。ジョー・
バイデンが400の選挙人票で敗北する
ことは、共和党が上院
で議事妨害を防ぐ超多数派を獲得するか、それに近いことを意味し、
下院で大きな差をつけることを
意味します。それは民主党が完全に
灰になり、
ポスト黙示録的な風景だけが残ることを意味します。トランプ
共和党の任務と力は、
現代の政治では比類のないものであり、近いものはありません。
結局のところ、リアンは民主党の下院と戦わなければなりませんでした。 彼が
選挙人団の圧勝を記録し、
400人の選挙人票を獲得したという
暴露は、
いくつかの理由で重要である。まず第一に、明らかに
ジョー・バイデン自身に対する告発であり、彼の
遺産は今や大量虐殺であり、さらに
抑制されないトランプをホワイト
ハウスに呼び戻すことである。この男の傲慢さと妄想は
本当に驚くべきものである。また、これは明らかに、
ジョー・バイデンを選挙戦に留め、いかなる
種類の真の民主党
予備選挙も禁止するために陣取ったすべての党関係者とエリートに対する絶対的な告発でもある。あなた方は
トランプが実存的脅威だと思っていたと主張したが、
そのような行動は絶対に取らなかった。
むしろ、
明らかに
衰退が進んでいる大統領は実は秘密の
政治的天才だと主張して妄想的に前進した。しかし、この代替タイム
ラインである400人の選挙人票の
敗北は、民主党が今劇的な方向転換をしなければどうなるかの潜在的な予測でもある。なぜなら、
今回の選挙がいかにひどかったとしても、
民主党はどん底に近づくことすらできていないからだ。
民主党は
ラテン系の間で劇的な不利な変化を見た。 男性と特に
Z世代の若い男性の間では、階級の
格差はかなり大きく、
10万ドル以上の収入がある有権者ではスターク・ハリスが勝ち、
10万ドル以下の収入がある有権者ではトランプが勝ちました。
教育水準を問わず、有色人種の有権者の間ではコンマ数で地盤が崩れ、さらに、
これらの変化や再編が
完了した、あるいは民主党が底辺を見つけたと考える理由はまったく
ありません。400人の選挙人団の
敗北が、現在の
民主党が向かう先である可能性は十分に
あります。F fast、単純に考えてみましょう。大まかに言って、成人人口の約3分の1だけが大学の学位を持っています。マサチューセッツ州は、実際には国内で最も大学卒業者の割合が高い州ですが、それでも大学卒業者が成人人口の過半数を占めていません。これは、非常に単純な結論につながります。
大学教育を受けていない有権者が
民主党から逃げ続けると、
その党は
無力な永久少数党の
地位に追いやられます。国がほぼ50/50に均等に分割されることを要求する法律や自然に書かれたものはありません。
私たちの国の歴史を見れば、
不均衡な一党支配の時代であり、
最高裁が
民主党が二度と
意味のある完全な競争ができないことを確実にするために取るであろう、権力を握った共和党に十分な権限を与える措置についても、
誰も自分自身を欺くべきではない。トランプは、文字通り憲法の廃止を要求し、
初日から独裁者として行動し、最高裁は
彼にすべての公式行動に対する免責を与え、
共和党はハンガリーのヴィクトル・オルバンのプログラム
に従うべき明確なロードマップを持っている。オルバンは、
見事な圧勝の前に、民主主義の見せかけを利用して自分の政権を恒久的に定着させることに成功した。あるいは、ボンドが述べたように、いわゆる民主主義
の恒久的な支配を事実上獲得しなければならなかった。「
一度勝てば十分だったが、決定的にそれが
今やその方法だった」共和党は、
このレベルの
再編で、まさにそのような
圧倒的な
勝利を収めるまであと1サイクルかもしれ
ない。カムラの敗北の最初のショックが薄れてきた今、
民主党のコンサルタント
体制と寄付者層が
急速に勢力を回復し始めても驚かないように。 自分たちで、
軌道
修正の必要などなく、ましてや劇的な改革など必要ないと主張している。
それはすでに起こっている。実際、
先ほど取り上げたバーニー対ペロシの戦いはまさにそれだ。
バイデンを支え、KLAを候補に挙げた最も責任のある人物であるジム・カーンが、
責任転嫁をしても意味がないと言っているのを聞いてみろ。
みんな、このすべてを評価するにあたって、
しばらくは落ち着いて、
お互いに連絡を取り合うべきだ。
誰かを責める心配はしないでくれ。
成功には
千人の親がいる、失敗には何も
提供しない、だから本当に
成功したときは誰もが自分の功績を主張し、足りないときは誰もが
散らばって責任を転嫁するようだ。
私たち全員が、
政党として私たちがどこにいるのか、
今回の選挙で何が起こったのかを正確に評価し、
そこから先に進むことになると思う。今回の選挙で、
有色人種の候補者や女性候補者の扱い方を定義してほしくはない。
私たちは、誰が候補者なのかを少し立ち止まって考えるだけでいいと思う。
我々が何者であるか、そして
指を差したり
、非難のサインをしたりすることに巻き込まれないように。ええ、
ジム・クラバーンは指を差されたくないのは確かです。なぜなら、
かなりの数の
指が彼に向けられるからです。
信じられないことですが、あなたは
たくさんの指を差されるでしょう。でも、
そんなに悪くはなかったと聞くことになるでしょう。3
つの激戦州を見てください。トランプはわずか
な差で勝ち、
スイングステートの民主党員はほぼ全員議席を維持しました。
こういう人たちは、
現職政党が世界中で被った損失を指摘し、ほら、
私たちは本当に厳しい逆風に直面していただけなのに、それは私たちのせいではないと言うでしょう。彼らは、
小さなテキサスについて限定的な批判をするでしょう。
おい、KLAはジョー・ローガンと一緒に続けるべきだった。
彼らは、
カムラがキャンペーン中ずっと注意深く
目覚めを避けていたのに、彼女は目覚めすぎていると主張するなど、完全に事実を捏造するか、
バイデンやペロシ
、KLA自身のような特定の個人を責めるでしょう。メリットではなく、ある
意味では党内の部族的所属に依存しています。 これらの
批判には一理ある。
結局のところ、産業が盛んな中西部では接戦だった。
おそらくギャビン・
ニューア、ピート・ブラウン市長、あるいはビッグ・
グレットでも選挙に
勝利できただろうと想像するのはもっともだと思う。民主党が
現在いる場所は、まだ勝負がつく状態であり、
この選挙に勝つにはちょっとした調整で十分だったと考えられる。
民主党の現状は完全な
破滅ではないが、間違いなく
長期的な軌道は死に向かっている。
2016年から現在までに党が見た傾向が
緩和されずに続くと、完全に破滅
的になり、
おそらく回復不能になるだろう。
2016年のヒラリーの敗北後、民主党は労働者階級を見捨てたこと
について実際に本当の教訓を学び、将来の選挙の見通し
についての前兆を見る機会があったが、その
代わりに彼らは
否認を選んだ。それは性差別であり、コミーであり、
ロシアだった。ヒラリー自身が
責任転嫁に利己的で、もちろん攻撃を
主導した。バイデンの極めて
僅差の勝利 正当化と受け止められた
が、再び警鐘が
鳴らされた。ラテン系が
トランプに傾き続けていること、
教育格差の拡大、パンデミックの最中に
トランプが文字通り人々を殺している一方でバイデンが辛うじて勝利できたという事実。
民主党への明確な支持ではなかった。何
も学ばず何も変えようとしないその党の願望と利己心を過小評価してはいけない。
考えてみてほしい。コリスト選挙運動は
数十億ドル規模の産業だった。
コンサルタントは数百万ドルの契約を受け取った。
小切手は現金で、その
広告が効果があったかどうかは関係ない。民主党全国委員会はカルテルであり、
選ばれたコンサルタントと
同盟政治家を守っている。CNNとMSNBCは体制側の党の方針を運ぶために存在している。
それは詐欺であり、
少数の体制側がおとなしくささやくことで混乱することはない。
バーニーは正しかったのかもしれない。だから
マガの残党、リベラル派、左派を問わ
ず、いくつかの重要な点について明確にしなければならない。
第一に、第三
政党はとんでもない時間と
エネルギーの無駄だ。 申し訳ないが、そうではないことを願うが、
順位投票は民主党や州の住民投票
よりもさらにひどい敗北を喫した。本当でなければ
いいのにと思う。最も信頼できる
第三党候補のジョー・スタイン博士の
得票率は1%未満で、
デンプスが
彼女を責め、妨害者と呼ぶには票数が足りなかった。
トランプ主義に反対する唯一の選挙手段は民主党第
2党だ。民主党自体は、
意味のある反対勢力として消滅の危機に瀕している。
過去8年間、党の舵を取ってきた者全員を解雇すべきだ。
脳死状態の
コンサルタント契約はすべて打ち切られ、そして何よりも
重要なのは、労働者階級が
党の寄付者よりも優先されなければならない。
驚いたことに、クリス・マーフィー上院議員は
最近のツイートスレッドで多くのことを正しく述べていた。その中で
彼は、
バーニーのような進歩主義者が、人々を抑圧しているエリートを積極的に攻撃すると、
危険なポピュリストとして敬遠されるのは、
真の経済的ポピュリズムが
高所得者層に悪影響を与えるからかもしれない、と書いている。そう、あなたは
今、トランプは4年後には終わりだと思っている。
後継者たちは彼ほどの力を持っていない。それは
彼が国内の
ほぼすべての共和党員を上回ったという事実によって証明されている。
民主党は今のところ
下院と上院で十分な差を保って
ゲームに残っているかもしれない
が、劇的な方向転換の時が来ている。
さもなければ、ジョー・バイデンが目指していた400人の選挙人団の消滅は、次の4年の間にすぐそこにあるかもしれない。だからええ、彼らにとってはかなり悲惨な状況だ。
みんな、
クリスタルの独白に私が何を言ったか見たいなら、
これだけではなく、最初からすべて戻って、
プレミアム
購読者になってください。今すぐbreaking points.comに登録してください。
