Tik Tok
禁止令が正式に
発効するまであと4日しかないのに、最高裁が
中国企業やアプリの執行猶予を認めなければ、アメリカでは何百万人
もの人が
Rednoteに殺到します。
私もその中に含まれます。Red Noteにいます。みんな「
あなたの
ハンドルネームは何ですか？」と聞いてきます。Tik Tokを始めて
すぐにRed Noteにも入りましたね。Tik
Tokの前にNoteを始めました。
すごい、完璧だわ。
難民ですらないのね。Ryan Grimを検索してみるといいかも
しれません。Red
Noteには何も投稿していないけど、
Red Noteは実はクールなんだけど、
アメリカでのこの種の自殺ゴールのすごいところは、Tik Tokは
Bite Danceという中国の会社が所有しているということです。Rednoteは
中国政府が所有しています。
両者の間にはレイヤーすらないのです。
今、ストアでナンバーワンのアプリです。
同じくバイトダンスが所有するレモン8が2位だと思います。Tik
Tokを禁止する法律によると、レッドノート、バイト、
レモネードも禁止されるでしょう。
基本的に、
X百万人のユーザーがいて、
中国のアプリであれば禁止される、と書かれている
ので、そうですね、
フライパンからフライヤーに放り出されるようなものです。
それでも、ちょっと
困ったことになるでしょうが、そこで何が起こっているのかを見るのは素晴らしいことです。2
つ目の要素として、
アメリカ人と中国人の文化交流があります。これは
本当に
素晴らしいことです。これはバイラルになっています。
ええと、中国のユーザーが
アメリカ人に、あなたたちには新しいアプリは必要ない、
革命が必要だと言って、
戻って、よし、革命が起こせと言うことができます
が、
レッドノートから簡単に禁止されるので、
たくさんの中国人がいます。 だって、
どんな革命を
私たちに起こしてほしいんですか？レッドノートの検閲は
Tik Tok
やアメリカのアプリよりずっと厳しいですから、ドゥアンは
中国人なので、おそらく
ドゥアンとレッドノートはどちらも同じように検閲されているでしょう。つまり、
中国人ユーザーがたくさんいて、アメリカ人
にチートコードを渡しているようなものですよね。つまり、
禁止されたくないなら、これはできないということです。
つまり、あなたはレッド
ノートにはいません。レッドノートにはいません。でも、
レッドノートには誰がいるか知っていますか？次の要素、ルイージを載せることができます。
ルイージは
レッドノートで愛されています。見たことがある人によると、
ライアン。ええ、
誰かが、
なぜ中国のユーザーがルイージをこんなにも愛しているのか、誰かが、それが
次の要素だ、コミュニティの
水を運ぶ人はサポートされなければなら
ない、とか、そういうことを言っているのを見ました。私は、それは
素晴らしい、そうだ、これが
私たちが次に載せる要素だ、と思いました。 画面に表示できるのは、
Xの誰かが、
ルイージの愛のスクリーンショットをレッドノートに投稿して、レッドノートはめちゃくちゃ狂っていると言っている、
ああ、そこにいる、
大衆のために薪を運ぶ人が、
風雪で凍えてはいけない、
それは私が言ったものよりずっといい、
その間に次の
要素もあります、昨日はミスタービーストがいました、
実はこれは
月曜日の夜遅く、かなり公然と、わかった、
大丈夫だ、
Tik Tokを買う、そうすれば禁止されない、
皮肉ではなく、私がこれをツイートして
以来、多くの億万長者が私に連絡してきた、うまく
やれるかどうか見てみよう、と
彼は投稿しました、それはミスタービーストが
そう言っている、昨日ニューヨークタイムズ
や他の場所での報道によると、イーロン
マスクが中国
当局によって検討されているとのことで、ニューヨークタイムズが
報道のソースとした人物も彼です、
アメリカでTik Tokを買収するため、
バンドのリーダー、これは興味深いことです
私が見た限りでは、
アメリカのメディアでそのような報道は見ていません。Tik Tokはそれを完全に否定しました
が、Tik Tok自体は
中国からほとんど離れています。Tik
Tokは
米国に拠点を置いているという主張がありますが、その主張は
正確です。
親会社であるBite Danceは、中国政府が企業を管理する
方法により、すべてのデータにアクセスできます。
中国政府が要求すれば、データを引き渡さなければなりません。Bite
DanceとBite Dance北京本社には、実際に中国共産党のメンバーが多数勤務しています。Forbesは、Bite
Danの本社のジャーナリストが意図的に検閲されていること、
同じ場所からのさまざまな政治トピックの検閲などについて、
Forbesやその他のレポートでかなり詳しく取り上げていますが、
文字通り
ここに拠点を置いているTik Tokの米国事業と、
中国版Tik Tokを運営するBite Danceの間には、少なくとも少しのファイアウォールがあることは事実です。
lemon8も今や大人気のようですが、
それは
redn Noteとは違います。あなたのおっしゃる通り、red noteは
米国版Tik Tokよりも厳しく検閲されています。
タカ派が言うことだと思いますし、私もおそらく
この点には同意しますが、
中国によるTik Tokの検閲の可能性は
依然として存在しています。そしてそれは
国家安全保障
機関と米国が
中国が
アルゴリズムを押し付けることを完全に懸念していることだと思います。彼らはそのコントロールに嫉妬しており、
Facebookやx、YouTubeでそれを自分たちのものにしたいのです。そうです。
アメリカの政策立案者にとって、
例えば
若者がガザでの大量虐殺を嫌っていると考えるのは非常に難しいことです。彼らは、
この中国のアプリが彼らを騙しているからガザでの大量虐殺を嫌っている、または
これらの中国人は、これらの中国のアプリが
人々にガザで何が起こっているかを見せているから
ガザで何が起こっているかを見せている、つまり彼らは一種の
圧力を受けて離れてしまったのです。それは、
彼らも
私たち大手テック企業と同じように押し付けられる可能性があることを示しました。
企業は、イーロン・マスクが
中国に莫大な投資をしていることは明らかです。だから、
彼にアプリを売ることで
中国の
アプリに対する支配が弱まるという考えは馬鹿げています。
また、TCが「
ちょっと待てよ、TwitterとTik Tokの両方を所有することはできない」と言い、
それはおかしいと思うでしょう。ええ、
それは完全に
あなたの指摘の通りだと思います。ウクライナでのスターリンクの作戦のように、
彼はイスラエルとガザで防衛コントラの請負業者として大きく関与していますが、
スターリンクの所有者として世界中の紛争にも関与しています。
スペースXもあります。
つまり、これは
ポピュリストの右翼の観点から
完全にばかげていると称賛し、これが
存在すべき力であるかのように振る舞うということです。つまり、
Xでさえ、1人の
億万長者が所有するには力が大きすぎると思います。ええ、
確かにその点では同意しますが、
ある程度はそうです。今日、私はこれについて考えていました。
これはレッドノートのようなもので、
ミームは本当に面白いですが、ええと、
あなたが政策に同意するかどうかは関係ありません。
ペンタゴンの軍産複合体は、遠い
将来、
中国が文字通りアメリカ兵を殺そうとしている状況に陥る可能性があり、
その時点でこれはかなり面白くなくなるでしょう。
はい、しかし、私は
このような文化交流によって戦争の
可能性が低くなることを願っています。アメリカの労働者が、
億万長者のオーナーよりも中国の労働者との共通点が多いことに気付くからです。マックが
ツイッターで指摘したように、
文化交流は素晴らしいと思います。そして、
興味深いことに、
ブルージーンズ理論があります。
ブルージーンズ理論がありますが、
中国の
インターネットはファイアウォールで保護されているため、米国が運営するインターネットの残りの部分は、
中国の10億人以上の人々がいない状態でほとんど存在しており、
そこでの交流はあまりありませんでした。それは
本当です。そうでなくてよかったと言う人もいます。
インターネット上のすべてのものがそうだっ
たら、 例えば、
この動画のコメント欄は、
インド人と中国人の間での投稿の炎上合戦に発展し、
完全に
支配され、他のすべてを洗い流してしまうでしょう。
しかし、そうでなければ、人々は
普通の中国人との交流を楽しんでいると思います。
つまり、
アメリカ人が
中国人の
英語の宿題を手伝ったのと同じように、アメリカ人に宿題をさせることができれば、
それは勝利です。政府がパンデミック
中にXをコントロールしていたことは事実ですが、
Googleも同様です。
両政府は、
これらのアプリを介して緊張を和らげるのではなく、エスカレートさせようとしています。そのため、これらのアプリを
プロパガンダのチャネルとして使用して
敵意を煽ることはありません。つまり、
緊張を和らげるということです。私は
文化交流で緊張を和らげることに
大賛成ですが、政府がどれだけコントロールを行使するかを考えると、これらのチャネルがそうするためのものであるかどうかは非常に懐疑的です。
ティックトックの場合、イーロン・マスクは
次期大統領の親友かもしれません。彼は
会長であり、彼女はそうです。彼はユニークな
立場にあります。これもまた、
10年後、20年後、100年後に見たときに、
ああ、本当に役に立った、
不要な
対立を避けられた、しかしまだ完全に
決まっていない、
シリコンバレーにとって完全な屈辱となるでしょう。
アメリカ人は
ティックトックにアクセスできなくなると告げられ、
インスタグラムやスレッド、
フェイスブック、その他
シリコンバレーが
過去10〜15年間に吐き出してきたものに群がっていません。
会長は他に何を
私たちに提供しているのでしょうか。見てみましょう。
彼らは中国語を学んでいて
、中国語の文字を入力する方法を学んでいます。
その方がアプリを使いやすいからです。それが
見たいですね。
どうなるか見てみましょう。これは
実際には ライアン、次のブロックへの素晴らしい導入部です。
ドナルド・トランプが、あり得ないほど
奇妙な形で、
今日の番組のテーマのようなものです。
ドナルド・トランプが大統領に就任したときに抱える型破りな重荷や利点は、
私たちを平和への道へと導く可能性があります。なぜなら、彼
は、
ほとんどのワシントンの公式見解のような冷戦の惰性にとらわれていないからです。それでは、その
議論を始めましょう。プリンストン大学の
天体物理学者ロバート・ゴッドソンは、
トランプが
実際にノーボ賞を3つ獲得できるという考えを提唱しています。
さあ、この動画が気に入ったら、いいね
ボタンを押して、
Breaking Points を購読するのを忘れないでください。
カウンターポイントの残りの部分を見たい場合は、breakingpoints outcom にアクセスして
プレミアム会員になり、毎朝、完全版の
番組をメールボックスと Spotify で受信してください。
