皆さんこんにちは。
殺人容疑者のルイジ・マニオンが
ヘルスケア企業のCEOを暗殺したことに対する反応について、新しい速報がありました。ここは
Breaking Pointsのようです。個人的には、
ケン・クリフ・フィンスタインの報道に飽きることはありません。
彼は、
これらの事件
とその後の展開について素晴らしい報道をしています。ケン、
また会えて嬉しいです。
この殺人事件を見守ってきた中で、
国民の反応は大きく、
システムはどう
反応するのか、政府はどう
反応するのか、ヘルスケア企業の
幹部はどう反応するのか、
支配階級は一般的にどう反応するのかという疑問が浮かびました。
今日、私たちはそのことがより明確に見え始めていると思います。
早い段階で、興味深い
兆候がいくつかありました。たとえば、ある
保険会社が、手術が長引いた場合の麻酔の全額を負担しないという、実施準備を進めていた
方針変更を即座に撤回するという決定を下しました。「
気にしないでください。私たちはそうしません」
現時点では、
ヘルスケアの幹部や
その他の CEO が、より多くの幹部のプロフィールを求め、
彼らの周囲にセキュリティを強化するという反応が見られ、
企業が
幹部の経歴をウェブサイトから削除しているのを見てきましたが、現在、
さらに強い反応が見られ始めています。
これは非常に重要な展開だと思うので、
皆さんの意見を聞きたいと思い、先に進んでこれを共有したいと思います。
フロリダの女性、
中年の母親が、
健康保険会社と電話で話していましたが、
どうやら何に不満を抱いていたのかわかりません。彼女は、
非常に脅迫的であるとみなされた発言をしたため、
脅迫罪で起訴され、保釈金は 10 万ドルに設定されています。
この女性が何を
言ったのか、そしてこれがどのように起こったのかについて、皆さんにすべての情報を提供できるように、この記事を読み上げます。
フロリダの女性は、ヘルスケア会社ブリアナ ボストンとの電話中に、トップの健康保険幹部の殺害の容疑者に関連するのと同じ言葉を
使ったとして逮捕され、起訴されたと書かれています
。42 10歳の女性は、医療費請求が却下されたばかりで、
レイクランド在住のブルークロス・ブルーシールドの担当者と電話で話していた。
その際、遅延、否認、証言、
次はあなたたちだと言ったとされている。この言葉は、
ユナイテッド・ヘルスケアのCEO殺害現場で発見された弾薬に書かれていたのと同じ
で、2010年に出版された、医療保険会社が請求を拒否するために使用する戦術に関する本のタイトルとも密接に関連している。宣誓供述
書によると、
レイクランド
警察が彼女に詰め寄った際、彼女は謝罪し、
この言葉を使ったのは、
今ニュースになっていることだが、彼女は
警察に、自分は銃を所有しておらず、
脅威ではないと伝えたが、
ヘルスケア会社は「カルマに値する」と述べ
、邪悪だと述べた。
アブが報告した文書によると、彼女は、遅延、否認、証言、次はあなたたちだと言ったことで、
大量射殺やテロ行為を行うと脅迫した罪で起訴された。
ケン、
私は弁護士ではないが、信頼できる脅威と見なされるためには、
比較的
高い基準を満たす必要があることは知っている。
具体的でなければならない。 訴訟の対象になる
可能性があり、これは比較的高い基準をまったく満たしていません。それ
だけでなく、
彼女の保釈金は10万ドルに設定されています。
つまり、私が
本当に解釈できる唯一の方法は、支配階級
からの意図的な警告であり、
この
殺害後に展開された国民の反応を見て国民を落ち着かせようとする試みであるということです。はい、同意します。
これには、基本的に
どのメディアでも注目されていないより多くの背景があります。それは、
ニュースメディアと
政府側が、
ユナイテッドヘルスケアの元CEOの殺害を
国内
テロとして仕立て上げるために全力で取り組んでいることです。水曜日、ニューヨーク
市警の情報部長、
副官（名前は思い出せませんが）は、
基本的に同じことを述べた声明を発表しました。
その後すぐに、
CNN、NBC、MSNBCでニュース記事が殺到しました。
保守系メディアのニュースマックスでも、基本的に同じことを言っていました。
元FBI
職員、元テロ対策職員、
ご存知の職員が
911後の対テロ戦争で戦った元テロ対策当局者は、
これは基準を満たしており、
これに対処する必要があると述べ、あるケースでは、
CNNだったと思いますが、元テロ対策
当局者は、法律を変更して
更新し、アメリカ人を追及できるようにする必要があると述べました。なぜなら、
現行の法律では、
いわゆる外国
テロ
組織を追及するために制定されており、国務省の指定では
外国の組織でなければならず、国内の
組織ではいけません。
憲法上の権利があるため、
非常に困難です。そのため、彼は
実際に法律を変更して追及することを提案しました。
しかし、それはメディアだけではありません。
ニューヨーク市警だけではありません。
セバスチャン・ゴルカの場合、
トランプ氏は最近、
ホワイトハウスの対テロ対策の責任者に任命しましたが、彼は
最近、Newsmaxのインタビューで
まったく同じことをし、
これはテロであり、テロ
として扱われる必要があると述べました。 テロリズムは、その線
で進められています。
国家安全保障
局には、テロリズムだと言える場合に、何かに制裁を加えるための一連のツール、装置があり、
テロリズムと指定
できない場合は、
それを報告し、
ゼロに接続することで、サブストックから画面に報告を表示できます。これは
本当に不可欠なものになり、人々は確実に購読する
必要があります。
なぜ、ルイジ・マナニ
に対する政治的に非常に扇動的な告発を推進する動機があるのか​​教えてください。
よく
報道されていますが、今日、
CEOと
ニューヨーク州知事のキャシー・ホーケルによるグループセラピーセッションがあったことが
明らかになりました。前例のないことです。彼らは
CEOに対する組織的な脅威を信じていますが、
これをすべて視野に入れましょう。
はい、怒りの投稿があります。
いつもオンラインではない人は、
私が怒りの投稿をいつも受け取っているのに気づかないかもしれません。
攻撃は
1回だけで、それ以上はなかったのです。
そのことを念頭に置いておきましょう。でも、
今は一種のヒステリーモードのようで、
みんなが
暴力のシステムが存在すると話しているようです。彼らが
ここで犯している本当の時代は、
アサシンが行ったとされる行為が
政治的行為だったと言うことではありません。私は実際に、その主張は
妥当だと思います。そう主張する
方法はあると思います。
しかし、これが
何らかの体系的な脅威を表していると言うのは、私は
証拠はないと思います。
確かに体系的なフラストレーションがあり、体系的な怒りがあり、
体系的な悪意のある
投稿がオンラインではありますが、
911以降の状況に戻って、
私たちの対テロ枠組みが
対処できるように強化されたと言うのは、ある種のものです。
アルカイダに相当するアンティオ感情があると言うのは
ばかげているし、証拠もないし、
市民の自由を気にする人なら誰でも懸念すべきことだ。
だから国家安全保障官僚は
1月6日の準備として、
2020年に見たようなトランプ関連の騒乱を予想する準備をしていた。
そして今、彼が勝ったことはわかっていて、
勝った選挙に怒ることはないのは明らかだ。彼らは、
どうやって関連性を維持するかと言っているようなものだ。
公の
メッセージでは、国内の過激主義に関する話の多くが
地図から消えてしまったことに気づいた。だから彼らは、ベルリンの壁の崩壊のような状況にあると思う。
どうやって
維持するか。
会議で明確にそう言っているわけではないが、どうやって
予算を確保し続けるか、次は何だろう、
次は何だろうと言う動機があるだろう。 毎年国民から資金提供を受けている
この膨大な資金を正当化するために、私たちはこれを利用するつもりです。
報道では、
非常に
強力で、
他の州レベルの法執行機関にはないリソースを持つニューヨーク市警の諜報部が、何
百人ものNBCの
地元警察やその他の
国家安全保障
組織に、
企業アメリカに対するこの組織的脅威について警告を発していることが明確にされています。そして、
彼らはこれを
反資本主義的なものとして位置付けています。つまり、これが彼らが
公に言っていることすべてです。彼らが何を話しているのか、まだ
推測しようとしています。機密性の高い側面でハイサイドと呼ばれています。
彼らは
間違いなく、これまで
よりも気楽になり、オープンになるでしょう。
しかし、彼らは
これを、ええと、
ご存知のとおり、広範囲にわたる反
資本主義の過激派の脅威として位置付けようとしていることをかなりオープンにしてきました。ですから、私たちが
注意しなければ、
彼らが焦点を当てていたものを取り替えるような状況に陥る可能性があります。
それは、
ご存知の通り、主権市民で
反国家主義の過激派で
、それを左翼と置き換えたものです。
この男の経歴だけを見ると、
彼が左翼右翼だったかどうかは明らかではありませんが、
イーロン・マスクやピーター・ティールのような人物でした。
彼のタイムラインを見ていたとき、これは私のタイムライン
よりもセイガーのタイムラインに似ていると思いました。
彼の関心の点では、
実はちょっと、ええと、それは
興味深いものでした。ええと、私はあまり
陰謀論者になりたくありませんが、ケン、
この女性に対するこの事件は、
ある種の広範囲にわたる大衆の反
資本主義過激派の脅威に対する世間の認識を構築するのに役立つようにも思えます。つまり、
現実的に考えてみましょう。
これらの
機関には、自分のキャリアを築きたいと思っている人がたくさんいます。それは、
テロとの戦いでもよく見られたことです。彼らは
事実上、何らかの陰謀をでっち上げて、
マントをまとった善人のように突入し、自分たちが作り上げた陰謀を妨害していました。
すでに
メディアや、非常に強力な立場にある
セブ・ゴルカのような役人を通じて、大規模
な脅威を装い、
私たちの
生活や活動家グループなどへのあらゆる種類の継続的な侵入を正当化しようとする試みがあるようです。
まさにこれが彼らが苦労していたことであり、私たちが
今議論しているような、911を予測できなかったこと、1月6日の予測をできなかったこと、カベルが
陥落したときの予測をできなかったこと、ウクライナ政府の成功を予測できなかったことなど、失敗が続いているにもかかわらず、どんどん増え続けるこれらの巨額の
予算に
国民の同意を得るのは簡単ではありません。CIAは、ケベルが
1か月以内に陥落すると予測していたことを思い出してください。彼らは
すべてを間違え、
そのことで罰せられることはありません。ですから、
彼らが国民に正当化するのは簡単ではありません。
そうです、私たちはこれらの膨れ上がる数十億ドルの予算を必要としています。そして、
彼らは不法行為をするために最善を尽くすでしょう。 これを
ねじ曲げて、
これを
1人の人間がやったことではなく、
人々が抱いている感情に変えるというのは、かなり多様な感情だと思います。人々が
抱いているフラストレーションを物語っていると言うだけで、
彼らがPR殺人のようなことをしているわけではありません。
この件全体が白黒はっきりしたやり方で
議論されていることは、ただ
愚かで、
あなたとはかけ離れています。人々がどこにいるのか、はい、
その点については疑いの余地はありません。ええ、
あなたが先ほど公開した
プロパガンダ活動に関する記事がもう1つあります。
正直に言うと、Twitterで
ユナイテッド・ヘルス・グループのCEOが
ニューヨーク・タイムズに論説記事を掲載したとツイートしている人を見たとき、これは本当ではないと思いました。これは冗談に違いありません。フェイクニュースがたくさん出回っています。いいえ、
これは本当でした。
彼らは
実際にこの論説記事を公開しました。
ユナイテッド・ヘルス・グループは、幅広い企業傘下の企業のようなもので、ユナイテッド・ヘルス・グループは、
ユナイテッド・ヘルス・グループの傘下企業です。 ヘルスケアのCEOは
ブライアン・トンプソンです。彼は殺害された人物です。
ユナイテッド・ヘルス・グループ全体のCEOであるアンドリュー・ウィッティが
ニューヨーク・タイムズに寄稿したこの論説は、
ここで
その論説自体を表示させてください。ユナイテッド・ヘルス・
グループのCEOは、ヘルスケア制度に
欠陥があるため、改善しましょうと書いています。まるで、ヘルスケア制度の
改善方法についてアドバイスを求める人物のようです。ヘルスケア
制度を
完全に破壊したままにしておくことに利害関係のある人物です。実際、
この記事を読んでみると、
多くの
コメント投稿者が指摘したように、提案されているアイデアはまったくないことがわかります。そして、あなたが
ここに書いたように、これらは
トップのコメントです。覚えておいてください。私はいいとこ取りをしているわけではありません。
ええ、いいとこ取りをしているわけではありません。
面白いものだけを選んでいます。
これらは、
推薦の数を見てください。何千人もの人が
これらのことを気に入っています。最初のものは、
ニューヨーク・タイムズの読者です。
これは 今の時代、
そうです、これはニューヨークタイムズの購読者です。
これはジャッキンではありません。これは
ニューヨークタイムズです。年間200ドルか何かかかります。よく
わかりませんが、安くはありません。いずれにせよ、
ニューヨークタイムズの
購読者であれば、ある種の標準的なリベラルなイデオロギーを持っている可能性が高いでしょう。ボストンのケビンCは、
これは典型的な
CEOの声明であり、実際のアイデアや推奨事項は1つもありませんが、とにかく
企業メディアによって発表されます。これが
現状に合わないと言うのは控えめな表現です。
次の人は、保険
会社は健康の兆候について決定を下すべきではないと言います。
彼らは
利益の動機によって妥協しており、
実際のケアの提供とはほとんど関係がありません。
次の人は、フロリダ州
ネイプルズのラルフは、これを2回読みましたが、
本質的には何も書かれていません。最大の保険会社として、
彼は何を変えたり改善したりすることを提案しているのでしょうか。アクセス、
カバレッジ、および
結果を改善するために何を主導するのでしょうか。業界のビジネス慣行に対する激しい反応があるこの時期に、ある意味で衝撃的です。
ケンI
楽しみを台無しにしないで、これらの
コメントがトップの赤になり、
コメント欄全体が
議論で溢れかえり、
この記事を進め、
記事の内容について議論しました。
ニューヨークタイムズの次の動きは、
コメントをシャットダウンすることでした。
トップのコメントは確かに
批判的でしたが、
暴力に近いものや
失礼なものはありませんでした。
ここには中身がないという感じでした。アイデアはどこにあるのでしょうか。
ええ、あなたは
こんなに長い記事を書いて、
アイデアを1つも提供しませんでした。決して不当でも
暴力に近いものでもありませんでしたが、それは
また、
あなたが
昨日公開した
ニューヨークタイムズがメモを出して、
ルイジマニオンの顔をもう公開できないと書いたという以前の報道にも関連しています。
これは厳しく管理しようとする試みであり、
また、人々が見ることができるようにするためにあなたが先に公開することにしたマニフェストを公開しないという彼らの決定も
時代遅れです。 情報の流れをコントロールできるという傲慢な信念、つまり、
非常に
厳密にコントロールされた方法で人々の認識を形作ることができるという信念は、
もはや現実ではありません。
彼らがそれを実行すると、彼らは本当にゲームを明かし、
自分自身をばかげたように見せてしまいます。
ええ、私はそれをメディアのパターナリズムと呼んでいます。
彼らは、実際には私たちが対処できるこれらのことから
あなたを守ることが彼らの仕事であると考えています。
なぜなら、あのマニフェストに関する私の報道の過程で、
メディアは皆、これをソーシャルでも共有していることに気づきました。
国家安全保障関係者だけでなく、彼らは
マニフェストを回覧し、
それについて話し、チャットしていたからです。
何らかの理由で、
これは、
ええと、ええと、ええと、マニフェストのような
暗号語のように、あなたが注目を浴びて、
何らかの理由でそれを読んだだけで殺人狂になるのではないかという恐怖が、
何らかの理由でメディアは
それが自分たちには当てはまらないと考えています。なぜなら、彼らは
皆、ただ単にそうしないことに完全に満足しているからです。 それを互いに共有します
が、選択的に引用し
、それを使って描写しようとします。
時には誤解を招くような特徴づけをします。
まさにその通り
です。私がそれに対して不満に思ったのは、待ってください、あなた
たちが共有しても大丈夫だと思うなら、なぜ
一般の人がそれを持てないのか、という
見方です。それは、
コリンの後、
暴力的なビデオ
ゲームをしたり、子供たちを暴力に駆り立てたりしているのを思い出させます。
おそらく、ある程度の証拠を見つけることができるかもしれませんが、それが
原因であると言うのは、
他のすべてのことではなく、この場合、ヘルスケアではなく、まったく
ばかげていて、完全に的外れです。また、ニュースメディアは
公共の安全
機関であるべきではありません。彼らがFBIの
懸念を共有するために自らを代理し、ええと、
ええと、ジュニアバレーボールのNYPDのようなものになるという考えは
本当に
不健全で、メディアはメディアが
彼らのようにこれを話すように話します。彼らはそうしませ
ん。 何かが間違っていると言うと、彼らは
もう何も言わない。
彼らはそれが偽情報だと言う。それは
冷戦時代のソ連を
特徴づける言葉だ。私は偽情報という言葉の歴史について記事を書いた。
物事は
もう間違っているわけではない。彼らは偽情報だ。
情報作戦がある。
彼らがこんなことを言うのを
耳にする。スチールDOAのときを覚えていますか？
彼らは人間とシグについて話していた。とても
恥ずかしかった。まるで彼らが
アメリカ人だと思っていたかのようだった。まるでスパイ・スリラーか
何かのようだった。彼らは
自分たちがそのチームの一員だと思っている。それは
本当に不健全だ。そもそも
彼の論説を発表するという決定についてどう思いますか。
私は必ずしもそうではない。つまり、私は非常に
言論の自由を重んじる人間で、議論の自由を重んじる人間なので、
原則として反対しているわけではないが、うーん、
何かを言っている必要がある。ただの
PRリリースのように感じた。なぜなら、
それはすべて、
具体的な内容のない、陽気な内容だったからだ。 リードの
見解に興味があります。
脅迫電話を受けたので、これが私の
経験ですとか、そういうことです。つまり、
彼は一人の人間で、それが伝えるのは限られていますが、
少なくとも人間の物語のようなもので、あるいは、私は
ヘルスケアの問題があったので、怒りは理解できるかもしれません。
私が
言いたいのは、おそらく、あなたは
思慮深いことをできるということです。そうですが、これは
プレスリリースのように感じます。あなたは、
企業の宣伝を公表したばかりです。わかりまし
た。
彼らのウェブサイトを見ればよかったのです。
ええ、本当に、パンフレットのように感じました。
皆さんにぜひ見てほしいです。
誇張しているわけではありません。彼らがそれを公表したことにショックを受けたのですが、
興味深い特徴の1つは、
会社が送信したメモを公開したばかりで、
彼らは一種
のより優しい口調を採用しているということです。彼らは「
あなたの痛みを感じます」と言っています。
90年代のビル・クリントンを思い出させます。
労働者の給料を感じます。そして、
このCEOが、私が思うに 昨年の2400万ドルは、
文字通り英国から騎士のような
称号を授与されたようなもので、彼は英国人です。これは皮肉なことですが、
彼は国から来たので、
国民健康保険があるのでそこでこの仕事をすることができません。
それで、彼らは
この声明を発表しました。執行委員会は、皆さんの
苦しみを理解しています、と述べ、それは
このタイムズのコラムと非常に似ていました。
これは独特のトーンです。なぜなら、
彼らが
内部で回覧している大きなメモのほとんどすべてを漏らしてきたからです。最初は
非常に防御的で、
人々が冗談を言っているなんて信じられない、
まったく受け入れられない、といった感じでした。そして今、
つまり、これはまだ
防御的な部分がありましたが、今では、彼らは「
私たちはシステムが壊れていることを知っている」と言って、引用文を引用し、それはまた
タイムズの
コラムと同じで、皆さんの苦しみを理解していない、と述べているように、それが
この声明のポイントであるように思われます。なぜなら、
彼らはついに、ああ、
私たちはただ大きなペニスでこの状況を切り抜けることはできない、と気づいたからです。
そして、人々が
怒っていることを否定し、人々は本当に怒っているので、私たちはそれを気にかけているかのように振る舞いましょう。これは、
彼らが明らかに世間の反応を見ているだけでなく、
同じことを社内で
従業員から聞いているのを見ているに違いないという合図になると思います。
あなたが持っている情報源に基づいて、それは驚くことではありません。
会社の内部から私に連絡してきた人がいて、非常に
似たようなことを言っていました。つまり、
彼らは人間であり、
この時代遅れの
不快なシステムが引き起こす同じ痛みや苦しみ、残酷さに対処しているのです。
彼らの世話だけでなく、彼らが試みた種類のものからもです。私は
コールセンターの人たちと
話しましたが、彼らは、スプレッドシート
に基づいているだけで、
何かを上書きする権限がないため、とてもひどい気分になり、泣きながら電話を切ったと話していました。
誰もやりたくない仕事を毎日しているトラウマを想像できますか。彼らは彼らを見つけることができません。
少なくとも、最低の、この種の 労働者
レベル 労働者Bレベルは、
何か違うものを見つけたいと思っていて、そうしたいと思っているのです
が、ご存知のとおり、
これは存在するシステムであり、それが
生み出すものであり、
官僚的な
オーバーヘッドやその他の理由で存在する仕事であり、
彼らはそれを嫌悪しています。少なくとも私が
話した人たちは、
他のみんなと同じように聞こえます。違いはわかりません。
このコールセンターで働くことから、
ウェルズファーゴやシティなどのコールセンターで働くことに変わることができるようなものです。
つまり、
現在構築されている私たちの社会には、理想的とは言えない業界がたくさんあります。
ケン、人々にサブスタックのフォロー方法を教えて、
SPと宣伝したいことがあれば教えてください。
他にあなたが
取り組んでいるレポートで、私たちに
も紹介したいものがあるかどうかはわかりません。はい、フォローしてサブスタックをチェックしてください。
ケン・クリッペンシュタインです。サブスタックです。
グーグルで検索して、最初のヒットになるはずです。
基本的に毎日この件について記事を書いています。なぜなら、
情報が氾濫していて、
世間が「これはとても
不公平だ」と思っているからです。会社の従業員からこのような情報を得ているのは、
何年もその会社で働いてきた人よりも、その会社の人間的なイメージを持っている人でしょう。
とても興味深い視点です。私は、
SEスイート以外の人たちと話をしようと一生懸命努力しています。SEスイートは
多くの報道機関の焦点だと思います。
メディアで目にするのは、彼らは
嘘をついているのではなく、
すべてが順調だと言うような上級幹部としか話していないということです。何を言っているんですか。それが
現実だと思います。4
つにぶつかっているようなものです。
ええ、それは本当に素晴らしい指摘です。ええ、
MSNBCが
あなたの報道を引用しているのを見るのは大好きです。Jリードが
あなたをケン・クリッパーか何かと呼んでいたと思います。
それは危険な見方ですね。あなたは
変な名前を持っているので、人々は
それを台無しにするでしょう。わかりました、ケン、本当にありがとう
お会いできて嬉しいです。ご覧いただきありがとうございまし
た。来週はフルショーをお届けします。
