皆さんに
ムド・キルに関する最新情報があります。彼は
グリーンカード保持者で学生
活動家です。彼は拘留され、
トランプ
政権は国外追放を試みています。それでは、
ニューヨーク州アルバニーでまさにこの問題について講演したトム・ホマンのコメントから始めましょう。彼の発言は、
トランプ陣営が選挙運動をしていたときや
、特に
ヨーロッパにいたJD・ヴァンスが行ったこととは少し違った表現です。言論の自由には制限が
あるということを聞いてみましょう。
しかし、大学のキャンパスに行くと、
抗議活動を扇動し、建物を封鎖し、占拠し、
財産を破壊し、
テロ組織であるハマスのビラを配ります。
ビザで、または難民としてこの国に来ることは
大きな特権ですが、
それに関連する規則があります。ですから、もう一度、ムド・
キルは犯罪で告発されていないことを人々に思い出させることが非常に重要だと思います。
彼らが使っている正当化
彼がカードのステータスを剥奪され
、国外追放される可能性があるのは、
マルコ・ルビオが彼が反ユダヤ主義と戦うという
国家安全保障上の優先事項に対する脅威であると判断したためです。
また、
キル
自身についても後ほど詳しく説明しますが、特に、
彼に対する容疑は常に非常に曖昧であることにお気づきでしょう。彼は、
私たちが見ることができないこの文献に関連しています。
彼は、私たちが
反ユダヤ的であると想定していることを言ったのです。
彼が何をしたか、何を言ったかについての詳細は
ほとんどありません。それは非常にひどいので、彼はこの国にもう存在できないでしょう。
そのことも念頭に置いて
ください。
マルコ・ルビオ国務長官も、
トム・ホマンと似たような言い訳をしています。聞いてください。
米国に訪問者として来るとき、
ビザとは何か、
この個人が訪問者ビザでこの国に入国した方法、わかり
ました。あなたは
訪問者としてここにいるので、その
ビザを拒否できます。
申請時に「こんにちは、私は学生ビザで米国に入国しようとしています。
私は
ハマスの熱心な支持者です。ハマスは
子供を誘拐し、
十代の少女をレイプし、人質を取り、監禁して
死なせ、
生きた人質よりも多くの死体を返す残忍なグループです。
このようなグループを支持していると私たちに伝え、
ビザを申請する際に私たちに伝え、ちなみに私は
学生としてあなたの国に来て、
あらゆる種類の反ユダヤ学生の
反ユダヤ主義活動を煽動し、
あなたの大学を閉鎖するつもりです」と伝えれば、
ビザを申請する際にこれらすべてのことを私たちに伝えれば、私たちは
あなたのビザを拒否します。そうすることを望みます。
あなたが実際にそのような
ビザでこの国に入国したら、私たちは
それを取り消します。そして、あなたが
市民権ではなく、
そのビザの結果としてグリーンカードを取得した場合、
あなたがここでそれらの活動を行っている間に私たちは
あなたを追い出します。
これは言論の自由の問題ではなく、
人々の問題です。
そもそも米国にいる権利などありません。
学生ビザや
グリーンカードを取得する権利は誰にもありません。
ちなみに、米国に入国するための学生ビザやビザを申請する場合、事実上いかなる理由
でも拒否する権利があります。
しかし、
ハマスの支持者であり、我が国の大学に侵入し、大学を
ひっくり返し、
破壊行為という犯罪に加担し、
教育機関の閉鎖に加担しているということは、
授業に出席できない学校に子供がいるということです。高額な学校に多額のお金を払っているのに、授業に出席することすらでき
ないのです。
狂人が
顔にカバーをかぶって走り回り、
テリのことを叫んでいるので、授業に行くのが怖いのです。もし
アメリカに来た時にそうするつもりだった
と言ったら、我々は決してあなたを受け入れなかったでしょうし、もし入国後にそうするなら、我々はそれを取り消して追い出します。そこで、いくつか注意すべき点があります。彼は引用者だと言っています。
ハマスの熱心な支持者、
ええと、彼らは
パレスチナ支持者で
イスラエル
政府やイスラエル政府を支持する私たちの政府を批判する人なら誰でも
プラマとレッテルを貼っているように思われますが、もし私たちがD6をスクリーンに映し出せたら、
ライアンは、彼らは
調査をしているようです。
この男は実際に何を言ったのか、彼は
一体何者だったのか、
右翼の
インフルエンサーのアカウントや
スコット・ジェニングスなどの人々から繰り返し聞かれることの1つは、彼が西洋文明の完全な根絶を呼びかけたことです。
たとえ彼がそうしたとしても、
保護された発言だと言うでしょう。それは
ハマス支持者だと言うこととはまったく違います。
さらに言えば、これも
保護された発言だと思いますが、
彼が
Hや他のテロ組織に物質的な支援を提供したという疑惑はありませんが、
彼が
西洋文明の完全な根絶を言った人物であるという主張を分析してみましょう。
どうやら彼らは、彼が支持する
グループのInstagramの投稿からそれを得ているようです。
彼は
このインスタグラムの投稿とは何の関係もなく、
おそらく見ていなかったかもしれないが、
政府が、彼が間接的に関係していた可能性のある、彼が知らなかった可能性のある投稿を部分的に利用して、
彼の権利剥奪や拘留を正当化していることを考えてほしい。彼は現在、
ルイジアナ州に飛ばされ
、無期限に拘留され、
永住権を剥奪され
、国外追放される可能性がある。これは信じられない
ほど乱暴で、これは自分
には決して当てはまらないし、すべて順調だと思うかもしれないが、
私たちは
911以降の全体的な軌跡や
テロとの戦いなどを見てきた。段階的に
市民の自由を奪い、
警察と監視
国家を拡大してきた。これはその軌跡の劇的な飛躍だ。
そうだ、
ルビオがいつも言っているのは、
誰もそれをしては
いけないとは言っていない、それをすべきかどうか、
そして何のためにそれをするのかということだ
私が本当に疑問に思っているのは、
なぜこの男は犯罪を犯していないのかということです。
彼は一部の人々が嫌うグループのリーダーです。
ええと、ご存知のように、
私が嫌いなグループやリーダーがたくさんいます。
ここには学生ビザで来ている人もいるでしょう。
彼らも全員追い出されるのでしょうか。
あなたがイスラエル国防軍兵士のリーダーなら、
UCLAのキャンパスにいる元イスラエル国防軍兵士なら、それでいいのです。
私たちはここで何をしているのでしょうか。それが、
私が本当に抱えている大きな問題です。国外
追放の前例だけでなく、
この人物に対する移民法の適用もです。なぜなら、
彼は外交政策に重大な支障をきたすと言っていることを忘れてはならないからです。彼が
ここにいることは、
イスラエルとの外交政策に重大な損害を与えるということです。イスラエルは、米国の
キャンパスでの抗議者を理由に米国との関係を断ち切ろうとしています。
特に、反ユダヤ主義と戦うという
外交政策の優先事項があると言っているのです。まず
第一に、
私は、 それは本当ですが、
第二に、それが本当だと仮定しましょう。ええと、
どんな定義でしょう、ああ、
イスラエルへのあらゆる批判を反ユダヤ主義と混同するような定義は、
全体的に
ばかげています。そして、
それがすべての大きな問題に戻るところです。
私たちがここで議論しているのは、外国政府の行動に
抗議するためにここにいた誰かについてです。つまり、
愛国者法の時代を振り返っても、少なくとも当時は私たちは
政府の行動についてお互いを悪者扱いしていました。これは、
過去の言論の自由の行き過ぎについて彼らが行った多くの批判やその他の理想のどれにも非常に反するものであり、
アメリカ第一であるはずのあらゆる概念の基本です。しかし、
悪い知らせがあります。つまり、正直に言って、
政府は良い立場にあります。つまり、
ここでは基本的な真実があります。つまり、
誰のビザも取り消すことができますが、
それは問題ではありません。できるかどうかではなく、す
べきかどうか、そして何のために、なぜ
私がこれを避けられないのかということです。
誰がこの男を最初の候補者に選んだのか
ハミルトンホールとか、
窓を割ったとか、そういう人を選ぶんじゃないの？
その件については議論の余地はない。そうだ、彼は
ここで犯罪を犯したんだ、お前は出て行かなきゃいけない。
でも、残りの人たちは、
実際の犯罪を犯しておらず、何も告発されてい
ない学生リーダーを国外追放するなんて、基本的に4つの
声明だ。この名前はどこで
選ばれたのか、誰がこれを理由に決めたのか、
私には実際これより
悪い例は思いつかない。
最初に学生ビザを選び、
次に
グリーンカード保持者を選ぶだろう。権利が
違うからだ。彼らは彼が学生
ビザだと思って確認しなかった。だから最初に
グリーンカードを持っている人を選び、
学生ビザではない
人を選び、次に犯罪を犯していない人を選ぶ。
大統領を任命したり、大々的に
主張したりするなら、犯罪を犯した学生ビザの人を選ぶのが理想的だ。
これは明白な
ケースで、国外追放するのは非常に簡単だが、
私の意見では反論するのははるかに難しい。別の
見方をすれば、 法的な
部分についてはあなたの言う通りかもしれませんが、
ここでは法廷闘争が繰り広げられるでしょうし、
それがどちらに転ぶかは完全には明確ではありません。
政権は移民
裁判官を探しているように見えます。だからキルは
ルイジアナまで飛行機で連れてこられたのです。
ニューヨークやニュージャージーよりもチャンスがあると思ったからだと思います。いずれにせよ、
一つの見方としては、
これは大失敗だ、
犯罪を犯した人を選ぶべきだった、学生ビザだったから、それは
明白で、誰もそうは
言えなかった、彼らにはそう
する権利がなかった、そしてそれは永住者よりも
公民権の橋渡しとなる、はるかにプロフェッショナルで、はるかに深遠でない橋渡しとなる、それに
彼はただの同情的な人です。
彼のビデオもお見せしますが、
彼の妻は
妊娠8ヶ月で、彼女はアメリカ
市民です。CNNで彼が話しているのを聞いてください。
などなど、彼は言っています。私は実際、
リベラル派、つまり
ユダヤ人とパレスチナ
人の解放は手を取り合っていて、だからこそ
私はすべての人に平等な権利を支持する、と。人々は
この男が言ったことすべてを
掘り下げてきましたが、まったく範囲
外であるべきではないと思うようなことは何も出てきませんでした。だから、
ハマスが好きで、10月7日によくやった、
もしあったら、信じてください、
今ごろは聞いているはずです。彼は
インタビューを受け、
学生リーダーのような役割で多くのインタビューを受けましたが、パレスチナ人とユダヤ人の両方の平等と尊厳に対する
彼のコミットメントについては非常に明確でした。
しかし、いずれにせよ、別の
見方をすると、犯罪を
犯しておらず、
永住者でビザ保持者でも
ない比較的同情的な人物に対して最大限の立場を取ることで、彼らは
まず第一に、彼らが持っている大きな自由を招いているということです。
楽しんでいるように見えるし、第二に、
一度それをやり遂げれば、あとは
すべて簡単になります。
そして、すべての道筋を敷き
、活動できる巨大な空間を作ったのですから、それが
戦術的なミスのようなものかどうかはわかりません。
彼らは気づいていないと思います。彼らは
この戦いを楽しんでいるようです。彼らは
非常に確固たる
政治的立場にいると感じているようで、マフムード・キルを使って彼を例にすることに非常に満足しています。
短期的には、
正直に言えば、
彼らはおそらく良い政治的立場にいると思います。
つまり、左翼を
除いて、人々はパレスチナの抗議者についてあまり気にしていません。
イスラエルの全体的な支持率は、
特に共和党員、ベビーブーマーの間では依然としてかなり高いです。
民主党の間では確かに状況が変わったのは事実ですが、
学生の抗議者のために涙を流す人は誰もいません。そうは思いません。
あなたはおそらく正しいと思います。私はこう
言います。自由な言論の自由
党は 今回の彼らの売り込みの中核部分は、
Cのような人たちにイデオロギーの一貫性を求めているということですが、私が言いたいのは、彼らは、
白人至上主義者がひどいことを言っているという具体的な例を見れば、まあ、
これは
政治的に良い立場ではないと言うでしょうが、
彼らは、
これは言論の自由をめぐる争いであり、彼らは
キャンセルカルチャーや彼らの
スノーフレークや目覚めた暴徒などであるという文脈でそれを組み立てたので、結局、
彼らにとって非常に政治的に強力なものになったのです。ですから、
マクム・キルに向けられた同様の虐待や、彼がこれから
起こる多くの最初の一人だと言うことが、
同様に人々をうんざりさせることはできないという証拠は何もありません。
そして、9911年以降の行き過ぎた行動も、
最終的には反発がありました。
ですから、あなたは
正しいかもしれませんが、私は、それほど明確ではないと思いますが、
皆さんと共有したいと思います。
それから、彼の弁護士などについて話しますが、
共有したいと思います。
彼についてたくさん話してきたから、あなたと話しましょう。ムッド・キル、
彼自身の言葉で、彼は実際に
ドキュメンタリーの一部として撮影されました。
ブレイクスルーニュースが共有しました。
今年、ウォーターメロン・ピクチャーズによって公開され、
エグゼクティヴ・プロデューサーはム・ロアです。
ここには
ムモン・カロのインタビューがあり、彼の
家族の旅と、
シリアの難民キャンプにたどり着いた経緯について語っています。これは
D7です。皆さん、D7、これを再生してください。私は
シリアのダマスカス南部のパレスチナ難民キャンプで生まれ育ちました。私の家族のパレスチナでの歴史は、
私の祖父母がたどることができる限り、実際には
ティベリアのすぐ隣にある非常に小さな村に住んでいたまで遡ります。
彼らはほとんどが農家でした。私の祖母は、
ユダヤ人の
隣人がいて、土地を共有して農業をしていたとよく話していました。
ティベリアは、
1948年にシオニストが民族浄化の標的とした最初の都市の1つでした。
1948年4月、ネバダの戦いの1か月前に、
シオニスト民兵が村の一つを焼き払いました。その
知らせを聞いた彼らは
すぐに立ち去らなければならず、何人
かの男たちはシリアに行かなければならなかった大家族と戦うために行きました。
私の祖母は
当時妊娠していて、
4000万ドルを支払わなければなりませんでした。
難民キャンプに到着したとき、彼らは
数日後には戻れるだろうと思っていました。
ティベリアの向こう側で恐ろしい話を聞いていたので、殺されたくなかったのです。私の父はテントで生まれました。彼の
家族は
70年代半ばまでそのテントに住んでいました。
90年代にようやく小さな
建物にアップグレードしました。私たちにとっては、パレスチナに
戻るまでの一時的な家でした。
これが彼の
生い立ちと、彼の家族が
シリアの難民キャンプにたどり着いた経緯の一部です。
彼の事件に関しては、皆さんに法的な最新情報があります。
画面にD3を表示できます。昨日、マンハッタン
の連邦地方裁判所で
彼の拘留の性質に関する審問がありました。 そして裁判官は
命令を下しました。これは連邦
地方裁判所なので
移民裁判官ではありません。彼は移民裁判官にも会って、
彼の事件の真相と、
政府が彼
のグリーンカードを取り消して国外
追放する十分な根拠を示したかどうかについて話し合うことになりますが、彼らは、彼は
今のところルイジアナに留まらなければならないと言いました。彼は、
弁護士が
今週後半に書面による弁論を行う予定を水曜日に設定しました。彼は、
Cをルイジアナの移民拘留施設に留めておくという彼の命令は、
弁論の真相によるものではなく、この事件が提起する
重要な問題に対処する時間を与えるためだと言いました。
裁判官は、カリル
の弁護士に依頼
人との電話通話を許可するよう指示しました。どうやら、これは
これまでブロックされていたようです。弁護士は、
ムード・キルと連絡を取るのに非常に苦労していました。彼の弁護士は、
彼がルイジアナにいるという事実により、依頼人との接触は大幅に制限されていると言いました。
では、ムードの話を少し聞いてみましょう。
カリルの弁護士は、
この事件で無罪が証明されるという彼らの信念について話し、
また、コロンビアの役割についても少し話しました。
報道によると、
マッドがコロンバンの管理者にメッセージを送っていたというメールが公開され、
自分の身の安全が本当に心配だ、
脅迫を受けている、ICEが
やって来て私を捕まえるのではないかと恐れている、しかし
彼らは何もしなかった、
もちろんこれがまさに起こったことだ、
彼の弁護士の話を聞いてみましょう、
マッドがルイジアナで拘留されている1日1日は
長すぎる、
私たちと彼は完全に
自分の憲法修正第1条の権利だけでなく、
率直に言ってすべてのアメリカ人、すべての
合法的な永住者、そして
声を上げたい人全員の権利を擁護するつもりだ、
あなたが
消えてしまうことはあり得ない、大学に基本的に通知するために、
彼は
大学から保護されていないと感じており、
ICEによる拘留、ドクシング、
民間人の行動を心配しており、恐れていた
彼の命と幸福のために、ええと、それは
正確です、彼はコロンビア大学の学長にそのメールを送りました、
そして私は彼のメールが重要な疑問を提起していると思います、
この大学は
昨年の大部分を学生を保護し安全に保つ義務について語ってきました、
しかし、コロンビアのキャンパスで多数の
学生が氷に近づかれ、
コロンビアの
学生であるマフムードKHが
米国政府のエージェントによって
再びコロンビアの敷地内で事実上姿を消すというシナリオでは、
大学は驚くほど不在で
沈黙しており、大学はますます
監視されています、ええと、キャンパスで行わ
れたかなり驚くべき会議の内部に迫ったニューヨークタイムズの記事がありました、
これをスクリーンに映すことができます、
それで、ここの見出しは、
コロンビアのガザ抗議に対する注目が
トランプ政権下で限界点に達する、
これについて少し読んでみましょう、
入国管理局が
著名なプロパガンダのパレスチナのキャンパス活動家を逮捕した数日後、
コロンビア大学の管理者は
ジャーナリズムスクールの学生と教員を集め、
米国人ではない学生に警告を発しました
卒業まであと2か月となった今、憲法修正第1条の弁護士で非常勤教授のスチュアート・カール氏は、国民はガザ、ウクライナ、元同級生の逮捕に関連する抗議活動に関する著作の出版を避けるべきだと訴えた。トランプ政権の目に留まれば、学業
成績や自由さえも
危険にさらされる可能性がある。「
ソーシャルメディアのページを持っているなら、中東
に関するコメントばかり載せないようにしてほしい」と、
パレスチナ人学生が異議を唱えた際にピューリッツァーホールでの集会で語った。
ジャーナリズム学部の
ガラニ・コブ学部長は、留学生を連邦訴追から守る学校側の無能さについて、より率直に語った。「
誰もあなたを守ることはできない」と
コブ氏は語った。「今は危険な時代だ
」と。なぜ皆が彼に腹を立てているのか分からない。
彼は正しい。彼
は、米国政府と対立するつもりなのか、何を言っているのか、そして、私は
以前にもこのことについて話したが、多くの左翼が
これを聞きたくないのはわかっている。「あなたには
ここにいる権利はない。あなたは我が国の客人であり
、もしあなたが現在の状況に反対するくそ野郎なら」
米国政府、幸運を祈ります。
カード所持者が最善を尽くすことを祈ります。
あなたにも
憲法修正第1条の権利があり、
望むことを言う権利があります。政府は
市民権を剥奪したり、
居住権を剥奪したりする権利があります。政府は
適正手続きをとったとしても、
彼はおそらく3か
月、あるいは6か月かかるでしょう。あなたには
ここにいる権利はありません。ここが
私が少しイライラするところです。つまり、
ドアの前に立って政府に対抗することで、彼らはあなたを守るために何をすべきなのか、という考え方です。
繰り返しますが、
同情の観点から言えば、あなたは
勝っていません。あなたは市民ではありません。
ここに来て、何の責任も負わ
ずに何でもできるとは期待できません。
外国政府に抗議し、政策を批判できるという期待は、
非常に合理的なものだと思います。 私たちは
現実に生きています。あなたには憲法修正第1条の
権利と言論の自由の権利があります。
ですから、学生ビザ保持者であれば、法的ケースははるかに
明確になります。いいえ、これは
事実です。
マッカーシズムの赤狩りの狂気のように。ええと、
あなたの言っていることは理解しています。
誰もあなたを守ることはできません。もう
一つの部分は、
コロンビア大学が、
抗議活動に動揺したユダヤ人の学生の文脈で、学生の安全を最優先にすることを大々的に宣伝しているという状況です。しかし、
あなたの学生の一人が、
あなたのところに来て「助けてください。
助けてください」と言ったのに、あなたは何もしなかったのに、令状も提示されずにキャンパスから連れ去られたのです。
このようなコメントは、
非常に悪い結果に終わってしまいます。しかし、
これについて私が言いたいもう一つのことは、
これはまさに
トランプ政権が
予想し、作り出している反応であり、
すべての抗議活動や言論を萎縮させ
、人々は声を
上げるのを恐れ、ソーシャルメディアに投稿することを恐れ、
刑務所に行くことを恐れるだろうということです。 抗議すれば記事を書くのが怖くなるでしょう。
コロンビア大学で論説を書いた人が、
コロンビア大学当局などから懲戒処分を受けたのです。
この政策の目的は、
彼を例示し、
この問題について発言するのを怖がらせることです。
これを見たかどうかわかりませんが、これは
クレイジーな余談ですが、
トランプ政権による取り締まりによって促進され、後押しされていると思います。マイアミ
市長は、
オスカー賞を受賞した占領下のヨルダン
川西岸についてのドキュメンタリーを上映した独立系映画館の賃貸契約を解除しようとしています。他の
土地は上映されていません。彼らはその映画を上映していましたが、
今度は賃貸
契約を解除して劇場を
破壊しようとしているのです。この状況は狂っています。
外国政府を批判し、この
取り締まりをこの見せ物にするのは誰にとっても安全ではありません。
犯罪を犯していないムムド・キルをこの見せ物に使うのは安全ではありません。
彼が犯罪の支持者だったという証拠さえ提示されていません。 ハマスか
何か、彼らは
彼が親パレスチナ派だからそう思い込んでいるだけです。
とんでもないことです。人々はそれを嫌悪すべきです。私は反対しません。
これは
起こるべきことではないということに異論はありませんが、もし
あなたが留学生で、
米国での存在を大切にしているなら、
ガラニ・コブの言う通り、
それはどういうことでしょうか。
もしあなたが国外
追放されるという見せ物を作りたいのなら、
いいでしょう。でも、
そのことについては正直になるべきです。コブが
このことで攻撃されるのが目に浮かびます。彼は正しいです。
政府は巨大な権力を持っています。
人々が偽善のために生きている現実が本当にわかりません。
そうです、あなたは正しいです。これは
ユダヤ人の学生の安全ですか、それは
絶対に100％でたらめですか。選挙には
結果があります。つまり、誰が
選挙に勝って今
この
基準を設定していると思いますか。これは言論の自由党だと聞きました。
検閲、政府の
検閲は
過去のものになるはずでした。私たちは皆 あらゆる方向に偽善を向け
、誰も本当に
イデオロギー的に一貫していない。これは
悪いことだと思う。つまり、多く
の保守的な言論の自由の人々は、
アイデンティティ政治やキャンセルカルチャーについて語ることで大金持ちになっているにもかかわらず、沈黙しているアンドルに屈辱を感じ、
今これを応援していると思う。そうだね、
絶対に彼らに反対して、
お金や目で投票するか、
どうやって発言するかで投票するべきだ。でも、
これらの学生は、私たちが
あなたを守る、
誰も政府やビザや政府からあなたを守ることはできない、などと言われたら、ひどいアドバイスを受けることになると思う。
いいえ、でもあなたはそうではない。
これが私がイライラするところだ。
結局のところ、あなたはアメリカ市民ではない。私たちは何をしても
あなたを追い出すことができる。
それを考慮に入れるべきだ。
確かにそうだが、
永住者は市民とほぼ
同様の適正
手続きの権利を持っている。彼はそれを手に入れるだろう。
セイガーがもう一つ言っているのは、彼らがでっち上げたものだ。
この
条項が日常的に使用されているわけではなく、
誰もがそれを知っているべきだ。マルコのように。
ルビオは、あなたが
国家安全保障に対する脅威であると決めつけることができますが、これは
まったくばかげています。mmud
khil が反ユダヤ主義に対する世界的な戦いを弱体化させているという考えは、ちなみに、
イスラエルのガザでの大量虐殺
とそれを助長している私たちの行為ほど反ユダヤ主義を煽るものはありません。したがって、
これらすべてに対する彼らのアプローチが反ユダヤ主義を煽っているため、強制送還される必要がある人もいるかもしれませんが、それをすべて脇に置いておくと、
これが
このように使用されたことはほとんどなく、このような方法で使用されたことがあるかどうかはわかりません。
したがって、
法的理論はまったく
決まっていません。あなたには永住権を持つグリーンカード保持者としての権利があります。mmu は
ここで何も悪いことをしていません。
もしそれが
逆だったとしたら、ジョー・バイデンと
KL ハリスが反人種差別は
外交政策の目標の 1 つだと言っていましたが、彼らはそうしました。私たちは、
学生ビザまたはグリーン
カード保持者でトランプ支持者であれば誰でも強制送還します。
我々はトランプが人種差別主義者であり、
彼の運動は人種差別主義者であり、これが
我々の外交政策を損なうものだと信じています。それは
狂気であり、
右派は当然反乱を起こし
、権威主義的になり、
言論の自由と憲法修正第1条の権利の侵害となるでしょう。
ですから、これは
すべての人の公民権に対するとんでもない攻撃です。なぜなら、もし彼らが
この男の永住権を剥奪し、国外
追放しようとするために頼れるちょっとした条項を
見つけることができるなら、
たとえあなたが米国市民であっても、似たようなことを言ったという理由であなたの発言を犯罪とすることができるちょっとした条項を見つけることができるとは思わないでしょう。
彼らはただ可能な限り限界を押し広げているだけで、
外国から来た人々を保護するものは何もありません。
現時点では誰も保護するものは何もありません。なるほど、だからこそ私は
それが真実ではないと思うのです。つまり、
結局のところ、マフムードには
適正手続きが必要だというのはあなたの言うとおりですが、彼らは彼
に適正手続きを与え、それでも
彼を国外追放することができます。つまり、聞いてください、私は法的
理論が最終的に終わらないことを望みます。 正しくは、
この反ユダヤ主義の定義がそのまま残ることを私は望んでいないので、
最高裁が
これを明白な行き過ぎとして無効にできることを願っていますが、
過去には、他の誰かに対して国外追放手続きを行う能力に関しては、彼らは法律をそのように解釈してきませんでした。そして、
私が言ったように、
校長は本当にひどいと思います。私は、
これらの
留学生が、ここにいて、
彼らが言いたいことを言う権利があり、ここに
留まる権利があると考えているようだということに話を戻します。
誰もあなたにそのような意見を言うべきではないようです。
ガラニ・コブ、あなたが正しいと思います。
彼らが
学生の安全に関するすべてのことをどのように表現しているかに関して、彼らが偽善的であることは間違いありません。
しかし、あなたが本当にそれをすべて信じているなら、私は
あなたに何と言えばいいのかわかりません。
最初から
彼らが4億ドルの分け前を得たことは明らかです。
もちろん、これは反応です。ロバート・クラフト・
センターは1億ドルで
彼らにそれを与えると思いますか？ 自由、つまり、
この全体の目的は何だと思いますか。
これは私的な金儲けの計画で、
基本的には
理想主義に基づいて構築され、年間8万ドルを費やしていると思います。
どちらかといえば、このすべてが何であるかという表面を剥がすようなものです。
しかし、これは
必ずしも
言論の自由に対する攻撃ではないとは言いません。
言論の自由の原則に対する攻撃ではないと言っているわけではありませんが、それでも
米国市民とは根本的に異なります。
米国市民が、外国人、外国の紛争についての発言の
結果として政府によって実際の権利を制限されているかどうかは、
これに関してはまったく別の問題です。トランプ政権がそこまで行くとは思いません。
誰もがそれがそうなることを知っているからです。それは、
ここで起こっていることの100倍も狂気の沙汰です。
最後の
ポイントは、
彼はグリーンカード保持者であり、
米国市民ではないという違いがあります。しかし、彼はこれを持っているので、
これは
すべての人の第一の権利の危険な制限です。 修正
権は、アメリカ国民が持つのと同じ
修正第1条の権利を持っているからです。
だからこそ、
愛国者法が可決されて以来、
市民の
自由が段階的に奪われているのです。ですから、
修正第1条の権利の縮小が、
あなたや私の権利と同じであり、
このままだとアメリカ国民にも
波及効果をもたらす可能性があります。
ええ、それは
公平だと思います。公平な指摘だと思います。ええ、私たちは
引き続きこの
訴訟について報道します。なぜなら、この点は裁判にとって
依然として非常に重要だからです。
実際、私は彼らがこの反ユダヤ主義の定義を
無効にしてくれることを願っています。これ以上に
愚かなことはありません。そして、
以前にも法的な異議申し立てがあったことを忘れないでください。アビー・
マーティンは
ジョージア州でこのBDS法に異議を申し立てて成功しました。私はそれが国家基準になることを望んでいますし、
それを見たいと思っています。私以上にそれを望んでいる人はいないでしょう。
しかし、それはいつ
でも火遊びをしているようなものだと私は思います。
あなたは米国政府と対決することになります。
もしこのビデオが気に入ったら、
いいねボタンを押すか、コメントを残してください。そうすることで、
より多くの人に番組を届けることができます。また、
番組全体を広告なしで
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints docomo tocom でサインアップできます。
