イスラエルの政治に関して、あなたはスペクトルのどこにいるのか、視聴者の皆さんに理解していただくために、
番組の冒頭で、あなたはネタニヤフ
より少し右寄りだと言いましたが、
もし私がどこにいるのか訂正してください。あなたは
政治的にどこに位置すると思いますか？皆さんが
評価するための適切な文脈がわかるように。私は
ジャーナリストで、客観的で、
火星出身です。もちろん同じです。
ええ、私は左派の考えの大ファンです。
私はまだ二国家
共存は可能だと思っています。実際、
私が聞いた他のすべてのことは、
可能性が低く、実現可能性も低いと思います。
多くの社会問題や文化
問題に関して、私はかなりリベラルです。
特にイラン問題、
イスラエルの能力問題
、この戦争の
扱い方の問題に関しては、私の見解では、
バイデン政権の 人道主義は
イスラエルにペースを落とすよう絶えず圧力をかけており、
皆に害を与えている。
特にパレスチナの民間人、ガザ
の地下牢に閉じ込められた人質、
イスラエル軍が4か月以上もガザで停止しなければならなかったため、
ラファに入城できず、イスラエル軍が死亡した。
この戦争を遂行する方法はあるが、
ゆっくりと進めるのは最悪の
方法だ。イスラエルは
イランに対してエスカレーションの優位性を持っており、
レバノンでの破壊的な戦争を避ける唯一の方法は
イランと交渉することだと10か月前に主張した。それでは、私はどうなのか。
その意味では非常にタカ派だが、
実際には右派ではないと思う。では、
その通りだ。
では、ドロップサイトニュースで最初の要素を報告したが、
イスラエルの報道機関や他の場所では、
ガザで起こっている略奪の増加について多くの報道がなされている。 ギャングの手先です。
私たちが報告しているように、
ハマス主導の治安
部隊が反撃を開始し、
ハイジャック犯のグループを待ち伏せして少なくとも20人を殺害したようです。
ハレットの報道をご覧になったと思いますが、
タイムズ・オブ・イスラエルもこの件について報道しているかどうか興味がありますが、
ハマスが主張しているのは、イスラエルが
ラファを占領して以来、
その地域での略奪が劇的に増加しており、イスラエル
国防軍はそれを略奪地帯と呼んでいるということです。
国連は
昨日、カトが
109台の援助トラックが通ったルートを土壇場で変更するよう促し、それがハイジャック
犯の現場に直接向かわせたと述べました。
イスラエルのメディアやガジンからの報道によると、
イスラエルと
これらのギャング団の間で何らかの協力関係が続いているとのことです。これらのよく組織されたギャング団は
今トラックをハイジャックしています。そこで何が起こっているのか、あなたはどう理解していますか？
そこには解明すべきことがたくさんあります。ええ、国連は
109台の車列のうち97台のトラックを失いました。
国連は
ガザで援助を配布できません。
ガジン側
のKシャローム検問所には900台のトラックに積まれた援助物資があり、
配布することができません。
ジャーナリストが国連に、配布に何が必要か知っているかと尋ねると、彼らは
イスラエルの保護のためだと答えます。
そして、なぜ
イスラエル軍は車列に同行しないのかと聞かれると、
彼らは車列に同行できないと言います。そうすると車列が
反対側の標的になってしまうからです。
力も犯罪組織も一族も
家族もありません。 これらはすべて、ガザの
現実の社会状況を表すために使われる言葉です。
イスラエルが活動していない特定の地域では、ハマス以外に国連の手から97台のトラックを奪い取るほどの力はありません。
そのため、97台の
トラックが失われたという考え自体が、国連は
それについて何か言っていますが、それが誰なのか、
誰であると疑っているのかは言って
いません。これらの品物が
ガザの闇市場に現れ、
特定の団体や他の団体によって売られているかどうかは言っていません。
すべてが非常に奇妙に曖昧です。
そして、実際には
カマスではなく、カマス以外にはあり得ないという議論があります。
ハマスはガザでまだ十分に強力であり、
他の誰も入れないようにしています。
皮肉なことに、数か月前、
おそらく5か月前
くらいに、イスラエル軍はこれらの氏族と協力して
別の援助分配システムを構築しようとしました。これらの氏族は
ガザ社会の重要な社会構造であり、時には
組織犯罪シンジケートも構築しました。
イスラエル軍は公にこれを知っており、
誰も隠していないことです。
カマス軍に阻止され虐殺されたので、イスラエルは
実際に氏族がガザで
配布を行い、
自分たちの力で持ちこたえられるとは信じていません。
ガザには
カマス以外にトラックを奪取できる者はいません。したがって、私の
結論は、証拠は聞いていません。
カマスがどんなシナリオでも悪者かもしれないという考えを避けたいと願う必死の憶測をたくさん見てきましたが、
実際に他の誰かがその能力を持っていることを示唆する証拠は見ていません。
そのため、
イスラエルの陰謀に頼ることになります。
イスラエルはカマスを
完全に迂回する方法で配布されることを望んでいます。そうすれば、
彼らから大きな圧力が軽減されますが、その方法は誰にもわかりません。
なぜなら、カマスは
援助を妨害し続けるのに十分な力を持っているからです。エミリー、
ちょっと質問があります。私は、ハマスが送り込んだと主張するハイジャックグループ
のリーダーはヤセル・アブシュ・シャバブだということを知りたかったのです。
治安部隊が待ち伏せ攻撃を仕掛けたのが彼だっ
た。彼はこの攻撃で殺された。
治安部隊がハイジャック犯を待ち伏せ攻撃した理由について、どういう理論があるのか​​。
もしハイジャック犯が実際にハマスだったとしたら、イスラエルと
協力できる組織を作り上げていた
か、この
事件を立証するために虐殺する人が必要だった可能性がある。
だから、その可能性の方が
高い。97台のトラックが
20人によって奪われたという可能性よりも、
これまで誰も聞いたことのない一族がいるという可能性の方が高い。さて、あなたは
ハマスがまだ
十分に強力であるという興味深いことを答えました。それは
本当に重要な点だと思います。私は
おそらくその議論には同意できないと思うが、それは
ハマスが
基本的に打ち負かされ破壊されたと言う強硬派がいるからなのか、それは
不誠実な議論に思える。
多くの破壊があったが、ハマスは
北部で再編成された。 例えばガザは、
いまだにインフラ整備などで
空白状態が続いています。
他の誰がそれを埋めるのでしょうか。ハマスが埋めるのです。
これは、バイデン政権
の人道主義が
不十分で
、先ほどおっしゃったようにパレスチナ人、ガザの人々に対して残酷である理由についてのあなたの主張の一部です。
なぜなら、紛争が
本来よりも長引いているからです。
ええ、これについて考える最良の方法は、
レバノンの状況とガザの状況とを区別することです。
レバノンでは、イスラエルの
最大の利益は、
近いうちにそれを終わらせることです。その理由は、イスラエルがレバノンで、信じられない
ほど低コストで、破壊的なヒーラーを弱めるという点で、多大な成果を上げてきたからです。それが
長引くにつれて、戦争が拡大し、さらに
深刻化する可能性があり、
レバノン自体には他に選択肢がないため、イスラエルは
より高いコストで、はるかに低いリターンでPを開始するでしょう。
そのため、現在、
イスラエルが関心を持っている本当の停戦交渉プロセスは、
イランのパトロンが後手に回っていると感じているほどの打撃を受けたため、
本当に
可能性はあり、すべての当事者が
それを望んでいますが、彼らはそれがどのように
見えるか、どのように停戦のストーリーを定義するかを形作ろうとしています。
イスラエルがガザで抱えている問題、イスラエルが
ガザで抱えている安全保障上の問題は非常に単純です。
カマス以外にガザの残りの部分はありません。つまり、レバノンには
他の多くの派閥、
グループ、政治組織、
さらにはミリアスのようなものがあり、
レバノン軍はイスラエルと交戦することを拒否しています。イスラエルが
カマスと戦争をしていて、レバノンと戦争をしていないことを知っているからです。
その空白を埋めることができる他の政体はすべて
ガザには存在しません。
カマスだけがあり、イスラエルはアフガニスタンから学んだようなドクトリンを採用しました。
アフガニスタンでのアメリカの過ちの一部は、
クリアアンドホールドドクトリンと呼ばれるものでした。
つまり、彼らは谷を掃討し、
谷を占領し、
海兵隊や陸軍の分遣隊で谷を守り、
タリバンが再集結できないようにしたのです。
その結果、
アフガニスタン全土で何千ものゴリラの標的が生まれ、それが大きな
苦痛の源となり、アフガニスタンでの
アメリカの目標達成の大きな障害となりました。
イスラエルには、イスラエルとは正反対のものがあります。
ガザでは
ハマスが500キロのトンネルに埋もれています。
17年かけて建設したこのトンネルは、
パレスチナ人がこれまでに建設した中で最大のものです。
カマスはガザの
経済全体をこのトンネル建設に傾け、
13か月の戦争で、安全のためにトンネルに入ることを許可された民間人は一人もいませんでし
た。
イスラエルの
目標は、カマスをトンネルから追い出して
交戦し、壊滅させることです。そのためには、
カマスがいる地域を占領し、撤退すると
カマスが戻ってきて、また次の攻撃に移ります。 この
地域が再びガザのいたるところで
イスラエル軍が3、4、5回侵入し、そのたびに
撤退して掃討
と保持の問題を覆しています。現在私たちが
話しているのは、ハマスが
組織の一部、まだ地下組織の一部を持ち、再び
支配権を奪取するガザです。
そのギャップを埋められる人は他にいません。ガザの小さな地域でさえ、
銃や民衆の支持を持つ本格的な組織はなく、
ギャップを埋められるのはカマスだけです。
解決策はまだ説明していません。今
説明した問題は、誰も
解決策を持っていません。バイデンでも
左翼でも右翼でも、ナン、ええと、
アメリカの進歩主義者でも、
カマスの後に何がガザを支配するのか誰もよくわかっていません。
これについて最後に一言だけ言わせてください。これは根本的なことです。
ハマスをガザから排除できなければ、
誰も再建の方法を知りません。
停戦を前進させる方法を誰も知りません。
ガザに10億ドルを投じて実際に再建することはできません。
ハマスがお金を配っているのであれば、
ガザは大きな問題であり、ハマスは
その問題の名前は「戦争」で、
完璧な解決策はありません。
イスラエルが望んでいるのは長期にわたる
衰退戦争です。2
年、3年かかるでしょう。そして最終的にハマスは
他の解決策が機能するほどにゆっくりと衰退します。そこで
米国は最終的に「
なぜアフガニスタンから撤退しないのか」と言いました。
ハマスは、
イスラエルがガザから撤退すれば
人質を解放すると言っているのです。なぜその取引を受け入れないのか、
なぜ戦争を終わらせて人質を解放するという取引を受け入れないのか、
と。ええ、サマスは、その文書の中でそんなことは一度も言っていません。
ちなみに
10月7日の翌週には、すぐに「
戦争はありません。大丈夫です。全く
大丈夫です。人質は全員戻ってきます。でも
完全に戦争に突入です」と言いました。
ええ、2つの点があります。
まず第一に、それは真実ではありません。カマスは
常に、ヨルダン川
西岸地区に関する、
イスラエルの刑務所にいる何
千人もの大量殺人犯を含む囚人に関する、他の大規模な条件を追加してきました。AASの声明は一度もありませんでした。
戦争を終わらせよう、
10月6日に戻って何も起こらなかった。彼らは
受け入れると言った。
ネタニヤフの戦争
内閣が策定し、7月にバイデンが発表した枠組みを受け入れると言った。彼らは受け入れると言ったでは
ないか。
興味深いことだ。まず第一に、これは
非常に一時的で小さな取引であり、
人質の大部分が
まだカスの手中にある。それが第一に、
第二に、そして彼らは時折第
二にリークしている。ええと、
実際には知らない。カタールが言った
ことを私たちは知っている。エジプトがいつか言ったかもしれないと主張したことを私たちは知っている。
おそらく、
実際の当局者が確認しないような根拠のないリークから、これらすべてを知っているのだろう。
私はネタニヤフを大いに批判しているが、
ナニの基本的な戦略が
10月7日につながったと思う。そして、彼は
10月7日以来、基本的に
政治活動をしながら主導してきたと思う。彼は
政治的生き残りキャンペーンを開始した。 10月
8日、私は首相として彼に裏切られたと感じているが、
カマスが人質全員についてノーと言えるような取引は一度もなかった。
フィラデルフィア回廊から撤退すれば、42日間と引き換えに30人の人質を解放するという取引はあった。これは
大きな複雑な問題で、興味があれば喜んで取り上げるが、
戦争が終わり
人質全員が戻ってくるという考えは、
カマスからそのような取引が提案されたことは一度もない。それに近いもので
さえ、
誰も確認できていないカタールの声明である。
カマスにシニールのような
機能する指導者がいたなら、
カマスの声明を出すことは完全に可能だっただろう。
うーん、もうない。それはムハンマド・
シニールの兄弟で、
誰も知らない人物が責任者だ。だから、そのような取引は単純に提案されていない。撤退して
カマスを
戻してガザを奪還し、
3年か5年後にまた戦争を起こして
ゴアを再建しないという考えは、つまり 本当に
イスラエル人は怪物だと思っても、
カマスの根本的な問題は変わりません。
カマスの後に何かを設置する方法、カマスを
十分に除去する方法、またはカマスを
十分に劣化させて何か
他のものを設置する方法がなければ、イスラエル人が何をするかは問題ではありません。
それが実現するまでは、次の日はありません。これがイスラエルの計画のように思えます。
これが正確な説明だと思うなら教えてください。
現時点でのイスラエルの計画は、さまざまな地域での
占領SL介入と呼ばれる継続的なものであるように感じます。
特定の地域に入り、
人々を追い出し、
そこに残し、人々が戻ってきて、
ガザが
氏族と氏族、
ギャングと
ギャングの対立する派閥に変わるのを監視し、おそらく促進することと組み合わされています。そうすると、ガザが分割され、
イスラエルにとって脅威が減り、
永遠に戦い続けることになります。
長期的な共存の解決策に落ち着くのではなく、 それが
実際に起こっていることです。人々が何を
望んでいるかはさておき、それが起こっているように感じます。
ええ、つまり、あなたはそれが
イスラエルの計画であることを示唆するような言い方をしています。ええ、それは
すべてがデフォルトでそうなっているようなものかもしれません。誰も、
おそらく私たちは、引用された計画が
何であるかを脇に置いて、
実際に何が
起こるかについて話すことで、それについて考える上で前進できるかもしれません。実際に起こっていることは、
カマスを排除すると、
ガザの人口の半分が18歳未満であり、カマスが
17年間学校を運営していたということです。
カマスをガザから排除するという考えは、
厳密な軍事的問題よりもはるかに深く根深い問題です。
カマスはガザを
戦争の戦場にし、
戦争の歴史でかつて見たことのない規模でそれを排除することは不可能でした。ベトコンはトンネルのようなものは
何もありません。それは
ハマスがガザに建設したものの20％ではないと思います。はるかに狭い
地域で、ハマスは
それを排除するために
基本的にこの種の戦争が必要となる状況を作り出しました。 イスラエルの空爆がすべて正当だと言っているわけではありません。ただ、
カマスをガザから排除したいのなら、根本的に別の種類の戦争が必要だと言っているだけです。カマスは
それを確実にしました。そして、
より深い点として、
教育的宗教的な物語があります。
カマスはギンズに、何の理由もなく苦しんでいるのではなく、何世紀にもわたる弱体化の後の
偉大なイスラム復興の先駆者であるために苦しんでいるのだと言います。
ユダヤ人に対する大戦争は、すべてのイスラムを復興するための根本的な戦争です。
カマスを憎む多くのゴインにとって、
尊厳の物語に対する深い感謝もあります。
そのため、実際に
カマスをガザから排除することが何を意味するのかを計画し始めると、
これは
非常に大きな軍事的問題であり、非常に大きな
文化的問題であり、非常に大きな宗教的
問題であり、ユダヤ人にはできない問題であることがわかります。ユダヤ人は
ガザに行ってガザの
人々に彼らの宗教について話すつもりはありませんが、
それはまた、カマスをガザから排除するための基本的なことであり、
したがって、
ガザには、宗教の規模よりもはるかに大きな意味の、より大きな ...
問題と
切実な必要性について。もしハマスが
ガザに留まるなら、
イスラエルが何をしようとガザは破壊されたままです。
つまり、イスラエルの首相が
イスラエルの国会で最も進歩的な政党の党首になったとしても、
カマスが支配する限りガザのためにできることは何もありません。では、
その翌日はどうなるのでしょうか。
アラブ諸国の役割は何か。
イスラム世界の役割は何か。
ガザを別のものにする役割は何か。
レバノンは
イランの名の下に占領され、大きな問題になっていますが、
イスラエルが
十分に弱体化できれば、レバノンの残りの部分が
入り込んで隙間を埋めることができるので、レバノンにははるかに良い未来が待っています。
ガザにいるのは誰ですか。ガザ
でそれをどうやって構築しますか。ここで話しているのは、
誰もが実際に望んでいる最良のシナリオです。
誰もがそれを望んでいることを願っています。
西洋で道徳を説いたり、
イスラム世界でユダヤ人を憎んだりするだけではないことを望んでいます。
実際にはガザに関することであり、
何らかの国際会議を組織できることを願っています。
連合軍が率直に言ってガザに進攻し、ガザを
大規模に建設し
過激化させ、
イスラエルができるだけ早く撤退するという非常に強力な議論がありますが、その
認識さえもなくなるまで、イスラエルに
ガザを
ハマスに返還するよう求めているだけであり、それは
イスラエル国民が許さないことです。
政治家や
支配者など関係ありません。E3をキューに入れます。
これをスクリーンに表示します。E4ではバーニー・
サンダースとライアンも
おそらくこれについて何か言うでしょう。
イスラエルへの武器販売を阻止するよう求めています。今日上院で投票が行われます。
ライアン、バーニーが
今日キューに入れているのはそういうことです。その点について、CBNクリスチャン放送ネットワークの
タルシー・ガバードのこのクリップに移りたいと思います。先ほど話していたイデオロギーのより深いイデオロギー的問題
について話しています。このクリップを
再生しましょう。E4です。
アメリカの納税者のお金について言及されましたが、資金提供と
資金提供の違いはありますか？
イスラエルとウクライナへの資金援助について、
あなたはそれをどう見ているのでしょうか。私はただそれ
について興味があるだけです。はい、非常に
過激なイスラム過激主義が存在します。それは
現実であり、毎日の最前線にあります。
非常に現実的な違いがあり、
私たちが直面するすべてのユニークな課題
と、そのユニークな決定には必ずそれがあります。
これら2つの例を使用して、緊張を高め、
エスカレートさせ
、ウクライナが勝つ見込みのないロシアに対する代理戦争を仕掛けたほうが良いのでしょうか。
イスラエルとハマスの間の戦争で何が起こっているかを見れば、これは
イスラエルと過激な
イスラムテロリストグループであるハマスの間の戦争であり、これは
軍事的および
イデオロギー的に戦ってきた過激なイスラムテロリストグループの間で非常に長い間繰り広げられてきた戦争の最新の前線にすぎません。自由に対する最大の短期的および長期的な脅威に立ち向かうことは、私たちだけ
でなく、すべての自由を愛する
国と文明にとって最善の利益です。
彼は「自由主義者」と呼ばれることを恐れています。
イスラム恐怖症であり、ハマスを倒す必要性を
真剣に受け止めていないのも同じ理由です。
ガバートは
最近
ドナルド・トランプの国家
情報長官に指名されましたが、司会者はジョー・
バイデンがイスラエルへの武器輸出を一時停止したことを
どう思いますかと尋ねました。
この時点で彼がハマス側にいるとどう思いますか。
これは明らかに
バーニー・サンダースが
イスラエルへの武器販売を阻止するよう働きかけているこのクリップについて話しているところです。ですから、私の
質問は、
ガザで見られるような
リーダーシップの空白、インフラの
空白をハマスが何度も埋めているという深いイデオロギー的ルートがあるという見方です。それが
選択肢である理由は理解できますが、それは
最終的に
価値があるのでしょうか。それは継続的に正当化されるのでしょうか。
根本的な問題が深い
イデオロギー的コミットメント、つまり信念であり、それが軍事行動
によって悪化しているような場合、それは
明らかに議論の余地がありますが、
一方と他方の間のそのような力学をどのように見ていますか。
もう1つは、過去150年間、
イスラム教内部で論争が続いてきたことです。
それは大きくて根深く、強力な
論争であり、
今日のイスラム世界、特に我々が埋め込まれているスンニ派アラブ世界を形成してきました。
それは
イスラム教の弱さ、
イスラム教の弱さの原因、
そしてイスラム教の弱さに対して我々が何をするかについての論争であり、その論争から、平和的な
パレスチナ
運動やジハード運動が生まれ、
その論争からカマスのような
イデオロギー運動が生まれ、
シーア派の領域でもこのイラン
政権が生まれました。このイデオロギーは、
イスラム教は長い間弱かったと主張しています。
これは、19世紀の西洋帝国主義のためにイスラムの
神学者が語る問題です。
しかし、このイデオロギーは、
イスラム教が目覚めるためには、
歴史に復帰することを示すために最初に克服しなければならない障害は、歴史の強力な主体であり、
したがってイスラム教を救い、
したがって最終的に世界を救うことは、
ユダヤ人を克服し、
イスラム教を後退させた最も小さな弱点を克服することです。 イランの政権、これは
バーニー・サンダースへの私のメッセージです。
ちょっとしたジョークには収まりきりません。サウンドバイトには収まりきりません。
ガザにアメリカのミサイルは必要ないのです。それは
戦争ではありません。ガザはアメリカの武器庫です。
アメリカの援助はイランに関するものです。
バーニー・サンダースが、
そもそもイランがなぜイスラエルを破壊したいのか、なぜイランは
イスラエルを気にしているのか、なぜイランは
これまでGDPの2桁の割合を
制裁や戦争に費やしているのか、何十
億ドルも費やしていないのに、
これらすべての代理戦争、特にイランの王冠の宝石に投資しているのに、
なぜイランはイスラエルを破壊しようとしているのか、イランと
国境を接していないし、イスラエル
に興味もないのです。その答えは、
イスラム
復興主義やユダヤ人が
イスラムが克服しなければならない最初のものであるという考えを真剣に受け止めているということです。
真剣に受け止めなければ、
10月7日に彼らが実行したときに驚くことになるでしょう。
ちなみに、私たちは知っています。なぜなら、
ヘーアが発表し、カマスが
10月7日に計画していたことについて話していたからです。
それはもっと大きなものでした。そして、セノワールがいわばサプライズを台無しにしたことに非常に怒っています。
私たちは何があろうとも敵と対峙し、
アメリカが武装
解除を選んだとしても、戦争は
起こります。それはもっとひどいものになるでしょう。なぜなら、私たちは
精密兵器ではなく、
自分たちで作れる鈍器を持つことになるからです。それが私の
メッセージです。敵と
対峙して紛争を起こす計画を立てるときには、敵が
実際に何を望んでいるのかを理解する必要があります。文明の衝突というのは、
紛争を
単純に領土や
国家主義の観点から語っているので
はなく、オスマン帝国の衰退まで遡って、
ハマスの台頭を説明する方がはるかに簡単です。1
つは、
イスラエルを認め、
イスラエル国家の存在を認め、
関与していたアラファトの無能さです。 長い交渉の中で、
ハマスは
イスラエルに利用されていると主張しました。イスラエルは
オスロ合意や
その他の方法で
二国家解決に実際に到達することに真剣に取り組んでおらず、
オスロ合意の直後にさらに多くの
入植地が建設され、
さらに多くの入植地が建設されたと主張しました。
ハマスの存在は二国家解決を阻止する
立場に非常に役立つとニャホ自身が言っていることを除いて、
イデオロギー的なものやオスマン
帝国の話は必要ないと思います。実際に「ノー」と言えるのであれば、
ここでの考えは、
イスラエルの
政治システム内にパレスチナ国家の設立に反対し、
その国家の設立を妨害する力を持つ派閥があり、
選挙以来、
ヨルダン川西岸の併合について完全に話し合っており、さらに
南レバノンが北イスラエルになることについても話し合っています。
でも、
文明の衝突の話に戻る必要はなく、もっと単純な方法でこれを考えることはできないでしょうか。
それらは相互に排他的ではありません。ええと、
私は文明の衝突について話したのではなく、
過去150年間のイスラム世界で最大の神学的な議論について話しました。
具体的な名前と
特定の神学者、
彼らが設立した組織を挙げることができます。
この議論と政治を生み出したのはハマスです。
ハマスは1987年に設立されました。カマスは
150年前に遡るわけではありませんが、
ムスリム同胞団の考えに基づいて誕生し、そのように話しています。
モスクに行けば、そのような
スピーチを聞くことができます。それが第一
です。第二に、
なぜあなたが文明の衝突と呼ぶクラスが
西洋的な議論なのかを説明します。それは
イスラム教徒の考え方ではなく、
ユダヤ人の考え方でもありません。
中東の人々がどう考えるかではなく、
宗教的な考えが重要である理由は、
例えば、
あなたがパレスチナ人の議論について話していたとき、
それはハマスによる議論ではなく、
パレスチナ人のディアスポラのエリートによる議論であり、彼らは
カマスが30年間行ってきたすべてのことを
西洋人に説明しようとしていますが、イスラエルはオスロ
合意がパレスチナ人にとって実際にうまくいくことを決して意図していなかったという議論です。ロビンは
1995年に和平プロセスに反対するイスラエル系ユダヤ人によって暗殺され、それが
実際に
左翼を刺激しました。左翼はその選挙で負けそうでした。なぜなら、
飛行機をハイジャックし、
テロ攻撃を開始し、子供たちを虐殺したこの大テロリスト、ヤサットが
今やヨルダン川西岸を乗っ取るのではないかと人々は本当に恐れていたからです。ロビンの
暗殺により、
世論調査での左翼の支持率が上がり、
次の選挙で勝つ準備が整いました。
次の選挙は、
暗殺が96年に起こり、ハマスが 選挙前
の週にエルサレムで一連の自爆テロを起こし、
イスラエルの選挙史上最も僅差で選挙を傾けた。ネタニヤフに3万票が集まったと思う。
これはナニーの初勝利だ。
カマスのテロ攻撃の結果だ。
バラクが戻ってきて、労働党が
戻ってきて、彼はすでに
パレスチナ国家について語っている。彼はビル・クリントンとキャンプ・デービッドにいて、
神殿の丘の共同主権について交渉している。
ヨルダン川西岸の95％を占める
パレスチナ国家があり、
次の3年間で140件の自爆テロが
始まる。ハマスだけでなく、
パレスチナ人とイスラエル人の間には間違いなく真の共生関係がある。イスラエル人は
天使ではない。この物語には
さまざまな陣営があり、彼らは絶えず戦っている。
ところで、私たちにはあなたが持っているような
勝者総取りの選挙制度はない。
あなたは
4年間共和党員になることになる。
議会が途中で交代しない限り、何年も共和党が支配することになるだろう。
イスラエルの歴史上、どの政権も
多数派政党は存在せず、
連立政権だった。そのため
イスラエル政府は、異なるイデオロギーのグループが存在するため、常に目的を超えて機能している。
ところで、イタリア政府、イタリアの
政治をフォローしていれば、今これを目にしている。
ポーランド政府、そして
こうした議会制度では、
ネタニアンが追放した最後の政権には、
左派の住宅大臣と、えーと、失礼、右派の
住宅大臣と、左派の
運輸大臣がいた。つまり、
右派の住宅大臣は
入植地の建設を奨励し、左派の
運輸大臣は
入植地への道路の舗装を拒否していたのだ。
イスラエル政府は、
異なる方向に活動する複数の勢力であり、
もしイスラエルの
右派が部屋にいればイスラエルは
本気ではない、という議論なら、
文化戦争、
90年代の決定的な政治的内戦があったという事実を見落としている。90年代
以降も、
ガザからの撤退もこの一部だった。 2005年の
目標は、イスラエルから撤退し、イスラエルの青少年のための場所を作り
、分離し、
占領をやめることだったが、
血の川で惨めに失敗し、
反対側の宗教的思想のせいで血の川で惨めに失敗しました。
ですから、いつかは反対
側の宗教的思想に対処しなければならないのです。10月7日、
イスラエル人が
世界で最悪の人々だと想像してみましょう。10月7日、
カマスはイスラエル人を虐殺しただけではなく、
17年間かけてこれらのトンネルを建設し、
1つの戦術的目的のために建設したので、
ハマスのために来る人は誰でも
都市を通り抜けなければなりません。
10月7日は2つの残虐行為であり、1つではありませんでした。より
大きな残虐行為は
イスラエルに対してではなく、ガザに対して行われたものであり、それは
ハマスの文字通りの戦略でした。ですから、
なぜハマスはガザを
破壊しようとしているのかを問わなければ、
イスラムの救済というもっと多くのことが危機に瀕していると考えているからです。
それを解決しないと
問題は解決せず、戦争も終結しない。
イスラエルのコメンテーターはよく、
西側の進歩主義者は
パレスチナの主体性を考慮していないと言う。
彼らは
パレスチナ人に十分な主体性を与えておらず、それに
応じて判断している。しかし、イスラエル政府機関はどうなのか。
ハマスが膨大な数の
巨大なトンネルネットワークを構築したことは事実だ。そして、
トンネルネットワーク全体を破壊するには、
ガザ全体と数万から数十
万人の民間人を破壊しなければならない可能性がある。
イスラエル機関はどうなのか。
そうする必要はなかったのか。そうだね。つまり、
この
イスラエル政府、あるいは過去8つの
イスラエル政府は、カマス
に金を渡して
トンネルシステムの建設を見守ることができると考えていたという点で大きな責任があるのだろうか。我々は
10年間そのトンネルシステムについて報道してきた。それは
目をつぶって座っていられるものだった。
イスラエルの犯罪は、
国を率いてあの規模のひどい戦略的ミスを犯したらどうなるか、
私が出番を待っている間に
イラク戦争についての解説を聞きました。
トランプは、
国を率いてあの
規模のミスを犯したらどうなるか、
善意で言っていると想像してみましょう。自分が言っていることを信じていると想像してみましょう。
自分がそのミスを認めているのです。
この指導者はミスを認めており、
ほとんどのイスラエル人は
面と向かってそう言うでしょう。そしてほとんどのイスラエル人はいまだに
それをなくしたいと思っています。私にはそれがないのです。
あなたにそれを与えるのに何の費用もかかりません。私は
ヘブライ語で叫びます。しかし、
彼らが犯した根本的なミスは
カマスを信じなかったことです。
ガザにとっての大きな悲劇は、イスラエル人が
今やハマスを完全に信じていることです。ハマスが「
あなたたち全員を滅ぼす、
10月7日がまた来る」と言ったとき、
イスラエル人はそれを信じており、それは
ガザにとって災難であり、終わらせなければ
ガザは再建できないと言っています。私が
本当に知りたい質問が1つあります。 これは
本当に視点です。
すぐにE6をここに載せられるので、すぐに走らなければならないのはわかっています。
これはほんの一例です。
私たちや他の出版物のために働いている記者が
昨夜Twitterに投稿したのですが、彼の
夜のルーチンになっていたことです。彼はガザの
すぐ隣のアパートに
赤ちゃんがいて、母親が
赤ちゃんに「
食べ物を持ってきてあげるわ。
明日は食べさせてあげるわ。約束するわ」と言っているのが聞こえたのですが、夜が明けても
まだ食べ物がなく、
人々がこれを聞くことができるかどうかはわかりませんが、
彼は絶えず
聞こえているものを少し録音しただけで、これは
赤ちゃんがただお腹を空かせて疲れているのに、
食べ物を与えられず、
赤ちゃんが必要とする睡眠も取れないというものです。
イスラエルの
視点から見て、このことはどのように
浸透しているのでしょうか。私たちが話しているのは、
想像しうる最も悲惨な拷問を受けている200万人の人々であり、10
月7日とはまったく関係のない人々です。このことは
少しでも浸透しているのでしょうか。イスラエル人は
パレスチナの民間人が苦しんでいることを知っているのでしょうか。彼らは絶対に
知っていますか。そして、彼らはそれをどう考えているのでしょうか。彼らはその中
での自分たちの役割についてどう考えているのでしょうか。ええ、
それは重要な質問です。多くのことが
同時に真実です。民間人が甚大な苦しみを味わっていることは非常に
明確に認識されています。それは
誰も
混乱していないことです。
イスラエル人の間では、
これに関する世界の道徳的感情は偽物ではなく、
根本的には私たちに対する偏見によって引き起こされているという絶対的な信念があります。
私たちが
そう考える理由は、現時点でスーダンの状況はもっと悪く、
誰も知らないし
、誰も気にしていないからです。これは確かにイスラエルのユダヤ人の
大多数から聞かれることです。
また、おそらく大多数ではないと思いますが、
かなりの数のイスラエルのアラブ人からも聞かれると思います。
パレスチナ人の苦しみに関する言説の一部は、単純に事実と
異なるものでした。飢餓について語られすぎています
が、実際には
飢餓は起きていません。だからと言って、彼らが
悲惨な苦しみを味わっていないわけではありません。家族は
文字通り13か月間、空爆を避けるためにテントキャンプの間を移動しています。
サマーキャンプはありません。
子供たちがやることなどありませ
ん。学校はありません。これは深刻で劇的な規模の苦しみですが、その周りで、意図的で真実ではない、ある種の道徳的宗教的感情を満足させ、促進するための、ある種の体系的な残虐行為のシステムが作り上げられています。これは
現実とはまったく関係がなく、
民間人の苦しみよりもイスラエルと関係があります。なぜなら、これは何のためかという
議論ではなく、
単純な選択的な憤慨の
議論だからです。
そのようにしか考えられず、これらのことだけを考えることはできません。まず
第一に、彼らは
苦しんでいます。彼らは悲惨な苦しみを味わっています。
だから、彼らは
皆さんが思っているほど苦しんでいない、と言いたいのですが、
彼らが苦しんでいないという意味にはしたくありません。彼らは
8歳で苦しんでいる、と私は
言いたいのです。彼らが13歳で苦しんでいない、
というのは単純に起きていないこと
です。彼らは大量に死んではいませんし、大量の飢餓もありません。いくつかの場所では大きな問題があり、それらの問題は大きな問題です。私はイスラエル政府に非常に批判的だったと言う前に、私は、とても簡単な
方法、簡単、複雑、困難、痛みを伴う
方法があると思いますが、これらの問題の多くを解決できると思います。
例えば、彼らを危険な場所から移動させなければならない場合、
イスラエル領に移動させることができます。
アラブ世界では、
彼らをガザから追い出したら次の打撃、
次の避難になるという大きな恐れがあります。だから
彼らをネガティブな方向に追い込むだけで、それで
彼らは何を言っているのでしょうか。
イスラエルに移動させているのではなく、
解決策があると主張しているのです。10月7日カマス
以降、戦争に志願したイスラエルのアラブ人がいます。
50人のイスラエル人アラブ人が誘拐され殺害されました。18歳のイスラム教徒の少女
アイシャが誘拐され殺害されました。
彼女がどこにいるのか、彼女に何が起こっているのかはまだわかっていません。
ユダヤ人とアラブ人が集まり、アラブ系
イスラエル人はパレスチナ人でもあります。彼らの
アイデンティティは複雑に
混ざり合っていますが、
完全にパレスチナ人であるという層も含まれています。
もし彼らがその一部を実行したらどうなるでしょうか。
人道支援の一部が
国境のイスラエル側で行われ、4人が避難しました。
彼らを移動させたら、
彼らをチェックすることもできますし、
引き離すこともできます。解決方法はたくさんあるでしょう。
これは多くの点で無能な政府です。ほんの
少しの例を挙げましょう。兵士、
戦争の退役軍人は150日後に
学校を1年、
大学を丸々1年欠席しました。戦争で戦っていたため、ただ欠席しただけです。
戻ってきて寮の授業料の滞納があることに気付きました。
政府が
支払うはずだったものもありました。 しかし、
この政府は
イスラエルの市民社会にとって無能であることが証明されました。13
か月以上にわたる北部の爆撃により、6万人のイスラエル人が北部に逃げました。12
キブトほどの都市全体が破壊され、
2つの都市の3分の1は文字通り破壊され、
再建する前に破壊しなければならないほどになりました。この
政府はこれらの人々を適切にフォローせず、
子供たちの教育や社会支援を提供していません。私たちは、
ガズで見られる多くの
理由を簡単な解決策で埋めていない政府に直面しています。言い訳するつもりはありません。言い訳にはなりませ
ん。それは
単に別の種類の犯罪です。
無能は無能です。
これをよりうまく対処する方法はたくさんあります。
イスラエルがこれをよりうまく対処することを切に願っています。
同時に、
世界の道徳的感情を完全に信頼していないというイスラエルの一般的な見解に賛成です。
なぜなら、この戦争と戦うより良い方法を与えてほしいからです。
最後の質問をしてください。 それから、あなたは行かなければならないことを知っています。
そういえば、
ヨルダンの外務
大臣のコメントを見たと思います。彼は、
パレスチナ国家を作れば、すべてのアラブ
諸国が明日イスラエルを認め、
私たちは平和的に共存するだろう、
パレスチナ国家を作ればいい、と
言っているのです。つまり、戦争を別の方法で戦う方法を与えてほしいと
言っているのです。イスラエルは、
生き残る唯一の方法は
永遠に戦うことだと思っているようです。イスラエルは危険な
地域にあり、国をなくしたい、または
偏見に駆り立てられた人々がいるのです。
イデオロギーが正しければ、彼らは国をなくしたい、
海に追いやられたいのです。だから彼らは永遠に戦わなければならないのです。UAE、
サウジアラビア、
ヨルダンのような
国がパレスチナ国家を作ろう、もう終わりだ、先に
進みたい、
イスラエルを認める、と何度も言っているのに、なぜ
戦争が
唯一の前進の道だという信念に固執するのでしょうか。そして、もし
それが可能ならば、戦争は持続可能な終わりのない戦争であり、
西洋的に
なりたいと思っている国で安全で安心な生活の基盤となるのです。 カフェやスタートアップや
クラブを運営し、絶え間ない戦争の中でそれをやっていくのは、持続
不可能な気がします。私たちは、いくつかの分断の反対側にいるように感じます。それが
非常に良い質問を生み出しています。
本当に
根本的な質問をありがとうございます。皮肉ではなく、
本当に
真剣に考えています。ヨルダン川西岸地区に関する単純なポイントは、
イスラエルの左派政治は、
第二次インティファ以来、選挙に勝っていません。140
件の自爆テロでOSA和平プロセスが終了して以来、
イスラエルに新しい
物語を伝えることができていません。あなたが尋ねているのは、
ヨルダン外務大臣が望んでいるのは、
イスラエルの国民の議論に
別の物語があることです。イスラエルは現在、ヨルダン川
西岸地区から撤退すれば、
ガザが65年前にたどった道に戻ると考えています。
ガザから撤退する前の
18年間、私たちは南レバノンから撤退しました。それは
基本的に私たちのアフガニスタンでした。私たちは
テロリストに対処するために侵攻し、
その後
18年間も行き詰まり、泥沼にはまり込んでしまいました。 そして、
ひどい撤退をし、我々が撤退すると悪者が支配権を握り、
我々にとって災難となった。一方的な
撤退はすべて災難となり、
多国間または
二国間の和平の試みは、
140件の自爆テロを伴う第二次インティファで終わった。
イスラエル国民、つまり、
今日までパレスチナ国家を望んでいるイスラエル共和国に投票した左派は、
我々がヨルダン川西岸から撤退して
パレスチナ国家を樹立すれば、
悲惨な血の川が流れ、
我々はそれを奪還しなければならないと本気で信じている。
ヨルダン川西岸は、我々の主要都市を見下ろす高地であり、
中央部で幅9マイルに縮小している。人々は
この場所についてあまりにも多く耳にするので、
イスラエル人とパレスチナ人が
住んでいるこの小さな土地が実際どれほど小さいか理解しているかどうかわからない。だから、ヨルダン川西岸からの
撤退の問題は、実存的なものに感じられる。
パレスチナ国家を望む左派にとって、
右派にとって、さらにさらにもっと
多くの問題があり、そして、ただ見つけたばかりの問題である。
ガザ地区にパレスチナ国家を作るのは
簡単だ。ハマスがいなかったら実現していただろうし、ヨルダン川
西岸地区では決して実現していなかっただろう。これは全く別の
問題だ。皮肉な
ことに、
ヨルダン
外相が激しく反対し、絶対に
嫌っていることをすれば、二国家共存は可能だと私は今でも思っている。それは
パレスチナと
ヨルダンの連邦のようなものだ。ヨルダン川西岸の34
マイルの谷にはイスラエルは入れない。だからヨルダン川西岸の4分の1を押し込む。
ゴラン高原で今起きていることはだいたいこれだ。イスラエルはゴラン高原を
支配しているのではなく、
ゴラン高原の3分の1を支配している。
1967年にシリア軍の砲撃を
谷の町の射程外に押し戻した。
50年代から60年代にかけて彼らは自由に砲撃していた。だからイスラエルが
山脈を上っていっても、彼らは
パレスチナ国家と共に高地を占領している。
だが、ヨルダン川西岸の2、34マイル
プラス ガザはすべて
ヨルダン連邦の傘下にあり、
パレスチナとヨルダンの国境は広く開かれている。ヨルダンには
国際国境があり、
ヨルダン人は今やエルサレムの聖地の管理者であり、
彼らはそれを
本当に気にかけている。アレクサ、ほとんど何も
変える必要はない。
パレスチナは、この巨大な力を持つイスラエルに
四方を囲まれた、この小さな分裂国家にはならないだろう。
真剣に解決策を考え始めると、
あなたが対処したく
ないイデオロギーの問題を解決すれば、
そしてあなたが対処したくない理由は理解できる。それは
イスラエルの脱出口のように聞こえる。
イスラエルの脱出口をちょっと忘れて、それは
実際にはすべてのことへの障害になるかもしれない。
あなたが
イスラエルの首相になれるかもしれない。これは
まだあなたの邪魔になるだろう。イスラエル
人が邪悪であれば、これはまだあなたの邪魔になるだろう。
だからもし私たちが根本的なイデオロギーの問題を解決できれば、
誰もが抱える安全保障上の問題や政策上の
問題を解決する実際の政治的解決策を現地で想像するのは信じられないほど簡単だ。私たちは30年間、
私たちの 外交官は
政策の問題を技術的に解決しようとしますが、それは
外交官の考え方であり、
和解を決して理解できず、
実際に相手側が介入できるような物語も理解できません。
イスラエルとパレスチナの紛争の大きな問題を知りたいですか？
イスラエル人と
パレスチナ人を対象にした、
世界で最も優秀な人々による素晴らしい世論調査があります。
約6週間前に行われた世論調査では、
イスラエルの企業とパレスチナの
企業にイスラエル人とパレスチナ人の両方を集め、同じ質問をしました。相手
側は
私たちを絶滅させたいと考えていますか？と。双方が
90％の回答者から「はい」と回答しました。文字通り、一方が89％、もう一方が
92％でした。双方とも、相手
側は単に自分たちを滅ぼしたいだけだと考えています。それが
問題であり、
解決を
不可能にしているのです。まず和解が必要です。
その後に政治的な
解決があります。永遠に戦うのは簡単です。
ええと、私たちは英語を話しています。
イスラエルに関する英語の会話はすべて、ユダヤ人はアメリカのユダヤ人のようなものだという感覚を通して行われます。
アメリカのユダヤ人ではありません。ウィスコンシン州の高校に通っていました。
アクセントが悪くてすみません。私はウィスコンシン州で生まれました。やあ、私たちは絆を深めることができます。
ついにグレンデール、
ウィスコンシン州で生まれました。ああ、いいですね。私たちは
アメリカのユダヤ人ではありません。
私たちは過去120年間に自由主義の約束が実現したことを発見した人々ではありません。私たちはユダヤ人のもう半分です。私たちは
ホロコーストの
実際の生存者です。私たちは1300人のユダヤ人の実際の生存者です。私たちは何
百万人です。私たちは
解放から3年後にDPキャンプに閉じ込められた25万人のユダヤ人
です。アメリカは1945年にドネツィクとビュイヴァルを解放しました。
そこにはまだユダヤ人が住んでいますが、1948年の
米国を含む地球上のどこにも受け入れられません。1948年
5月にようやく追い出され始めました。彼らは
DPSで、48年の戦争でイスラエル国防軍の4分の1を占めていました。
私
たちは世界に他に行くところがなかった
ユダヤ人であり、
剣で生きる経験を持つユダヤ人です。 私にとっての疑問は、
UAEが戦いたくないのに永遠に戦うことができるのかということです。それは
素晴らしいことです。ちなみに、私たちは
UAEと戦ったことはなく、サウジアラビアとの
戦争も一度もありません。私は
平和と正常化の大ファンです
が、彼らがそれを望んでいるため、
イランが私たちを破壊したい可能性があります。私たちは
20世紀の歴史から生まれたユダヤ人です。
私たちが死ぬのをやめた瞬間は、
イスラエルの経験のために自分たちのために戦うことができたときでした。私たちの生きている
祖父母は皆、イラク、チュニジア、ポーランド、ドイツ、イエメンから来ています。
私たちはユダヤ人です。自分たちのために
戦う特権、
自分たちのために戦うことができる特権は、
贖罪のように感じられます。ですから、
西洋の観点から見ると、それは素晴らしい質問です。
戦争を終わらせることはできないのでしょうか。それは
私たちに開かれた選択肢ではありません。ユダヤ人はイラクに住むことはできません。ユダヤ人はイエメンに住むことはできません。私たちは、
私たちの破壊にイデオロギー的に取り組む社会に囲まれています。そうでなかったら
いいのですが、
彼らがそれを声に出して、それが
彼らの政策に影響を与え、イエメンが イスラエルと戦争をしているのは、
パレスチナ人の権利のためです。
フーシ派やイエメンのひどい内戦、
ガザで停戦に達した8万5000人の子供たちについて皆さんは知っていますが、フーシ派が
封鎖を解除するかどうかを見守る必要があります。しかし、これはハマスを
救うことであり、パレスチナ人の権利の問題ではなく、
イスラエルの最終的な破壊の問題です。彼らは
次の戦争でもハマス側にいるでしょう。だから私たちは
戦う覚悟があります。
相手が別の選択肢を与えてくれたら、
他に選択肢がないので。この
無能な政府は、
あなたが聞くであろうことにもかかわらず、
その別の選択肢を取ると約束します。確かに
それは明確になったと思いますし、あなたが
来てくれて感謝しています。イスラエルの著名なジャーナリスト、ジェイグ・RAR、
タイムズ・オブ・イスラエルにいます。
戻ってきてくれて嬉しいです。
ネタニヤフやチネットなどの政治について触れることができませんでしたが、それは
興味深く
、イスラエルを揺るがしています。私が
それについて話すことがとても気に入ってくれることを願っています。 もっとやるよ、約束するよ、
感謝祭の後に戻るよ、
いい番組だった、本当に最高だった、オーケー、
どうもありがとう、ありがとう、ありがとう、もし
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、Breaking Points に登録するのを忘れないで。Counterpoints
の残りを見たいなら、Breakingpoints Outcom に行って
プレミアム会員になって、
毎朝あなたの受信箱と Spotify で完全なノーカット番組を受け取ってね
