皆さんおはようございます。ハッピーマンデー。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
ライアン、素晴らしい。ブロショー、みんなポンドのために生きている。
そしてブロショーでは、
ナポレオンと第二次世界大戦について話すことになると気付いた。これ
以上にブロショーらしい番組があるだろうか。
とてもとてもブロショーらしい番組だ。
そうだ、小さなローマ帝国について話してもいいかな。
私はローマ帝国の
人間ではない。皆さんごめんなさい。
ナポレオンについて話してもいいかな。ナポレオンの映画について話してもいいかな。
それがどれだけひどかったか。
リドリー・スコットを取り上げてもよいかな。そうすれば、本当の
ブロショーになる。さて、
今日は何を取り上げるの？これは
クリスタルの仕事の中で最も難しい部分で、いつもとても大変だと
感じている。よし、
よし、よし。私のランは
目の前にあります。まずは
ミュンヘン安全保障会議でのJDヴァンのスピーチから始めましょう。その
結果、大きな国際的影響が生じた。
ヨーロッパ人は恐怖に駆られた。ジリンスキーらがいる。
ウクライナ和平交渉に関するいくつかの動き
について宣言をしています。ドナルド・
トランプと、国は法律を破ることはできないというナポレオン風のツイ​​ートについて話します。
イスラエル、ガザ、イランについて話します。BBは、イラン攻撃の
ゴーサインが出たと保証し、
トランプはそれを支持するとしています。
しかし、セイル人質取引の第2段階に関する兆候は
完全に
混乱しています。ライアンがそれをたくさん分析します。
民主党についてお話しします。ジェンス・サキは、民主党は実際には民主党ではないという
ジョン・スチュワートの宣言に完全に驚いています。そして、ルイージ・
マン、ルイージだけが
再び姿を現しました。彼は最初の新しい
公式声明を発表し、ウェブサイトは
多くのファンの質問に答えているようです。
しばらくニュースになっていませんが、ルイージのファンクラブは
健在です。ライアン、あなたは「
woke or based」というセグメントを持っていますが、
それが何であるかをプレビューしてくれますか？
これらの要素のどれも見ないように命じられています。
何が起こっているのか全く分かりません。私たちはサガを
新鮮な形でゲームショーにしたいと思っています。
最後にWまたはWをベースにした、つまり、
オンラインで終始していない人のために言っておきますが、
この時点でwokeが何であるかはおそらくご存知だと思います。Basは、
右翼のサークルの人々が、これはアクションに基づいたものだと言うときによく使う呼び名で、
それは難しいものです。
例えば、
ドイツの外交官が泣いているビデオを人々に見せるとします。それは、世界で
最も哀れな社会の1つからそのような反応を引き出すことができるという意味で、ベースドと呼びます。
ああ、ドイツは最も視聴されている国の1つだということを忘れていました。すみません、ドイツです。
ライアン、その話に入る前に、宣伝したいのですか？
いいえ、あなたはそれをうまく言い当てたと思います。
ありがとうございます。それは仕事の難しい部分です。
いいえ、通常は 私はただ
ここに座ってコーヒーを飲んでいます。カメラが回っていない
ので、
半分までやってから
忘れてしまうのはいいことです。難しいです。難しいです。わかりました。わかりました。
ヨーロッパの話に移りましょう。JD
ヴァンスがミュンヘン安全保障
会議に戻ってきたと言ったように、彼はもともとミュンヘン安全
保障会議に行っていました。
2022年だったと思います。彼は、
ウクライナへの支援に反対する数少ないスピーチをした人の1人でした。
しかし、副大統領として戻ってきたのは、
2007年以来、ミュンヘン安全保障会議で行われた最も重要なスピーチの1つです。
ウラジミール プーチンがそこで演説したとき、
スピーチを聞いて、
ワシントンで分析してみましょう。街に新しい
保安官がいます。ドナルド トランプのリーダーシップの下で、
私たちはあなたの意見に同意しないかもしれませんが、
公共の場で意見を述べるあなたの権利を守るために戦います。
賛成でも反対でも、私たちはこの会議に集まり、もちろん
安全保障について話し合います。
通常は、対外安全保障への脅威を意味します。
今日ここには多くの偉大な軍のリーダーが集まっていますが、
トランプ政権は
ヨーロッパの安全保障に非常に関心があり、
ロシアとウクライナの間で妥当な解決に至ることができると信じています。
また、
今後数年間でヨーロッパが
自国の防衛に大きく取り組むことが重要だと考えています。私が最も心配しているのは、ヨーロッパの脅威は
ロシアでも
中国でもその他の
外部の主体でもありません。私が心配しているのは、ヨーロッパが米国
と共有する最も基本的な価値観から後退する内部からの脅威です。
最近、
元欧州委員がテレビに出演し、
ルーマニア政府が
選挙全体を無効にしたことを喜んでいるように聞こえたことに驚きました。彼は、
計画通りに進まなければドイツ
でも同じことが起こる可能性があると警告しました。
これらの無責任な発言は
アメリカ人の耳には衝撃的です。何年もの間、
私たちが資金提供し
支援するすべてのものは、私たちの共有する
民主主義の価値観の名の下に行われていると言われてきました。
ウクライナ政策からデジタル検閲まで、すべてが民主
主義の防衛として構築されています。しかし、ヨーロッパの
裁判所が選挙を中止し、
高官が他の選挙を中止すると脅しているのを見ると、
私たちは自分たちが民主主義を守っているのかと自問すべきです。
自分たちに適切な高い
基準を課すこと、そして自分たちにと言うのは、
根本的に
同じチームだと信じているからです。
民主主義の価値について語るだけでなく、
それを実践しなければなりません。ライアンは
ドイツで本格的なパニックを引き起こしました。
ミュンヘン安全保障会議では、
番組の友人であるARが、
名前を正しく発音できません。本当に
申し訳ありません。AR
バートロンは、非常に思慮深い発言をしました。明らかに
アーナードは非常に、
左派と呼ぶかどうかはわかりませんが、どちらに言えばいいのかさえわかりません。
彼は、
米国とヨーロッパの超党派体制に非常に批判的な人物だと思います。
そう言いましょうか。彼は本当に
うまく言い表しました。彼は、
JDヴァンスの
現在のMUN安全保障
会議でのスピーチと、プーチンの2007年の
同じ演壇でのスピーチを比較せずにはいられないと言いました。どちらも、
既存のコンセンサスを根本的に変えてしまった画期的な瞬間でした。プーチンは
当時、革命の始まりを示すスピーチを行いました。
一極主義の終焉
JDのスピーチは、おそらく第2次世界大戦後の西側同盟の終焉の始まりを
告げるスピーチとして記憶されるだろう。
彼はこう続ける。「
かなり長いので、ぜひ読んでみることをおすすめします。
しかし、基本的にスピーチでは、いわゆる
普遍的な西側の価値の宣言
と、
米国の核の
傘を利用し、自由に利用し、いわゆる反民主的な検閲政策などを積極的に利用して
民族主義運動を抑圧し
、もちろん文字通り政府を転覆させたことに対する欧州の構造に対する批判の両方が行われた。
ちなみに、ルーマニアに関するあなたの報道は、
おそらく
ドロップサイトがこれまでに行った中で最も影響力のあることの1つに違いない。
イーロン・マスクが取り上げ、米国副大統領が
名前を挙げて引用していることを考えると、これは
本当に注目に値する。なぜなら、
この多くには馬蹄形の要素があることを示しているからだ。しかし、
非常に高いレベルでは、これは
ウクライナに関することではなく、それよりもはるかに大きな問題であり、
要点は、米国
と欧州の間には
経済的にも文化的にも亀裂があるということです。
欧州
連合主導の体制に対する批判があり、彼らは
ウクライナを最も重要な紛争と見なしています。率直に言って、
米国にとっては脚注のようなものでしかありません。
そして、彼らが
取り組んでいるのは、まさに
このミュンヘン安全保障
会議での演説やその他の出来事と時を同じくして、マルコ・
ルビオ国務長官が今日、
サウジアラビアで
ロシア外務
大臣セルジュ・ラブロとの仲介による和平交渉を行っていることです。これは、
大国間の紛争と
多極化への真の回帰を示していると私は考えています。私たちはもはや、
国連や欧州連合、または何らかの
OCEガイドラインの偽りの中で働いているのではなく、
紛争に関与している2つの大国がテーブルを挟んで座り、
ここで何をしているのかを話しているのです。なぜなら、その中心にあるのは、
欧州連合、
ミュンヘン安全保障会議、その他すべての縛りについて常に考えてきたことだからです。
あなたの観点から、このことをどう捉えるか興味があります。
ドイツの反応について触れる前に、
JD・
ヴァンスが
バイデン
政権の役割について言及しなかったのは興味深いと思いました。なぜなら、
彼は
必ずしも「アメリカは
これらすべてのことで有罪だ」と言う必要はないからです。
もし彼がそうしたいなら、バイデンのせいにすることもできたでしょうが、彼はそうしませんでした。彼は、
これらのヨーロッパの検閲とビッグ
テックの政策はどこからともなく現れ、
覆されたルーマニアの選挙は、この元
EUの欧州委員会委員や
ヨーロッパ内の他の要素によって推進されたと示唆しました。確かに、
その選挙を見ても構わないという要素もありました。
ルーマニアの選挙の正当性を疑問視した最初の大国は
アメリカでした。そうです、そして
アメリカは基本的に
選挙の無効化を承認し、公に
宣言しました。そして、私たちが
記事で報じたように、この陰謀計画の捏造に関与したのはUSA IDの資金提供を受けた団体であり、
ロシアが
実際に侵入し、偽のスパイを使ったという陰謀の主張でした。
ティックトック ええ、基本的にアルノのポイントは、
彼は米国の大部分を曖昧にしているのに、
なぜ彼はそんなことをするのでしょうか。
いい質問ですね。
ええと、プロ、私は正直わかりません。なぜなら、
あなたの言うことはまったく正しいと思うからです。
アルノの脅しで私が最も同意したことの1つは、
ええと、聞いてください。私は
ヨーロッパの移民政策などに非常に批判的です
が、彼は正しいです。
彼は、ねえ、あなたたちは
アフガニスタンを破壊した人々だと言ってい
ます。つまり、私が
言いたいのは、
NATO軍がそこにたくさんいなかったわけではなく、
彼ら全員が
アフガニスタンの恒久的な占領の最大の推進力であったということです。それは、
女の子が学校に行けるようにそこに留まらなければならないとか、
国家利益を超えて、
ヨーロッパの政策は主にそのようなものになったと思います。それは、
純粋な 反射的に
言えば、それはつまり、
ルーマニアやウクライナに対する検閲体制です。文字通り崇拝しているようなものです。つまり、
大陸全体で大文字のLのようなリベラルな価値観を守ることに帰着します。それが、
彼らが自国のナショナリスト
運動を非常に嫌う理由の一部です。私の意見では、
彼らの台頭の責任は
誰よりも彼らにあるのです。メルケルのイデオロギーは
ブレグジットにつながり、ドイツで
はAfDが台頭し、
フランス選挙で国民戦線が信じられないほどの差で勝利しました。それは
実際にはフランスの体制の破壊です。これら
すべてを考えると、その根源は
移民に行き着きますが、
その根源の多くは、
この非国家的なアイデンティティ、つまり
欧州連合への従属に行き着くと思います。
現在のヨーロッパの人口の多く、
特にヨーロッパの外交官や
エリート層は、自分たちを
まずヨーロッパ人であり、フランス人やドイツ人ではないと考えています。 まず、これは、
自
国民を前面に押し出すこととはあまり相容れない。だから、自
国民はこうしたことの多くに本当に反発している。
そして、
私が同意したもう1つの点は、
過去数百年、数千年にわたって存在してきたヨーロッパの共通の価値観の1つは
戦争だということ。確かに、彼らは
戦争が大好きで、彼らは好戦的な人々だ。
冗談ではなく、彼らは好戦的な人々だ。
だから、トランプ
政権は、ヨーロッパで
もっとナショナリズムが必要だ、
ヨーロッパ諸国は
それぞれ
軍事予算にもっとお金を使う必要がある、という組み合わせを推進している。1930年代、1940年代、1910年代、1870年代、1830年代に
何が起こったかを完全に忘れてしまったかのようだ。
その代替案は、
アメリカが
すべての安全保障の保証人であるべきであり、彼らは
無料の
医療でそれに便乗している。大規模な国境、おそらく中国
とロシアが一緒に、まあ、
私たちは 赤ちゃんが彼らの面倒を見ている一方で、
中国は
ヨーロッパに外交官を派遣し、
アメリカは意地悪な
家主だとすでに言ったように、シンガポールの
首相が言ったと思いますが、アメリカは、この
ハイマンのような存在から、今では家賃の安い
家主になって、
私たちに家賃を請求しにやって来ています。ええ、でもそれは、
彼らは
かなり長い間家賃を滞納しているからです。これが問題の一部です。
私たちのお金やその他すべてのものに対して、
いざとなったら彼らは何をするのでしょうか。
彼らは
中国車やファーウェイ、インフラの主要輸入国であり、
私たちが
同じような輸出
管理を実施しようとすると公然と拒否します。つまり、多くの点で、彼らは
自ら災難を招いた人々です。
彼らは基本的に、大西洋同盟
を崇拝することで私たちの国を罠にかけようとしました。
これは冗談ではありません。 実際に崇拝する
バイデンの認知症の脳がしがみついた最後の1つは、
NATOを拡大したことだった。
彼は文字通り死の床で
オーストラリアとNATOを
自分の遺産と見なしているかのように言うだろう。彼は
文字通り
NATOとフィンランドを同盟国にしたという事実を忘れる前に自分の孫の名前を忘れるだろう。これはアメリカのエリート
に関して私たちが何を扱っているかを示しているだけであり、これがこの
多くのことが
増幅されている理由の一部である。
ドイツのオラフ・シュルツ首相が
JD・ヴァンスを即座に批判した。
ヴァンスの直後に演壇に立ったのは副首相だったと思うが、彼は「
準備した
スピーチをするつもりだったが、ここに座って、そこが
いかにひどいかを言わなければならない」と言った。つまり、
基本的なレベルでは、1つ目は彼らは
このように話されることに慣れていないということだが、
2つ目は、 彼らは、
物事が
通常進むような方法での混乱に対処していると言いました。通常、この
ウクライナ和平交渉は、
G6、ええと、G7ではなく、ロシアを除くG6を集めて、
準備された声明を作成し、
EUが署名し、NATO
などが参加し、いわゆる統一戦線として
交渉することになりますが、今ではそれは決してうまくいきません。なぜなら、
ヨーロッパ諸国、
英国やその他の国々は
ウクライナ防衛に熱狂的に執着しているからです。その
代わりにトランプは、いや、私は
NATOの保証人だ、私はNATOの安全保障の保証人だ、私は
プーチンとこれを話し合って、
あなたたちはそれを飲み込んで
対処する、と言っています。正直に言うと、それがすべてどのように解決するかという
点で基本的に真実だと思います。私は
彼らが静かに行くと言っているわけではありません。
ジンスキー自身も、
新しいインタビューでいくつかの宣言をしています。
ミート・ザ・プレス、
今週トランプ大統領が言ったことを聞いてみましょう。
彼は、ウクライナを和平プロセスにおける対等なメンバーとみなしているかと聞かれた時、イエスとは言わなかったが、
後に
ウクライナは交渉のテーブルに着くだろうと言った。
ウクライナが交渉のテーブルに対等な席を持つという確約は与えられたのか。
私は、ウクライナ
について、米国とロシアの間のいかなる決定も決して受け入れない。
決して、我々の国民、
我々の大人、子供、すべての人々について。それはあり
得ないことだ。だから、これはウクライナでの我々
に対する戦争であり、我々の人的損失だ。我々は、
米国内の団結、ウクライナをめぐる
党派による支援、党派による団結、我々は
これらすべてに感謝しているが、我々抜きでプーチンと我々について本当に取引
できる指導者は世界にいない。
もし米国がNATOから撤退すれば、ロシアがヨーロッパを占領するリスクは100％だ。
そうだ、ヨーロッパすべてではない。
彼らは、先ほど
言ったように、我々の大
友人だが、
米国とソ連にいた小国から始まるだろう。 彼らは
始めるでしょう、そして私たちは答えが何であるかを見ます。
答えですが、ヨーロッパは答えません。
なぜなら彼らは答えを持っていないからです。彼らは自衛を
始めるでしょう。そして
現時点では、ロシアは
彼らが望むすべての領土でこれらすべての成功を手に入れるでしょう。彼らは
ヨーロッパの30％を欲しがるでしょう。50％を欲しがるでしょう。誰も知りません。
ザリンスキーの
宣言に関しては、これが彼の発言です。つまり、
この最後の部分についてはわかりません。米国が
NATOから脱退した場合、米国がNATOから脱退すると言っている人は誰もいません。
ライアンが本当に怒っているのは、
トランプが
NATOには参加しないと言ったことです。これは最も明白な
宣言ですが、本当にクレイジーなのは、
EU
とヨーロッパ人がこのすべてを理解しようとしているのを見ていることです。それでは、
次のものを
画面に表示してください。これは私が
言及した引用です。ウクライナ交渉から除外された
ヨーロッパは、対応策を組織するために競争しています。
ちょうど昨日、
英国の首相キーア・スターマーは、
英国は
もし米国がそうしなければ、ウクライナ国内に平和維持部隊を派遣するだろう。
すでに
国防長官のピート・ヘグは、
第一に、米国の平和維持活動は
地上では行われないこと、
第二に、ウクライナのNATO加盟は
基本的に議論の余地がない、第
三に、2014年の国境に戻ることは
非現実的である、と述べている。
この3つの提案に誰が反論できるのか、まったくわからない。人々は、
ああ、それは
譲歩だと言うが、現実的に言えば、それは譲歩ではないと思う。
つまり、譲歩というのは、米国にとって国益が全くない
場所に自国の軍隊を地上に派遣することだ。
しかし、
全体として、皆さんはこれが揺さぶられるのを見ているので、
皆さんの
反応が知りたい。ワシントン郊外に
保管していた武器をすべて
ウクライナに送り、ロシアに投げつけた。
ウクライナは、ロシアに何百
万人もの命を投げつけたのだ。
境界線では、おそらくもっと
誰もいない、おそらく
もっといる、そしてこれが境界線なので、もし
誰かがそうしたくないなら、
彼らにはどんな選択肢があるのでしょうか。私たちはそうではありません。
私たちが
彼らに投げつけられる武器がもっとあるわけではありません。ウクライナは、
ロシア国内を長距離
ミサイルで攻撃することを許可されましたが、たとえ私たちが持っているすべての長距離ミサイルを彼らに与えて、
彼らが望むだけロシアに撃ち込むことを許可したとしても、
ロシアは産業基盤と
人口がウクライナの数倍あり、
それは
単なる事実です。制裁と戦争経済の結果、
ロシアの経済が完全に崩壊するという希望がありました。ロシアの
経済は
確かに苦しんでいますが、崩壊しませんでした。
したがって、現実には、ウクライナは現時点であまり有利な状況にありません。
現時点ではあまり有利な状況にありません。
ウクライナはまた、トランプがこの
選挙に勝ったら自分たちはダメになると知っていました。もちろん、
彼らは
それを大声で言ったと言っていました。なぜなら、彼らはそれを知っていたからです。私たちはそれを
知っていました。誰もがそれを知っていました。
今、それが起こりました。 今、
彼らは窮地に陥っています。それでは、一体何の
ためにこんなことをしたのかと自問しなければなりません。なぜ、
なぜ、これほど多くの人々が
命を犠牲にしたのか。
何のためだったかはご存じでしょう。残念ながら、英国の
ボリス・ジョンソン首相らが、
できるだけ多くのロシア人を殺すためだと大声で言っていたからです。
私たちはサイコティックのことを忘れてしまったのでしょう。なぜなら、それは
ロシアを弱体化させることが目的だったから
です。しかし、ロシアは必ずしも弱くなるわけではなく、強くなるかもしれません。正直言って、彼らが今の地位に到達するのは難しいと予測しています。彼らがどれほど早く立ち直ることができたかには驚いています。立ち直るとは、
最初のGDPで20％か何かのカットを受けたということです
が、その後、彼らは
国を戦争経済に変え、
すべての金融
機関にこれまでの10倍の制裁を課しました。
中国は介入して、
すべての消費者向け電子機器を供給しています。
北朝鮮には送る用意のある弾薬がたっぷりあり、
自国の軍隊を戦って死ぬために送る用意があります。
ロシアにとって、これはこれまでで最高の出来事です。
信じられますか？まだ信じられ
ません。ええ、いい指摘ですね。
あなたは正しいです。私はおそらく、
これらの犠牲者になるべきではないと
思います。私はテレグラムで
これらのチャンネルの
動画を見るのにかなり積極的に参加しています。北朝鮮の最前線で実際に亡くなっている北朝鮮人の動画はまだ見ていません。Gを
見つけたら
私に送ってください。彼らは私たちに韓国人のように見えるロシア人を見せ続けています。
半分兄弟のようなものです。それは
本当です。ロシア国民の多くは、
文字通りアジア系です。
ステップやキルギスタンなど、
現在のロシア連邦内に残っている場所のいずれかから来ています。
素晴らしい指摘です。
ライアン、ウクライナは最後の手段として
鉱物権を売却しているようです。
これはリンジー・グラハムが
何年も懸命に推進してきたことです。彼は
確かにトランプの
心をつかむ方法を見つけました。彼らがどれほど多くの素晴らしい
希土類鉱物を持っているか、そして
それがなぜ重要なのかについて話しています。 ウクライナを支援すべき理由を聞いてみ
ましょう。
私にとって最も重要なことは、ウクライナには文字通り価値があるということです。
民主主義について語ることができますし、人々は
ここで民主主義について語るのが大好きです。民主主義
について語るのは素晴らしいことですが、
2014年に彼らが本当に
あなたを必要としていたとき、あなたはどこにいましたか。トランプは今、ウクライナを違った目で見ています。
大きなものはより希少なもので、なんてことだ、私は、
これらの人々は文字通り金鉱の上に座っていると言った。
彼は何と言ったのですか？どういう意味ですか？私は彼に
地図を見せました。ええ、誰もが
プーチンがソ連とロシア帝国を再建したいと言っています。
ゴルフコースにレアアースの地図を置くべきです。いいえ、
ゴルフコースではありませんが、
後で後で、ええ、彼はこれを見たのです。これが、
ウクライナに行きたい人たちが
彼らのものを奪う理由の1つです。つまり、
彼は何兆ドルもの非常に貴重なレアアース鉱物を
力ずくで奪おうとしているのです。私は
トランプ大統領に、それは良いビジネスの方法ではないと言いました。
それで、あなたは
その地図を見せることでドナルド・トランプをウクライナ強硬派にしたの
です。 彼がウクライナの強硬派かどうかは知らないが、
もし
プーチンがこれを許せば、
彼のものではなく、他の人が力ずくで奪い
始めるだろうと彼に理解させた。だから、
彼らが今持っているのはそれだけだと思う​​。
ここに
ジョシュ・ローガンからの報告がある。これをスクリーンに映し出そう。彼は
外交政策エリートと非常につながりがあり、
ここミュンヘンの複数の議員が
私に、米国議会
代表団がジンスキーに署名を求める書類を提示したと語っている。その書類は、
ウクライナの将来の鉱物資源の50％に対する米国の権利を認めるというものだった。
ザリンスキーは軽く署名を断った。
その後、彼はさらに多くの報告を続けた。
私はもっと詳しく知っている。
この計画は、ベッセント国務長官のキエフ訪問に先立ち、米国大使からジンスキーに提示された。
ザリンスキーは今日議員たちにこのことを伝え、
今日の会議でジンスキーは
彼らにその書類について話していた。
彼らの多くはそのことを知らなかった。その逆ではなく、
彼はウクライナに対する安全保障が一切
含まれていないため署名できないと言った。
これが現状だ。ジョシュは最初は少し逆のことを言っていたが、それでもちょっとした
いいスクープだった。基本的には
何が起こったかというと、
財務長官がウクライナに来て、その
旅行の前に米国大使が
ザリンスキーに「我々は
あなたのレアアースの50%を奪う」という取引を提示した。
そこにはクオすらなく、
約束すらなく、その結果あなたは
これらの安全保障保証を得ることになる。それは、
ちなみに我々は
あなたが持っているものの50%を奪うつもりだ、というだけのことだ。ジリンスキーはそれに
署名することを拒否し、それから
数日後に来た議員たちに告げ口をする。しかし、
私が持ち始めた疑問は、
これらのレアアースが世界中でどれほど希少なのかということだ。 リチウムは
どこにでもある。その話は
よく聞く。コンゴ、
アフガニスタンの人々は、アフガニスタンは1兆ドルだと言っていた。
メキシコには
リチウムの大きな鉱床があると思う。チリには
珍しい。いい指摘だと思う。
私はそれについては考えてなかった。だから
トランプの話を聞き、
それほど珍しいものではない、彼らは実際に
ここにいる、今すぐ採掘できる、彼らは
カナダにさえいる、カナダを併合する必要すらない、
彼らから買えばいい、署名して
大勢の人を送り込んで死なせる必要はない、と言わなければならない。だから
私は、これが
将来のウクライナ和平協定の基本的な障害であり続けると思う。つまり、
ドナルド・トランプを説得して、50年後には
これらすべての鉱物権などにアクセスできるようになる、などということだ。
どうやらこれは
ジリンスキーらが推進している積極的な取り組みのようだが、
大きなレベルでは、
ミュンヘン演説は
サウジアラビア和平交渉とセットになっているので、皆さんにご準備いただきたい。
現在リヤドで進行中のものです。どの
ようなものになるかお楽しみに。
ウクライナ紛争勃発以来、米国とロシアの間での初めての本格的な二国間協議です。
トランプ氏は文字通り
プーチン大統領と話し、互いの国を訪問することで合意したと述べました。今後も
皆さんに最新情報をお伝えしていきます。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を
広告なしで毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
