皆さんおはようございます。木曜日おめでとうございます。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタル、本当に
たくさんのビッグニュース速報をお届けします。CRを
可決するための取り組みに関する最新情報をお届けします。上院民主党がどのような動きをするのかを計画しています。
インフレの新たな数値がいくつか出ました。経済混乱の
中、ホワイトハウスにとって良いニュースになるかもしれません。
トミー・タバービルからも興味深い新しいコメントがありました。
ドージ、これまでのところ、支出
削減目標という主張は実際には
効果がなく、実際には支出は増加しています。
チェーンソーを使ったすべての取り組みの後でさえ、ですから、それが
何を意味するのかを分析してください。
マクム・キルやその他の検閲の取り組みに関する最新情報をお届けします。
シオニストはトランプ政権で犠牲者を出したと主張しています。
これは重要な
戦いでした。これを見逃したくありませんでした。
グリース・ギャビンとずさんなスティーブが出会うポッドキャスト
のハイライトをいくつか
お伝えします。民主党
の将来についてそれが何を意味するのか、
そして
サウスウエスト航空の時代の終わりです。彼らは今、追加
料金を請求する予定です。 バッグ
業界が他の業界に参入するのは非常に悲しいことです。
悲しいことです。なぜなら、これは
米国経済全体と消費者
体験の分岐点だと思うからです。私たちは本当に愚かな世界に生きています。
アメリカの企業では、すべてに料金を請求されることになります。悲しいことです。悲しいことです。クリスタル、
ここに何がありますか。これは新しいものです。新しいものです。
クリストはガソリンでエナジードリンクを飲んでいます。
通常は私だけです。そうそう、フレーバー。
ところで、私たちはこれに対して報酬を受けていません。報酬を受けていません。これは、
クリームシクルのような味です。おいしいです。まるで
瓶詰めのクラックのようです。
半分ほどです。
進むにつれてさらに
面白くなります。では、CRについて話しましょう。この
トピックは嫌いです。DCの細かいことなので。
要約すると、下院と
上院が何らかの
予算を可決しなければ、 予算が不足すると、政府は
1日で閉鎖されることになります。
下院共和党は
継続決議を可決できましたが、共和党の議員団からは1票減り、民主党の議員
団からは1票増えましたが、党議拘束によるものでした。
民主党とは交渉しませんでした。CR
についてもう少し詳しく説明します。UPSの
防衛費は
国内支出を少し減らします。
民主党が本当に反対している条項もいくつか含まれているため、
下院では党議
拘束による投票で可決され、上院に送られます。
上院は議事
妨害の規則があるため、もう少し興味深いです。
ランド・ポールがすでに
賛成しないと言っているため、
民主党の上院議員が
屈服してこのCRに投票するように見えました。これは
非常に重大なことです。なぜなら、共和党が
民主党を必要とするのはこれが唯一の機会だからです。
これは本当に彼らの唯一の
影響力の瞬間です。民主党の支持基盤は、
彼らがそうしないと強く主張しています。
民主党の上院議員が共和党の
政府資金を援助し、
トランプとイーロンに彼らのやりたいことを何でもやらせようとするのを許すよう
民主党支持者が大量に動員され、上院議員に電話をかけて
反対票を投じるよう伝えた。昨日は
本当に未解決の問題だった。
彼らは屈服しそうだったが、チャック・
シューマーが上院の議場に上がり、
別の戦略を示唆しているようだ。
彼の発言を少し聞いてみよう。共和党は
党派的な道を選び、議会民主党からの意見を一切聞かずに継続決議を起草した。
そのため共和党は上院で下院閉鎖を発動する票を持っていない。
我々の党派は
4月11日のクリーンな閉鎖で一致している。これにより
政府は閉鎖されず、
議会は超党派の
法案を交渉して通過させる時間を持つ。我々は
それに投票すべきだ。共和党の
同僚たちが金曜日の閉鎖を回避するために我々に加わっ​​てくれることを願っている。
そこで彼が提案しているのは、30日間のいわゆるクリーンな閉鎖だ。 CRとは、
現在と同じ資金レベルで、いじったり、
条項を変えたり、これを元に戻したり、
防衛費を追加したりしないことを意味します。
30日間だけ、より
広範なパッケージについて交渉できるようにします。最初は、
民主党の
活動家の多くが、なんてことだ、
彼らは実際には屈服しないだろうと言っていましたが、
実際にはそう
なりそうです。まだ決まったことは何もありませんが、
彼らは屈服しないという
よりは、
自分たちの支持者に何かの
ために戦っていると思わせる戦略を考え出しているようです。それでは、
これを画面に表示しましょう。
これは
CNNのマヌ・ラジュの最新のニュースです。彼は、
上院多数党院内総務のジョン・トゥーンが手続き上の
措置を講じて
下院支出法案を議会に提出し、
投票は政府閉鎖期限の何時間も前の金曜の朝に行われると語っています。これより早く
行うという合意がなければ、
60票が必要になります。シューマーは
それを阻止すると脅していますが、
両陣営の上院議員は
民主党に30日間の延長の修正案投票を認めるという合意が
成立すれば、
対立を効果的に終わらせるのに役立つと思う。
民主党の戦略は、
30日間の延長に関するこの見せかけの投票を推進し、閉鎖に投票するつもりな
ので、議事妨害はしないだろう。
彼らの
30日間の見せかけの投票は失敗するだろうが、
すでに閉鎖に投票しているので、
共和党は延長を進め
、ぎりぎりの
多数で可決できる。民主党はもう必要なく
、物事が前進する。だから、前に
言ったように、それはたくさんあったことは分かっているが、要するに、
民主党は、
実際には屈服しているのに、自分たちの支持基盤に屈服していないと思わせる計画を立てようとしているようだ。それは
笑える。
私たちのような人間がここに座って、
みんなに説明しなければならないからだ。しかし、
要点は、これは実際には
彼らの無能さであり、
彼らは多くの圧力を受けており、
彼らはトランプに立ち向かっているように見えますが、
例えば
ティーパーティーと比較すると、彼らには
この法案に反対票を投じる資格はまったくありません。彼らは「
絶対にだめだ、
私たちの望むものをくれるなんて、ああ、
下院は町から出ている、政府を閉鎖してもかまわない」という感じです。
考えてみれば、
ホワイトハウスは閉鎖の
強力な根拠があると考えているようですが、
私はそれが真実だとは思いません。
なぜなら、人々は通常、
3つの政権を握っている政党を非難し、
行政は主にその
すべてを吸収する人物だからです。実際に
私が聞いた理由の1つは、
民主党が閉鎖を恐れているということです。閉鎖する
と、トランプが誰が
重要な政府職員で誰がそうで
ないかを決めることができるので、
彼とドージが従業員を解雇するのがさらに簡単になるからです。しかし、
一般的に、人々はここで
民主党指導部が舵を失っており、
何をしているのか全く分かっていないことに気付くべきです。
民主党上院議員は実際に
かなりの数の電話を受けており、他の人から
事務所に「何かしてくれ」と言われても
、基本的に拒否するだけです。
試すためにも、彼らは
人々に「ああ、私たちはこれをやった」と見せようとしているが、
有権者やその他の人々が
それを信じるとは思えない。彼らは結局、
民主党が可決を望まない限り、上院で何も起こらないのを見ることになるだろう。はっきりさせておきたいのは、
フィリバスターのない世界でも、60
票の賛成が必要だということだ。民主党が賛成すれば、彼らは自分たちが
何をしているのかを正確に知っている。
そうだね、
私はその通りだと思う。だから、もしこれが彼らが
進めるものなら、
まだ決まったわけではないが、もし彼らに立ち上がってほしいなら、
電話して知らせることができる。世の中にはそう思っ
ている人がたくさんいるのは知っているが、
もし彼らが
知っているなら、それはほとんどもっと悪いことだと私は思う。もし
この法案を通過させたいなら、とにかく投票すればいい。賛成する。
ただ投票するだけだ。ふざけたりしないで。
本当に戦っているわけではないのに、戦っていると思わせようとし
ないで。やらないで。
人々はトリックを
見抜くので、実際にはさらに怒るだけです。
プリラ・ジャイパルの話をしましょう。彼女はもちろん
下院の進歩的なリーダーであり、
サガーが言っていることとまったく同じことを民主党の上院議員に警告しています。つまり、共和党に同調すれば、
本当の反発に直面する可能性があるということです。
彼らがあなたを必要としているこの瞬間、そして
この交渉で彼らから何かを引き出す可能性のある影響力を持っているときに、彼女の言うことを聞いてみましょう。
彼らは
この法案が上院で可決されるのを拒否すべきです。
国中から大きな反発があり、彼ら全員がその結果
に対処しなければならないと思います。
共和党は
ホワイトハウス、上院、
下院を握っています。彼らがこれをやりたいのであれば、
彼らの票
と彼らの党を使ってこれを行うことができます。
民主党が参加すべきだとは思いません。
サガーが指摘した民主党
指導部が舵を失っていることについては、数か月前から私たちは皆、
この閉鎖の戦いが起こっていることを知っています。
3月14日に予定されていたが、
彼らは戦略を立てておらず、
それについて積極的にメッセージを送っていなかったため、明確な要求がないことはご存じのとおりです。私たちは
支持します、私たちは民主党員なので政府を閉鎖したくない、
などですが、これが
私たちの要求リストです。そのどれも
作成されておらず、メッセージも
送信されていません。セイガーが言っていた懸念に対処するために、
民主党にとっての懸念の1つは、
彼らは「
政府は良いことをしていると思う」という党であり、政府が閉鎖されても構わないというティーパーティー
とは異なるイデオロギー的方向性であるため、
不快であるということです。しかし、
その核心的な懸念に対処するために、もし
政府が閉鎖されたら、
トランプ
とイーロンに誰が不可欠で誰がそうで
ないかを伝えるだけなのかもしれない、と私はただそれを見て、彼らは
すでに機能しているので、あなたはどんな世界に生きているのかと思うのです。 つまり、
教育省は
今週半分に削減されたばかりで、米国援助は
完全に解体され、
消費者金融保護局も解体され、
政府全体で試用期間中の従業員が大量に解雇され、イーロンと
ドージは、何にお金を使いたいか、何を使いたくないかを決めているということです。つまり、彼らは
すでに文字通りすべてのことに主導権を握っているかのように、その船は出航しており、
裁判所システムに関しては損失を積み重ねていますが、ご覧のとおり、それが
施行されるか、
最終決定が下されるまでに長い時間がかかっています。
その間、彼らはただ転がり、
やりたいことを何でもやっているので、これに従って続けることで
何かを守っていると思うなら、
政府は事実上、
ある意味ですでに閉鎖状態にあるようなものです。
なぜなら、トランプとイーロンはすでに
それらの権力を自分たちのものにしているからです。ええ、皮肉
なことに、
私たちが実際に見ているのは、
前回のロシアゲートのような単一の柱を持たない民主主義戦略の崩壊であり、
今回はいつでも 彼らは
メッセージを見つけようとしているが、
何をすべきかよくわかっていない。
シューマーには高齢化の側面もあると思う。シューマーは
ホワイトハウスの伝統主義者で、バス・
アンドールを読んだことがない人物だ。だから彼の政治
運動は、少なくともマコーネルのようなものではない。
マコーネルは古いタイプの
人間だったが、
2009年の有名な発言を覚えているだろうか。
彼は「我々の仕事はバラク・
オバマを再選させないことだ。
他に何かをするためにここにいるのではなく、
オバマを倒すことが全てだ。
大統領の議題を阻止する必要がある」と
明確に述べた。
当時ワシントンでは大きなスキャンダルとなったが、振り返ってみると、
共和党のために活動していたのであれば、それは正しい戦略だった。
共和党が見たのは、彼らの支持基盤がオバマを嫌っていたことであり、
彼らは上院
議員や
協力してくれる人とは関わり合いになりたくなかったからだ。そしてそれはT党で起こった。
現職の多くを予備選挙で排除した人々の多くは、
政権に対して融和的すぎるとみなした人々でした。
そのため、政治的レベルでは、彼らは現在
何に取り組んでいるのかまだわかっていません。
これは
彼らにとって大きな問題だと思います。つまり、
高齢のジェントラックのような存在であるというあなたの評価には同意する傾向があります。それは
その一部だと思いますが、
83歳だったバーニー・サンダースが表舞台に出てチャートを
リードしているのを見ると、バーニーはバーニーであり、バーニーは今民主党
のリーダーであり、
その役割に踏み込んだと思います。それは本当ではないと思いますが、彼は、これが私たちがやろうとしていること、これが私たちが前進
する方法、これが私たちがメッセージを送る方法であるという基準を設定する唯一の人物であるという点で、それは絶対に本当だと思います。
それが私が言いたいのは、彼が
民主党のリーダーだということです。 現時点では、
チャック・シューマーが民主党の候補であることは間違いありません。だから、これは
彼の年齢の問題というよりは、
民主党の選出
議員、特に選出されたリーダーたちの中核に根付いた臆病さの問題だと思います。
彼らは、波風を立てて反発に直面することを非常に恐れています。本当にこの
場に立つ理由を示さなければならないのです。私にとって、それがここで本当に伝わってくることです。
なぜなら、政府閉鎖の争いが来ることはわかっていたからです。もし、
ここが
立場を表明し、賭け金を賭け、
わずかな影響力を使うべき
場所ではないと思うなら、別の計画はありますか？例えば、いいえ、私たちはそれをやりませんが、ここで私たちは本当に
立場を表明するつもりです。それは、
次に
来る大きな問題である和解ではありません。なぜなら、和解には
上院での過半数投票のみが必要であり、
和解法案には60票の議事妨害はありません。 では、
他に
どのような立場を取るつもりなのか、つまり、
彼らが
現時点では準備ができていないことは明らかです。つまり、
少なくとも支持者から何らかの圧力を感じていることが示されています。つまり、
少なくとも、何かの
ために戦っていると思わせるために彼らを騙す必要があります。
しかし、この全体的な策略で彼らが本当に騙されると思っているのなら、あなた方は愚か者だと思います。
最後に、
このCRと、経済に関するブロックへの移行について言及したいのですが、これは
ちょっとした
興味深い情報です。
彼らは、
誰も本当に気付かないだろうと思ってこれらの小さな条項を入れました。これを
画面に表示できます。
この継続決議に挿入されたのは、
ニューヨークタイムズが、厳しい投票を
回避するためにトランプの関税をキャンセルするためのひそかなシードパワーと表現している項目です。
火曜日、共和党下院指導者は、
メキシコ、カナダ、およびカナダに対するトランプ大統領の関税を終わらせるかどうかの投票から議員を保護するためにひそかに動いたと伝えられています。
中国は、手続き上の措置であるCRに文言を盛り込み、
事実上、議会が
関税を取り消す権限を剥奪した。この策略は、
この問題が党にとっていかに政治的に有害になっているかを暗黙のうちに認めたものだ。
共和党議員が多数を占める議会が、
行政府に権力を委ねているもう1つの例だ。
彼らはトランプと対立したくない
ので、トランプの関税について賛成か反対かの投票をしたく
ないのだ。
しかし、ビジネス界は関税を嫌っている。
関税は
現時点で非常に不人気なので、彼らは
ただ、よし、手を洗って
、あなたが
何をしても構わないから、
ここで何についても口出し​​しない、というだけだ。これは
実際にはまったく驚くべきことではない。なぜ
厳しい投票をしたいと思うだろうか。これも
また、これらすべてがひとまとめにされてしまう問題の一部だ。
いつものように、彼らはそれを作りたく
ないので、個別に賛成か反対かの投票をしなければならない
が、私にはわからない。どうなるか興味がある。 うーん、
もしそれがソークベースの反応なら、つまり私が
バーニーがリーダーだとは思わないと言った唯一の理由は、それは
少し進歩的な願望だと思っているからだと思う。
民主党支持層は全員
メディケアやその他のことに
賛成しているわけではなく、彼らはただ「戦ってくれる人」が欲しいだけなのだ。だから
民主党員は、彼らが今民主党員であると思っているものの
鼓動のような活動主義を望んでいる。
わからない。つまり
私はただ懐疑的だ。もしこれが
本当なら、あの男ゾロンは
ニューヨーク市の予備選挙で間違いなく勝っているはずだ。
でもそれは
起こりそうにない。つまり私が言ったように、
私たちの社説は私の呼びかけは
50％クーだ。真実は、
これらの伝統的な民主党の政治家
や他の人たちは、たとえ彼らが
戦いを体現している限り、
実際の進歩主義政治のどのサルよりも圧倒的に人気があるように見えるということだ。
だから私は
バーニーが「
民主党のリーダー」だと言うことはできないと思う。
戦いやそのすべてが
人気に分散していると考えてください。
しかし、
深刻な政策の違いや
理論的な権力の違いなど、
現在解決しつつある問題がまだあります。
それで、少し分析させてください。
民主党についてこれから取り上げるブロックについて、この会話についてもっとお話ししたいと思います。まず、
バーニーがジョー・バイデンに負けていたときでさえ、民主党支持者の圧倒的多数がメディケア・フォー・オールを望んでいたにもかかわらず、バーニーが全員にメディケアを望んでいないというあなたの
意見には同意できません。
しかし、彼らがジョー・バイデンに投票した理由は、
彼がより
選挙に勝ちやすいと考え、トランプを倒したいと思ったからです。彼らは
そのことを確信しており、それが彼らの
最大の課題でした。つまり、
民主党予備選挙でメディケア・フォー・オールが最終的に決着しなかったのです。もしバーニーが勝っていたら、彼らは
バーニー・サンダースを選んでいたでしょう。それが
1つ目ですが、2つ目です。
ブライアン・タイラー・コーエンと話したことで、
民主党支持ではないという印象を受けたのは間違いありません。
有権者は突然、イデオロギーの
面で進歩的になり、
戦う人を求めています。ですから、もしその人が
ジャスミン・クロケットなら、彼女はイデオロギーの面でより混ざり合っています。
彼女は暗号通貨賛成派で、
イスラエル賛成派のようでした
が、彼女は戦士であり、非常に
カリスマ性があり、そこに飛び込んで混乱させることを恐れていません。彼らは彼女、
アル・グリーン、バーニー・
サンダース、
AOC を選ぶでしょう。本当に、あなたが 100% 正しいのは、
彼らが
左派と右派のスペクトルのどこに位置しているかという
ことではなく、彼らが
実際に立ち上がって戦い、
何かをし、少なくとも
この時代に起こっていることに腹を立てていることを示す用意があるかどうかということです。
ですから、それが本当に
ここでの核心だと思います。ええと、もしあなたが
民主党のリーダーなら、
例えば、ただ付き合って
仲良くすることが正しいことだと思っているなら、 チャーリー・カークは一日中、
イデオロギーのスペクトルのどこにいるかは関係なく、彼らは
それを完全に
受け入れられないと見なすでしょう。この理論が機能するかどうかを見たいのですが、この理論が
機能するためには、これらの
人々が実際に
本格的な予備選挙の対抗馬を獲得し、負け始める必要があります。
つまり、
あと18か月はそれを知ることはできませんが、ええと、
私は興味があります。
誰か、本当の民主党現職に対する本格的な挑戦を見たら、
ええと、それらのキャンペーンを追跡し、
スプレッドシートか何かをコンパイルして、
ジャスティス民主党の
人々が参加していることを確認し、彼らと話し合います。
ええと、私は彼らに悪意はありませんが、
彼らは
ここであまり良い実績を持っていないので、
私はこれらの人々の政治的判断に非常に懐疑
的です。これらの人々が選挙に勝つために本当に何かを活用しているという事実にはまだ真実を見ていません。 ある程度の
力は持てるし、ソーシャルメディアで
話題になることもあるが、実際に勝つというのは
全く別の話なので、私は
まだ懐疑的だ。他
に興味深いのは、
インディビジブル・ピープルだ。彼らは
バーニーの予備選候補者の一部と敵対していたし、
インディビジブルは忘れたが、
トランプが初めて当選した後に現れた。
彼らは、全国の郡
で現れた中核的な抵抗グループの
ようなもので、彼らはイデオロギー的には民主的リベラルの
主流派であり、
民主党の精彩のないアプローチに完全にうんざりしている。だから、
彼らと話をして
、彼らのグループから何を聞いているかを見るのは興味深い。彼らは、
メンバーが民主党を「民主党は最悪だ」と呼んでいたため、ハキーム・ジェフが彼らに腹を立てたグループの1つだということは知っている。
リーダーシップと
立ち上がるように言っています。
彼らの会議には、
何ができるか、どうやって反撃できるかなどと尋ねる人々が殺到していることは知っています。繰り返しますが、
これは
正義ではありません。バーニーの考えではありません。これは、民主党のリーダーシップに本当にうんざりしている
リベラルな抵抗有権者のようなものです。
2016年とはまったく異なり、ナンシー・ペロシと
アダム・シフがヒーローで、
民主党が本当に自分たちのために戦ってくれていると感じ、
MSNBCなどを愛していました。ええ、ですから、彼らが
見ている変化や見ているエネルギー、物事がどのように進んでいるかについてどう感じているかについて彼らと話すのは本当に興味深いと思います。
なぜなら、
民主党のリーダーシップは民主党の支持基盤で水没しており
、私はそのような状況を見たことはありません。
ええ、しかし、共和党の
リーダーシップは共和党の支持基盤で常に水没していますが、
彼らは常に、しかし、
それがポイントです。ティーパーティーは
実際にありました。ええ、それは正しくなくなるまでそうでした。
そして、
ポール・ライアンがそこにいたようなものでした。 彼は
ティーパーティー派だったにもかかわらず不人気だったし、
マイク・ジョンソンも
不人気だ。
彼の前にいたマッカーシーも不人気だったが、それは、
議会全般で
共和党側が反乱を起こし、
民主党支持層が
以前よりもはるかに反乱を起こしている例の一つだ。彼ら自身の指導者
やメディアもそうだ。ワシントンポストがカムラを支持しなかったときに
30万人が同紙を捨てたことを考えても分かるだろう。つまり、
本当に違う。
2020年の選挙を決定づけたのは、
リベラル派が
誰に投票するかを教えてくれと言っていたのに、メディアはみんな
バイデンだと言っていたことだ。
基本的に、それは変わった。そうだね。そうだ
ね。
それは正しい意見だと思う。
民主党のブロックでこの件についてもっと話そう。
この動画が気に入ったら、いいねボタンを押すか
、コメントを残してね。 以下にコメントしてください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で受信したい場合は、breakingpoints tocom にサインアップして、
毎朝受信箱に配信してください。
そうです。breakingpoints
tocom で番組全体を受信して​​、独立系メディアの未来を支援してください。
