その間、
セマフォーのイントレピッド記者デイブ・ウィゲルも招きました。
デイブは
民主党全国大会の取材のために現場にいますが、それでもデイブ、
RFKジュニアについて話さなければなりません。
だから私はこの電話を持っているのです。
いろいろなことをするためですが、
RFKの件を確認しようとしています。デイブ、
昨日のニコールのシャナンのクリップに反応しました。もちろん
大きなことですが、RFKは
金曜日にアリゾナ州で記者会見を行う予定です。
ドナルド・トランプは
アリゾナにいます。ジョナサン・カールの発言があります。ドナルド・トランプを
支持することについては肯定も否定もしません。RFK
ジュニアの発言ではありません。
これはRFKジュニアの発言です。
あなたの反応は？
あなたが見ているもの、聞いているものなどを教えてください。彼らは
金曜日に人々を驚かせたいのです。
何人がこのことについて話すか見てみましょう。
彼らが何を発表するか、そして
彼がこのターニングポイント・アクション・イベントに現れるかどうか、私はそう思います。
このことについて誰も知りません。 イベントは、
ああ、私たちは素晴らしい瞬間を迎えるでしょう、
あなたはそれを気に入るでしょう、彼らは
サスペンスを望んでいます、しかし、
それがどこに向かっているのかは明らかです、そしてトランプは、
私が話していた民主党員が望んでいたことをすでに行っています、つまり、彼は
RFKが政権に就くのを好むと
言っています、彼らは
今年のユーリスティックな考え方のすべては、これらの男たちが
奇妙であり、彼らは多額の
資金と反対派の調査と
メディアの働きかけを通じて、RFKを
以前の笑いものに定義したと信じています、
彼らは私の電話に彼に対する他の言葉を持っていました、
しかし彼らは本当に
人々がRFKを聞くと、
2年前に彼らが彼について考えていたように、彼らは今、
セントラルパークを去る脳内虫が何
でも言うだろうと考え、彼らはそれを
トランプに伝えることができると考えています、それが彼らの見解です、それは
少し楽観的かもしれません、なぜなら、
体制を嫌う有権者の多くは、ああ、トランプが
彼にこの男を連れてくれば、私は
興味があると言うでしょうが、彼らは それは問題にならないと思います。それが
彼らの見解です。それで
あなたはどう思いますか。
民主党の反応は明らかに彼らは
それについて満足していません。しかし
トランプ自身については、私が興味を持っていることの1つは、
あなたもこれらの人たちと話したので、
彼らは
閣僚のポストを得るために彼とPRの対価の取引をしたくなかったということ
です。では、現時点でRFKがドナルド・トランプから現実的に何を得ることができるのかということです。
トランプはすでに、
政権に就くことに興味があると言っているので、
フォローアップの質問は何ですか。トランプは
他の大統領候補と違って、
たくさんの質問をします。彼は
誘い込まれたとは言いませんが、
とにかくそれが気に入っています。しかし、
KLがそれを正しく行っていないので、彼らはもっと多くのことをしています。
フォローアップの質問は何ですか。
政権のどこに置きますか。
ワクチンについて彼に同意しますか。
彼が尋ねられるであろうことをリストアップして書き続けることができます。私はこれ
以来民主党の上院議員と話していません。
今朝何人かと話しました。 我々は
党大会にいます。彼らは
どこにでもいます。そうです。
彼らにとっての質問は、
この男を承認するために投票するかどうかです。彼らは
おそらくノーと言うでしょう。なぜなら、
彼らは彼が
この時点で狂人だと思っているからです。しかし、それは
一連の質問となり、
77日間です。それは長い日数です
が、人事に関する奇妙な質問に毎日費やすことは
勝利ではありません。
ティム・ウォールズを捕まえていないし、
KLAハリスを捕まえていない。7か月前に
ポッドキャストで奇妙なことを言っているこの男を起用するかどうか、私は
民主党の言うことをあまりにも多く引用しているかもしれません。彼らは
この30分で私のテキストに早く答えていて、
私たちは彼らに囲まれているからです。
しかし、彼らはそれが彼らの考えです。なぜなら、
これはどのように見えるか、
彼らの党大会を踏みにじることになるか、党大会
から出てくるニュースになるだろうが、
彼らは考えていないからです。 それは
彼らにとって良くないことです。トランプがケネディと楽しんでいるのが目に浮かびます。
なぜなら、
トランプは
ケネディ美学を
現時点ではRFKジュニアよりもよく理解していると思うからです。トランプが集会で
彼を披露し、
自分は
民主党の王族の一員で、
ケネディ家であり、ケネディ家は象徴的な
アメリカの一族であり、民主党には我慢できない、
いや、ARがいる、とトランプは
主張できるでしょう。そして、
率直に言ってあなたの聴衆を嫌っている人々に会ったことがあります。
この番組を見ている人なら、
ジョー・ローガンを聞き、ええと、彼らは
トランプをもう一度見直すでしょう。
ケネディのような
正直者だと思う人がいれば、つまり、私はいつもYouTubeの
コメントを読んでいます。なぜかはわかりませんが、
主流メディアの議論に参加していない人々が彼の話を聞いて、
この男はできない、こんなことを言っているのだから
正直でなければならない、
こんな風に話す政治家はいない、
TRと名乗れるだろう、と思うのです。 君の言う通りだ、
彼はLでそうなるだろう。つまり、
デイブ、経験的にも、彼は
ミシガンのようにトランプから票を奪っている。現時点では、
彼の支持率が12%か何かで
5%に下がったことは明らかだ。
民主党の不満分子はほぼ全員KLAに戻る。
だからトランプにとっては問題で、
彼にとっては取引をするのが賢明だろう。
民主党は
彼に反対してきた。彼らは彼がトランプを
傷つけているとは思っていなかった。ここ数週間、彼らはそれが
Xファクターだと思っていた。
そして今、彼らは
明らかに上機嫌だ。
彼らは
2008年の連合を結成できると考えている。誰が気にするだろうか。
彼に票を削る必要はない。しかし、
彼らは立ち上がらない。また、
政党がケネディのために使ったお金は
共和党だけだった。共和党の寄付者が資金提供した
パック、ええと、復元パックではなく、
ペンシルバニアの別のパックだ。その一部だ
が、ペンシルバニアには
民主党にダイレクトメールを送っていたものもあった。
民主党員のRFKは「彼は素晴らしい民主党員で進歩主義者で中絶賛成派だ」と言っていたが、
彼らはまだ
時代遅れだったのかもしれない。しかし
民主党は長い
間、これらの人たちは
獲得できないと確信していた。彼らの連合は、私が
言及した有権者は
ジョー・ローガンの有権者を獲得していない。彼らは
労働者階級の
人々を獲得していない。彼らはこれについて決断を下していない。彼らは
大学教育を受けたリベラル派を獲得している。彼らは
ケネディが好きだが、この男は
悪いと思っている。だから彼らはもうこれらの人々と話をしない。Tさん、興味がある。
彼らは完全に見逃していると
思う。民主党は間違っていると
思う。もしこれが、少数の激戦州で15万票か20万票で決まる別の選挙で、5％というのは大きい。
そうだね、今は5％下がっているから、
もし彼が11月に留まれば、その頃
には支持率は2～3％になるかもしれないが、
15万人で2～3％あれば十分だ。
今日ではないが、その前に他の民主党員と話していた。
彼らは冗談を言っているだけだったが、
意図的に冗談を言っていた。
金持ちの1人がNFLチャンネルの加入者
にメールを送って、
RFKジュニアが好きになるよ、と書いてくれたら最高だ、と。そう、
彼らが考えた文脈では、彼らは
彼を盛り上げなければならなかった。Xファクターの1つは、
投票までにKLハリスがどれだけ人気があるかだ。私が
話しているのが彼らの浮かれぶりだと思う。
今、彼女の支持率は
前例のないほど高く、
アメリカの
政治における彼女の人生のこの時点では、トランプより86対6から8対n
ポイント人気が高く、より好意的に
見られている。壁は好意的に
見られている。今はもう二重憎悪の選挙ではない。
民主党員同士の選挙だ。
2020年のバイデンと同程度の人気で、
少し人気が下がっています。トランプは
これまでで一番人気ですが、40～
42%です。彼らは、まあ、50%で終わりだと思っています。
私たちは、アリゾナ州で
マーク・ケリーに投票した人全員、
ジョージア州でジョン・オロフに投票した人全員を説得するだけです。あなたは私たちを知っていますよね。KLA
ハリスを知っていますよね。彼女が好きなんですよね。
私たちに話しかけてください。あなたは
民主党員です。喜びの物語
や私たちが個人的に好きなものすべてについて、
多くの共和党員が偽物だと言っています。
私は偽物だとは思いません。
アリーナにいると
団結力があります。
このことから出てくる戦略は何だと思いますか。私たちよりも
ずっと多くのアクセスがあることを覚えておいてください。
ようやくインタビューの質問に答えることに対する反応はどうですか。
インタビューは
私たちの多くにとって最もイライラする部分でした。
現時点ではインタビューの予定すらなく、
報道関係者の対応が不足しています。
ストーンウォールに今どんな計画があるのか​​教えてほしい。
彼らはストーンウォールもやっている。
ストーンウォールもやっている。もし
彼女の政策を
ウェブサイトに載せるなら、と。民主党員と話をしたばかりで、
より競争の激しい
選挙では、彼らは
価格つり上げ反対や
初めての住宅購入者への支援を掲げて選挙戦を戦うことを心配していない。彼らは
本当にそれを擁護できると思っている。
つまり、私は何人かの候補者と話をした。接戦だ。それは
素晴らしいことだ。スピーチ
で話せる内容の濃いものだ。
彼らはそうではない。彼らは非常に慎重だ。
彼らは本当にトランプ批判をしている。
彼らはただ
映画を流してバイブスキャンペーンをしようとしているだけだ。
民主党は、
それについてどうするつもりなのかというモードに入っている。彼らは、
私たちに質問に応じるよう強制することはできないと思っている。それは
有害に悪くならなければならない。
彼らが少しやっていることは、
悪い物語が出てくるのを待つことだ。彼女が
インタビューを受けたら 初日に彼女は
メディケアに関するすべての質問に答えなければならなかったでしょう。
ウォールズがインタビューを終えていたら、2日目に
州兵に関する質問に答えていたでしょう。
そして、それをいつまで古いニュースにできるでしょうか。それは見当
違いだと思います。なぜなら、この
大会を見ると、例えばジョシュ・シャピロは、
あなたが立候補していない理由は反ユダヤ主義だと思いますかと1000回ほど聞かれ、
同じように1000
回も答えています。これらの話は消えません。
人々は自分の音が欲しいのです。
自分のクリップが欲しいのです。だから彼らはこれを手に入れるでしょう。彼らは
恐れているとは思いません。ヒラリー・
クリントンが、すべての記者
会見がメールと
サーバーになることを心配しているのとは違います。そして、なぜ人々は
あなたを信用しないのでしょうか。彼らは、ティムとソフトボールを
するTik Tokのインフルエンサーをスケジュールすることすらしていません。彼らはそんなことを
していません。彼らはそうする
必要がないと思っています。私はそうは思いません。
ええ、実際、私たちの
報道関係者、特に
あなたが多くの時間を費やしている人々についてどう思いますか。
大会会場を歩いていると、
バイデンが2020年にインタビューを受けていなかったときに
マスコミの怒りが
バイデン陣営に圧力をかけたように思います。
そのような怒りが
表面化し、KLA
ハリスがもっと多くの
報道を受けざるを得なくなるような気がしますか？ええ、誰が彼女に強制したのかはわかりませんが、今まさに起きるべき
準伝統があります。
タイム誌のことですが、もしあなたがまだ
印刷物に関心があるなら、私はまだ印刷物に関心があります。
通常、大会の周辺では、表紙には
Cチケットが2枚あり、トランプの
インタビューは夏に行われ、B
インタビューも行われました。ハリスとチケットのコンマがあるべきでした。彼らは
両方やっています。私は時間通りに働いていないので、
交渉中かどうかはわかりません。
おそらくそうではないでしょう。60
分間の座り込みが必要です。もう1つの準伝統、つまり
これらは バイデンの
スーパーボウルのインタビューは
憲法には書かれていないが、普通はそうする。
まさにそうだ。トランプの
ストーリーラインは一貫していて、彼女は
ただ頭がおかしいだけで、政策を擁護できないというものだ。それが
少し定着している。だから
彼らは滑走路でもっと多くの質問を受け付けている。それが物事を和らげているんだと
思う。裏付けると、一体いつ
こんなことが起こるのかと人々が言っ​​ているのを見かけないのは、
バイデンが2020年に何
週間も何もせずに閉じ込められていたからだと
思う。
彼女が
バスから降りるたびに時計が動き始める。6つの質問に
答え、その日のニュースに答える。
トランプ陣営は、
何時間で時計が動き出すのか分からないと言っていて、
数日経つと
そんなことは聞かなくなる。ええ、
もし彼らが
大会後の1週間
インタビューを一切行わなければ、それは続くとは思えない。
真面目な話、あなたは対処するつもりはない。なぜなら、
そうすると討論会に質問を残し始め、
司会者の質問は、トランプとの
討論の舞台に立つために複雑な政策を擁護しなければならないのは初めてなの
か、うまくいくかもしれない
しうまくいかないかもしれない、
レスリー・ストールか誰かと一緒に新しいサイクルでそれをやり遂げたいのか、といったもの
です。興味深いのは、
バイデンが何ヶ月も真剣に記者会見に応じる気が
なかったか、できなかった後にこれが起こったということです。
ええ、もちろんです。もし応じた
としても、私たちが
答えられる質問は、
その日彼がどれだけ説得力があったか、この特定の政策を実際に擁護していたかどうかではなく、
彼は
もう立候補していないので、ええ、ええ、それは
別の問題です。彼女は
悪い答えをすることも、
良い答えをすることもできます。バイデンは
何も良い答えをしませんでした。彼は
それをもう一度やり直したくありません。すべての
質問がフレームにありました。誰も、
私は全員を代表して話すことはできません。
人々はインタビューでそこに入り込み、
アメリカ人は
あなたが愚かで
いつも酔っぱらっていると思っていると言うつもりはありません あなたの答えは何ですか、それは
全体的なインパクトではありませ
ん。80％の人が、ツイッターでそれ
がトランプ氏のリストだと思っていると投稿者に言っています。
ハレス・ポールについて人々が考えているのはそうではないと言っています。ほとんどの
人は、彼女が大統領になる資格があると考えています。
彼らにはそのような問題はありません。彼女を
世に出さない正当な理由はありません。もしあなたが
彼女にインタビューしたことがあるなら、私は、ええと、
彼女が大統領に立候補していたときからしばらくインタビューしていませんが、彼女は
公然と物事を話すことができますが、
バラク・オバマもそうかもしれません。バラク・オバマは
教授のような長い答えをすることができましたが、それは奇妙で、
どこかに行き着く
でしょう。通常はもっと退屈な場所に着地します。通常は奇妙ではありませんが、そうです、ええ、彼女はぐるぐる回っています。それが彼女の問題です。彼女がぐるぐる回っているのを見ることができます。ループにはまります。一方、投資については
バイデンは蛇行するかもしれません。ええと、私はバイデンではありません。申し訳
ありませんが、バイデンは忘れてください。オバマは
ちょっと蛇行するでしょうが、
書き起こすとそうなるでしょう。 それはまだ首尾
一貫した主張をしているような段落です。
ええ、ええ、ええ、彼女は
狂っているようには見えませんが、
彼女は言いたいことがわかっていて、それに
加えるべきことを考えているが、
最初の点に戻る、
人々は異なるRoRを学ぶだけであり、
ティム・ウォールは
教師だったため、話し方が異なり、
何年も教師をしていて、そのような
レトリックを持っているのに対し、地方
検事で法廷で議論し
、陪審員に100
回話すのとは違います。ええ、彼女はそれが
致命的な問題だとは思いませんが、彼女はただ
違う方法でとりとめのない話をします。デイブ、
トランプの人たちから聞こえてくるのは、
ハネムーン、ハネムーン、ハネムーン、
レイバーデーの後に彼を殺すつもりだ、そして
私は、まあ、それはかなり
長い時間です、投票は2週間から始まります、投票は
もうすぐ始まります、
なぜ早期投票が
早く始まるのかよくわかりません、だから
私が聞いているコープの評価は、
レイバーデー後に彼女を殺すというのは間違いなく本当ですが、
彼らがどうしたらいいか分からないという
意味でコープなのでしょうか。多くのことがうまくいっていないのです。
コープの少しの部分です。私は
とても寛容です。民主党員と話したときも、
彼らはただ「ああ、
こんなことが起こるとは思ってもみなかった」と言うだけでした。
多くの民主党員が「
オープンな大会が必要だ」と言っていたのには理由があります。
なぜなら、KLは
不人気で、
副大統領になってから何も起こらずに候補者になった後、彼女がもっと人気が出ることはないだろうと心配していたからです。
もし私たちの誰かが
民主党員と話して、
コンボが1万
8000人の集会を開くと言ったら、私たちは信じなかったでしょう。
だから、トランプの世界はまだ
その奇妙な現実に適応しているところです。
コープではない部分は、ええと、彼らは
広告費を投じていますが、あまり
議論されていません。
なぜなら、私は 何が議論に盛り込まれるのか、
誰が知っているでしょうか。
実際の有料メディアを見れば、
Kが
刑務所から釈放した犯罪者、国境を越えた犯罪者、
グリズリーの事件、彼女のせいだという話ばかりです。
犯罪と国境に関する明確なメッセージは確かにあります。コートの部分については、
1か月間放送していますが、まだ
ダメージを与えていません。彼女の支持率は上がっています
が、だからこそ放送を続けているのです。つまり、
彼らが
間違っていないと思います。大会を終えたら、
なぜ
彼女がインタビューをしているのかという疑問がさらに湧き、
YouTubeでクリックする人が増えるでしょう。プレロール広告は、
彼女が起こしたひどい犯罪です。
あるいは、彼ら自身の世論調査によると、
ミネソタ州ミネアポリス自由基金への寄付を促すことは
殺人行為です。彼らはそう考えています。
人々がそれを繰り返し続けるなら、彼らは狂っていません。
民主党は2025年への圧力について9ヶ月間話し合っていたが、
実際に理解したのは
トランプが誰が背後にいるのか分からないという奇妙なコメントをした時だけだった。しかし
民主党に
4ヶ月後になぜ
まだこれをやっているのかと尋ねれば、これは理解できないと言うのは妥当だろう。
対処の問題ではなく、お金の問題だと思う。
例えば、スティーヴン・ソンハイムが
ウエストサイドストーリーについて話していた時、彼らは彼に
謙虚ではないと言ったが、彼は
MGMが1000万ドルを宣伝に費やしたので、
突然謙虚になったと言った。ええ、よかった。それは
よかった。最後に、
スクワッドについて話したいのですが、
私たちと一緒にやってくれませんか。もちろん。わかりました。
プロデューサーのマ、面白いクリップがあります。
これを出していただけますか。イルハン・オマールが今朝
抗議デモでスワイプしているの。AOCのように見えます。
マック、AOCの
オリジナルはありますか。今入れたばかりなので、
最初にそれを再生しましょう。わかりました。では、
まず えっと、AOC から聞きましょう。
カマラが停戦のために働いているという元のコメントを聞きましょう。それから
イルハンに行きます。よし、
AOC をキューに入れましょう。さあ、
説明なしでもう一度紹介しましょう。はい、はい、
これは AOC です。ここでは、
AOC とイルハン・オマールの間に分裂が始まっているのを見ています。AOC は
ステージ、つまりメインステージで、大会初日の夜に、
カマラは「
イルハン・オマールの停戦のために精力的に働いている」と述べています。
その後、今日行われた抗議活動で彼女を批判しています。
これは水曜日の朝に撮影します。
まず、AOC のコメントを聞いてみましょう。
彼女は
ガザでの停戦を確保し
、人質を家に連れ戻すために精力的に働いています。
さて、人質を家に連れ戻すために精力的に働いている SE は、
今日聞いたイルハン・オマールの反応について取り上げましょう。
それは実際に抗議活動での話です。さあ、
再生してください。それは良心が
許さないことです 過去 10 か
月間、この
政権の同僚たちがアザで起こっている大量
虐殺戦争を認めようとせず、
数え切れないほどの
子供を失った母親たちを見ようとせず、死体が水に
浸されている赤ちゃんを見ようとせず、
休むことなく停戦のために働いていることが実際には問題ではないことを理解せず、
恥じる
べきだと見てきました。では、デイブ、あれについてどう思いますか。あれは、
つまり、
インティメイト スクワッドの暴力でした。AOC の
件の後、
彼女は本当に
良い民主党員で、よくやっている、
とてもチームの一員だ、という話がたくさんありましたが、イルハン、
彼女を攻撃している、
同僚がこれを提案していると言っていました。
ええ、そして私はその
記者会見にいました。彼女はその後バンに飛び乗りましたが、
質問は
概ねそれに関するものでした。彼女はそれを望んでいませんでした。
スクワッドの全員が、
物事が中身のないファミリー フュード内部の問題になり得ることを知っています。
ええと、しかし、しかし、それは
選択でした。なぜなら、彼らは
政策と大会
自体の両方で交渉しているため、大会での提案を望んでいないからです。
バーニー、
AOC、バイデンは皆あなたについて言及しました。それで、
私たちは大丈夫です。ええと、
彼女ではなく他の民主党員からの答えは、
今日進化している答えです。
停戦が成立すれば、彼らは
真剣に取り組んでいるかのように武器
禁輸の話は消え去ります。ええと、彼女が
話していたのは、オプ・プレッサーだったからです。
ええと、未決定のデラウェア州知事はコーリー・
ブッシュを捕まえました。彼女が背景にいたかどうかはわかりませんが、
はい、それは
休憩です。彼女はそれを
個人的なものにしたくないのですが、それは、あなたや
メディアが、彼らが大会を与えてくれた
のでこの問題を解決したとは言わないでください。
私のようにもっとシニカルになって、これについてもっと質問してください。それは
彼らが今やっている非常に内外のことです。
彼らは多くの報道機関を抱えています。
つまり、あなたはそこにいたのを見たでしょう。
50～60人が残り、外国人もいますが、
アメリカ人が多く、民主党員は
2016年に起こったことです。
バーニー・バーニーの人々や彼らの要求に対する注目が1週間の間にどんどん少なくなり、
彼らはそれが起こり得ることを知っています。
だから彼らはこれを血流に留めようとしているのです。OCに
会ったら
彼女にこれを聞いてください。バーニーに会ったら彼に
これを聞いてください。彼らをステージから降ろして、
さて、
バルーンドロップはどうですか？新しい話です。お二人とも、
この件で何を聞いていたのか興味があります。
イルハン・オマールがスクワッドの他のメンバーを代表して話しているのかということです。
スクワッド周辺の人々。
昨日グレッグ・カサールと話しましたが、まだ
これを見ていません。明らかに起こっていません。
しかし、
イルハン・オマールとAOCの間の溝は、
この2人だけよりも深くなると感じますか
？ダニエル・ロボの良いツイートがあります。
イルハン・オマールとAOCCの間の溝は、 AOCのより
大きな政治的野望がより
明確になるにつれて、これはこの2人についてなのか、それとも
AOC対スクワッド全体についてなのか、
もし4人組のスクワッドについて考えているなら、
ラシダTBは
Kハリスを支持しておらず、彼女は大会にも参加していない。彼女は
ミシガンのリストに載っていた。
彼女がここにいないことは知らなかった。彼女は
今日ミシガンの朝食会にいたが、彼女はリストに
載っていたが、現れなかった。彼女は
ただ、ケーブル
ニュースのプロフィールがずっと低いので、彼女の声はあまり聞こえないが、
明らかに彼女は
イルハンと一緒にいる。プレスリーは明らかに、
マサチューセッツ州の上院議員か何かになりたいという野心を持っている。
そして彼女は
ウォーレンを支持し、バーニーを支持しなかった。
そう、苦い分裂ではないが、
それは分裂の1つだった。ソーハンも
ツイッターにこれを投稿した。
デイブの 言い回しは
良い選択です。彼女は出て行って、
AOCが言ったことを正確に反映するために「疲れ知らず」という言葉を使いました。そうすれば、
彼女がその瞬間と存在について話しているのが明らかになります。そして、
AOC
とバーニーが言ったことをカムラ・ハリスへのプレッシャーを取り除くために使うべきではないと
具体的に言っています。彼女のツイートの仕方は、副大統領KLAハリスには、言葉で非難するだけでなく、援助を条件付けることで、ジェノサイドを終わらせるための私たちの党の勇気と決意を示す機会があります。より良い世界は可能ですが、
そのために戦う勇気が必要です。
そして、彼女は
この記者会見でのスピーチのクリップ全体をTwitterに投稿しました。
彼女の長い議論は、
私がこれをばかげていると思う理由です。彼女は、
休戦のために疲れ知らずで働いているのなら、
彼らが
使っているものを発射するのをやめるだけで、発砲は
止むと言います。ええ、疲れる必要はありません。10
分間やるだけで、
ゴーストエネルギーさえ必要ありません。
最後に、ええと 君が
ここで観察した物事から、
君に尋ねていないメタな質問、
なぜ彼らは起こったことに平静でいられるのかという質問は
興味深い。そして、私は
おそらく全体のビジネスを好まないような比喩を考え続けているが、
彼らは
長い間自分自身に嘘をついていた。彼らは自分自身に嘘をついていたとは
言わないが、
バイデンがビーストをやっつけるだろうと自分自身に嘘をついていた。
それは問題ではない、彼は
また良い討論会を行うだろうと。そして、
月曜日に彼が演説した時、その兆候が垣間見えた。
最初の30分は大丈夫だった。
すでに何人かの民主党員と話したが、彼らはまるで
誰かが「10年間
飲んでいない
けど、これは
スプリッツァーだ、私は大丈夫」と手を伸ばすような瞬間があった。
本当に、彼らは
ただ、私は全員を非難しようとしているわけではないが、
彼らは
バイデンが勝つ可能性があるという点について不誠実だった。
彼らがとても喜んでいる理由は、
彼らが今、自分自身に正直になっているからだと思う。
KLAハリスが全てを解決するだろう
が、彼らは本当に解決した。つまり、私は
いつも代議員たちと話をしてきたが、
彼らは2019年にKを愛していたし、いつか
彼女がこの件でもっと上手くなることを期待していただけだった。彼らは全員賛成だった。彼らは
本当にバイデンを望んでいなかった。私たちは皆、
2020年を生きている。彼の選挙区の
人々は彼を最初に望んでいなかったが、
彼に妥協しなければならないと思っていた。
これは、長期的な視点で見ると、
2016年の彼らの半分はヒラリーに妥協しなければならなかったし、
2020年の彼らの半分は
バイデンに妥協しなければならなかった。ドナルド・トランプに対抗して不利な
立場にない候補者が立候補すると言ったのはこれが初めてだ。私たちはこれができるとは
思っていなかったし、
自分たちに正直ではなかった。これがどれほど良いことか、何
年もアリーナが満席になっていない。そうだ、
デュアルアリーナの件は誇示だった。正直に
言うと、民主党からの大きな誇示だ。
デイブ、立ち寄ってくれてありがとう。
本当に楽しかった。
あなたの年輪の日焼けに感謝している。ありがとう。
そうだ、どういたしまして。 旅のエネルギードリンク
ねえ、このビデオが気に入ったら、
いいねボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、この
番組をもっと多くの人に知ってもらうことができます。番組の
フルバージョンを
無料で毎朝受信箱で受け取り
たい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そう、番組のフルバージョンを入手して、
breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
