皆さん、
ドナルド・トランプの意に屈しているのは共和党議員だけではありません。私たちは
これまで、
ジェフ・ベゾスやその他の
テクノロジー業界の寡頭政治家が
トランプと仲良くすることに決めた例をいくつか追跡してきました。その中には
過去にトランプとかなり敵対していた人もいます。そして、
これらの寡頭政治家たちのさまざまな行動の新たな例があります。
ポスト賞を受賞した漫画家、アンド・
ネスという人がワシントン・ポストを辞めたばかりです。
この漫画は
編集者によって削除されたからです。
これを全画面で表示してみましょう。
これはドナルド・トランプのものです。
長いネクタイ、突き出たお腹など。
これはテクノロジー業界の寡頭政治家の数人で、
これはロサンゼルス・
タイムズのトップです。明らかにこれは
ミッキーマウスです。特にここにいるのは
ジェフ・ベゾスです。彼ら全員が
あなたを曲げて現金を提供しています。ロサンゼルス
タイムズの男は口紅を塗って
トランプの足か尻か何かにキスをしようとしているようです。
そしてミッキーマウスは
ドナルド・トランプの前で完全に平伏しています。そして
どうやらこの漫画は
削除されたようで、これは
この漫画家にとって一種の最後の一撃でした。彼女は
ワシントン・ポストに長く勤め、
明らかに比較的称賛されていました。彼女は
実際にサブスタットに返信して、自分が辞める理由を説明しました。
これを画面に出して、
彼女が言ったことを少し読み上げましょう。
彼女はワシントン・ポストを辞める理由をこう述べています。
私は
2008年からワシントン・ポストで
編集漫画家として働いてきました。編集上の
フィードバックや建設的な話し合い、
出版のために提出した漫画についての意見の相違はありましたが、
その間ずっと、私がペンを向けた
対象や対象によって漫画が削除されたことはありませんでした。
削除された漫画は、次期大統領トランプに好意を示そうと最善を尽くしてきた億万長者の
テクノロジーおよびメディアの最高経営責任者です。
最近、政府から有利な契約を結び、規制撤廃に関心を持つこれらの男たちが
マララゴにやってくるという記事が複数ありました。漫画に出てくるグループには、もちろんメタの
マーク・ザッカーバーグ、サム・
アルトマン、
LAタイムズの発行人であるパトリック・サンチョン、
ウォルト・ディズニー、ABCニュース、そして
ワシントン・ポストのオーナーであるジェフ・ベゾスが含まれていました。彼女は
続けて、
漫画内の視覚的なメタファーが編集者にとって
不明瞭であったり
漫画家が意図したメッセージを正しく伝えていないと感じた場合、編集ページの編集者が漫画内の視覚的なメタファーに異議を唱えることは珍しくないと述べています。この漫画
に関してはそのような編集上の批判は当てはまりませんでした。
明確にするために、
スケッチが
拒否されたり、修正が要求されたりした例はありますが、
漫画に固有の視点が原因ではありません。解説は
ゲームチェンジャーであり、
自由な報道にとって危険です。それでは、
新聞の反応を読み上げましょ
う。ポストの意見
編集者であるデビッド・シップリーは、CNNや他のメディアにも提供された声明で次のように述べています。
すべての編集上の
判断が悪意のある
力の反映であるわけではありません。私の決定は導かれたものです。
漫画と同じトピックのコラムをちょうど公開したばかりで、すでに
別のコラムの公開が予定されていたため、これは
風刺で、唯一の偏見は繰り返しの
繰り返しに反対していたため、それが
彼らの側の話ですが、
もちろんこれは、事前に従うこと
に関するこのすべての会話のきっかけとなった、
テクノロジー業界の億万長者たちが
ドナルド・トランプに媚びへつらおうとする努力の後に起こったことです。彼らは皆、多くの
利害関係を持っています。特にジェフ・ベゾスは、大
規模な政府契約を結んでおり、
最初のトランプ
政権で、おそらく当然のことながら、
非常に有利な政府契約の1つを罰せられ、拒否されました。
もちろん、この男は
地球上で最も裕福な人物の1人です。
彼は現在、
トランプ政権内で地位を固めたイーロン・マスクに次ぐ2位だと思います
が、いずれにせよ、
その契約は保留されたと感じていました。
彼はこれを否定するようです。
しかし、彼は今回、
ドナルド・トランプに好意的でありたいと強く望んでいるようで、
選挙前に
彼は ワシントン
ポストは、もちろん彼が所有するSPスパイクにカムラハリスを推薦する社説を掲載しました。
これは大規模なスキャンダルとなり、
ワシントンポストにとってビジネス面で壊滅的な打撃となりました。
多くの記者が辞職しました。ワシントンポストのビジネスはジェフベゾスの下ではうまくいっていませんでした。彼らは大量の購読者を失っていました。
なぜなら彼らは
反ドナルドトランプの抵抗タイプの
社説の方向性と民主主義は
闇の中で死ぬ、といったことに全力を注いでいたからです。彼らが
培ってきた読者層は、
本当に猛烈に
反トランプの読者層であり、それが彼らの
ビジネス上の選択でした。そして、まず第一に、
ドナルドトランプが2020年の再選で負ければ、その
種のコンテンツの売り上げは落ち込むでしょう。
そして今、
ジェフベゾスが「私たちは
政治には関わらない、
大統領選には関わらない、もちろん
私の個人的なビジネス上の利益とは何の関係もない」と言ったことで、彼らは
大量の購読者を失いました。
すごいですね。
数字を調べてみたほうがいいと思いますが、
10万人以上だったと思います。つまり、
購読者数に大きな打撃を与えたということです。
この漫画家が
ここで主張しているのは、その
投稿の方向性は偶然ではなく、
一回限りのものではなく、
すべての報道
と社説に影響を与えたということです。
彼女は、これまで経験したことのないことを経験したと言いました。それは、
漫画が
不愉快だったために完全に却下されたということです。
ドナルド・トランプだけでなく、
ワシントン・ポストを所有するジェフ・ベゾスにも思い出してください。
億万長者が私たちのメディアをコントロールすることが大きな
問題であるのはそのためです。バーニー・
サンダースが2020年の民主党予備選挙でこの点を提起したことを覚えているかもしれません。
彼は、
ワシントン・ポストの億万長者の所有権が、彼のアイデアやキャンペーンの信じられないほど欺瞞的で、
時には完全に間違った
報道と関係があるかもしれないと示唆したことで、徹底的に中傷され、批判され、嘲笑されました。彼は
そのことで徹底的に嘲笑されました。それがイーロンの所有であるかどうか、皆さんがわかることを願っています。
Twitterや
ワシントンポストを所有するジェフ・ベゾス、あるいは
これらの巨大メディア複合企業は、
非常に多くの異なる資産を所有し、
非常に多くの広大な事業利益を有しています。これは
民主主義にとって、そして公正で
正確な報道を得ることにとって非常に有害です。これはそのもう一つの
例です。もう一つの例を挙げると、
公平を期すために、ええと、ええと、
アップルのCEOであるティム・クックは、トランプが
かつてティム・アップルと呼んだことで有名ですが、それは今でも
私の頭に残っています。
ええと、どうやら彼は、トランプ大統領就任式に100万ドルを寄付することを決めた最新のテクノロジー寡頭政治家のようです。
公平を期すために、ティム・アップルは長い間、
議会の両陣営を育んできました。ええと、彼は
トランプ政権の最初の
任期中にドナルド・トランプとの友好関係を維持するために特別
な努力をしましたが、それでも彼と
サム・アルマン、そして他の大勢の人々が、
トランプ大統領就任式に資金を提供するために特に何百万ドルも出すことを決めた様子を見るのはグロテスクです。
つまり、基本的には、
それは単なる停止であり、単なる停止です。
完全な王へのごますりの方法
えーっと、彼らがこれをやっているということは、
私たちがどこにいるのかを非常に示しています
この記事を少し読んでみました。
興味深いメモがいくつかありました
ここ ティム・クックに加えて ええと、
行間には クックは誇り高きアラバマ人です
NATOは就任式を
偉大なアメリカの伝統だと信じています ああ、そうそう、
ティムがここでそれをやっているのはそのためだと思います ええと、
彼らはここでのバックストーリーで、
ウォールストリートジャーナルは
選挙直後に記事の見出しを書き、
ティム・クックが
トランプと協力する秘訣を解明したと述べ、トランプと
の個人的な信頼関係を何年もかけて築いてきたと述べ、
その個人的な信頼関係を金儲けする時が来たと思います ええと、
彼らはここで、
シリコンバレーの就任式の寄付者には
アマゾン、メタ、ウーバー、オープンAIのCEOサム・アルマンが含まれ、ウォール
ストリートの7桁の寄付者には
ゴールドマン・サックス、バンク・オブ・アメリカが含まれます
暗号通貨取引所クラーケンと
コインベースもこの動きに加わっています
トヨタ、フォード、GMもすべて
少なくとも100万ドルを寄付しているので、
これらのことの1つは
就任資金の最大の問題は、
企業が直接選挙運動に寄付するのは
違法だということです。つまり、
企業が政権に
食い込み、望む
規制変更を企て、利益に反するさまざまな
規制を廃止したり、
調達目的で
おべっかをはたらかせて、
政府から巨額の契約や補助金を真っ先に受け取ることができるのです。
つまり、
企業や
その億万長者の経営者が
直接的に企業に恩恵を与え、王の
寵を狙うことができるのです。そして、ご存知のように、
トランプはこうで有名ですが、これは他の政権
と特に違いはありません。
これは民主党政権でも続いています。
確かに、ジョー・
バイデンの就任資金に誰が寄付していたかを見れば、
同じように
利己的な動機を持つ人物のリストが目につくでしょう。しかし、ドナルド・トランプは
特に厚かましく、
彼のエゴが彼の選挙運動の多くを支配しています。 意思
決定、つまり、もし
あなたがトランプのお気に入りリストに載っていて、彼について良いことを言っていて、
あなたが彼に忠誠を誓っていると彼が感じていれば、彼は
あなたに好意と贈り物を浴びせかけます。もしあなたが
彼の逆鱗に触れたら、ジェフ・ベゾスが第1政権でそうしたように
、サム・アルトマンも
民主党に多額の資金を与えられており、ちなみに彼は現在国王の右腕である
イーロン・マスクと非常に逆鱗に触れています。
そうすると、あなたは
本当に厳しい道を歩むことになるでしょう。
ここで最後に指摘しておきたいのは、国王の
右腕であるイーロンについて先ほど言及したので、皆さんとシェアしたいもう一つのことがあります。
つまり、これはトランプに気に入られることだけではなく、
すでに
並外れた力を持っていることを示したイーロン・マスクとの関係を修復することでもあるのです。ローラ・
ロマーズや、
H1B Vビザの問題でOGマガベースのような人たちを打ち負かすには、
すぐにTwitterを操作し、
アルゴリズムを使用して好きなコンテンツを盛り上げることができます。
彼が望む誰にとっても生活を困難にすることができるので、
彼に好意を示すことも非常
に重要なことですが、これは
追跡すべき重要なことです。最も大きなビジネス分野であるAI開発は、
まさにこのAI開発であり、そこに
イーロンが登場し、サム・
アルマンが登場し、
マーク・ザッカーバーグが登場します。
大手テクノロジー企業の誰もが、AI技術のリーダーになるために、まず
第一にトップの座を確保したいと考えています。
その方向に流れるお金の額は
絶対に莫大です。
政府の
契約も危機に瀕しています。そのため、
この駆け引きの大部分は
AIに関するものであり、
H1Bビザの争いは、
企業による完全な支配と、
AI開発の規制されていない大当たりを求める戦いと関連しています。
雇用、労働者の安全、その他の影響はあまり考慮されていません。
このより完璧な連合のイーロンの部分に到達するには、
トランプが勝利して以来、 ご覧の通り、
Twitter から逃げ出した広告主は、
ヘイト
コンテンツやナチスが
1 日中タイムラインに流れてくるせいで、
今や
イーロンとトランプ政権に媚びへつらおうとしています。
突然、これらの
広告主、優良広告主が
戻ってきています。少し話を聞いてみましょう。
つい最近、
アメリカの大手ブランドが Twitter をボイコットしました。
イーロン マスクが
プラットフォームを乗っ取り、ヘイト スピーチを野放しにした後、
広告主は沈没船から逃げ出したネズミのように逃げ出しました。
ディズニー、アップル、IBM は、マスクがかなり明確なメッセージ「勝手にしろ、勝手にしろ」を出し
たソーシャル メディア サイトから広告を撤回しましたが、
突然、
彼らは急いで
戻ってきました。ヘイト スピーチは Twitter から消えていない
ので、何が変わったのでしょうか。イーロン マスクは
ドナルド トランプと密接な関係にあり、
かつて Twitter をボイコットした
ディズニーからコムキャストまで、巨大企業は
彼らの機嫌を取りたいと考えています。エルを乗っ取り、
Twitter を乗っ取りました。収益は
崩壊し、会社の価値は
84% 減少しました。 2024年第2四半期、
Xの収益はわずか1億1,400万ドルで、
マス氏が経営権を握る前の2022年の同じ四半期の6億6,100万ドルから減少しています。
ソーシャルメディア企業は苦境に立たされていました
が、マスク氏は
国内最大手の
企業の心変わりを予想していました。トランプ氏が勝てば、どう
なるかはわかりませんが、ほとんどの企業が
LIFをボイコットし、
選挙が近づき
トランプ氏の勝利の予測が高まるにつれて、企業はXに
戻ることで支出の蛇口を再び開き始めました。
大手広告主は
同社に非常に必要なライフラインを貸していますが、
それだけではありません。
ファイナンシャルタイムズのインタビューで、マーケティングの
専門家であるルー・パスカリスは、広告主がXに戻ることは
政治的影響力の一種であると述べています。これは、
私の敵でいっぱいの大きな墓地があると言った男をなだめるための計算された動きであり、
トランプ氏と非常に親しいため、
トランプ氏を追いかけ、
大統領になる人が来るたびにYMCAで踊るようになった男をなだめるための計算された動きです。
チャンスです。
つまり、これはテクノロジーの分野では、
最初のトランプ政権では、
外国の
要人や町に来た人は誰でも
トランプ ホテルに泊まらなければならなかったことを覚えていますか。
今、トランプ ホテルは
もうトランプ ホテルではありません。ただし、ドナルド トランプ
に直接ご機嫌をとる別の方法は、
彼は独自の
暗号通貨を持っているので、
それを購入することができます。または、いわゆるファースト バディと仲良くなりたい場合、
前に言ったように、
この政権内で非常に強力であることがすでに証明されているイーロン マスクと衝突したくない場合は、
おそらくあなたの会社は
X で広告を購入したいと思うでしょう。それは、それが
あなたのブランドに直接有益であると考えているからではなく、
政府のすべての特典から利益を得る立場にあることを確認したいからです。これが
現在行われているゲームです。非常に
大きな賭けであり、明らかなことですが、
政府がどれだけ多くのことを提供するように設定されているかを示す例の 3,000 です。
これらの寡頭政治家や巨大
企業の利益団体は、
国王や最初の仲間に謁見することも、
彼らのお気に入りのプラットフォームに何百万ドルもの広告を投じて
小さなプロジェクトを承認してもらうことも、
実際に重要な人々と仲良くすることもできないようにあなた方を支配しています。ですから、
お金が王様であるアメリカでは、これが当たり前のことになりかねないことはわかっていますが、
結局は
人々の声が
まったく無視される状況に陥るのです。お金
と言論、つまり
最もお金を持っている人々が最も多くの発言権を持ち、
最も影響力を持ち、最も発言権を持つのです。そして、
私たちの政府がどのように運営され、誰のために運営されているか、そして
トランプ政権が発足したときにこれらの人々がどのように行動しているかを見てください。そうすれば、
この政府が最終的に何を目的としているのかという答えがわかります。次のトピック
に移る前に、これについて最後に言いたいことがあります。次のトピックには、
私が最善を尽くしたい多くの驚くべき詳細があります。
このサイバートラックの男が
自殺してトラックを爆破した件について、
最後に言いたいのは、
ええと、これを指摘していたのはマイケル・トレーシーだったと思うのですが、
彼は多くの
良い点を指摘しています。私は彼のことを何度も引用したような気がしますが、
ご存知のとおり、トランプは
2016年に、政治的権力の一部は、
自分を
腐敗しない人物として位置づけることでした。彼は、自分は金持ちだから、
これらの人々のお金は必要ない、
実際にこのゲームがどのように
行われたか理解している、なぜなら私はプレイしたから、このゲームを
誰よりもよく知っているし、私は
沼地を一掃するつもりです。わかりました。
政治における金銭や腐敗の
影響力は、ドナルド・トランプの下ではないと言っているわけではありません。それは
嘘になります。両党とも
大金に手を染めていますが、
ドナルド・トランプの下ではさらに厚かましく、
さらに
異常なまでに行われていることを私たちは見ています。特にマスクは
2億5千万ドルを寄付し、
トランプがホワイトハウスに復帰し、
その後、この
途方もなく膨大な権力を手渡された直接の責任者である可能性があります。
彼は交渉されていた支出協定からすでに望んでいたものを手に入れていたのに、それを台無しにして
しまった。
彼にとって本当に重要だったのは、中国でのハイテク投資にいくつかの制限があり、それが
彼の利益に反していたことだ。彼は
中国でテスラのAIのようなものをやりたいと思っていたからだ。
トランプ政権が就任する前に、それが剥奪され、彼の思い通りになってしまった。H
-1B
プログラムについてどう思うかはともかく、個人的には
外国人労働者プログラムは
本質的に搾取的だと思う。私は、HW andBプログラムに
積極的な改革アプローチを取りたいバーニー・サンダースに賛成だ。
私も同じ
立場だが、
プログラムについてどう思うかはともかく、トランプは
選挙運動中に起こったイーロン・デヴィッド・サックス、マーク・アンドレ、彼の新しいハイテク寡頭政治家仲間を喜ばせるために、一転した。しかし、明らかにその争いは
つい最近公に勃発し、
イーロンが間違いなく勝利した。彼は
その2億5千万ドルで何も得られなかったのではなく、
非常に多くのものを手に入れた。つまり、
その見返りは並外れた
ものになるだろう。すでにそうなっ
ている。
寡頭政治家の厚かましさが新たなレベルに達しているのは分かっていますが、
私たちはそれを受け入れるべきではないと思います。
トランプについてどう感じているか、
政治的立場はどちらなのか、などなど。
これは民主主義のはずなのに、
人々の声が
この状況の中で重要視されるべきなのに、
寡頭政治家が
厚かましくも番組を運営しているという原則の問題です。これが
私たちの現状です。この動画が気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints docomo tocom でサインアップしてください。
