山火事の話題に移りましょう。山火事に関する
ニュースはたくさんあります。ええ、そうですね。
ロサンゼルスの恐ろしい山火事からの復興のために連邦政府の援助を結び付け、
共和党の
政治的優先事項に従わせようとする動きが続いています。トランプ氏はロサンゼルスを
訪問した際にこのことを提案しました。その話は
後ほどしますが、マイク・ジョンソン下院議長は
明らかに
この方向性に関して非常に重要な人物で、トランプ氏がこの災害資金をカリフォルニアへの援助の条件として結び付けたいと考えている具体
的な内容に同意すると述べています。IDについて
聞いてみましょう。
カリフォルニアへの援助の条件としてIDは
あなたにとってレッドラインになりますか。
カリフォルニアへの援助と引き換えに有権者IDを要求するつもりですか。ええ、
詳細を詰めなければなりません。
大統領が
今夜ここに来て
私たちと夕食をとると言って以来、私はその問題について話はしていません。
それが議論のトピックの1つです。
カリフォルニアでは多くの問題が起こっており、私たちは
長い間そこでの有権者の安全の欠如を嘆いてきました。選挙の安全は
前回の選挙サイクルで、この問題について深く懸念しており、
他の州や国ではできるのに、カリフォルニアでは数週間で開票作業を続け、3議席が失われるのを目の当たりにしました。これは
許しがたいことです。ギャビン・ノームは、
多くの点でリーダーシップの欠如だと思います。
これは火災の災害で浮き彫りになりました。
カリフォルニア市民が
苦しんでいるのは非常に悲痛です。州
や地方のリーダーシップの欠如により、
森林管理が不十分で、
水管理も不十分でした。
火災災害が始まってから数週間で起こった事態は予測可能だったことは、何十年も前から誰もが知っていました。
彼らは、クレイジーな極左政策のためにリスクを負いました。
そのため、
援助を条件付けることについて話しました。
政策
変更に充てられるでしょう。これは、カリフォルニアの左派政策を補助したくないというアメリカ国民の大多数が支持する常識的な考えだと思います。
これはもちろん、トランプの政策の一部を反映しています。 トランプ氏は
現地にいた時、
有権者IDについても言及した。火災管理とは関係ないが、
投票方法が気に入らないということと直接結びついている。マイク・ジョンソン氏が「
共和党の3人が
逃げた」「この3つの
選挙で負けた。腹が立つ」などと言っているのを聞いたことがある。州内で不満を抱いている政治的結果と
直接結び付けるのは、かなり突飛なこと
だ。トランプ氏も
現地にいた時、同じような
調子で「ロサンゼルスで
有権者IDが2つ欲しい。そうすれば、人々は
投票できる。そして、水が
ロサンゼルスや州全体に流れ込むのを見たい。それが
2つだ。そうすれば、私は
カリフォルニア史上最高の大統領になる。
水が
ロサンゼルスに流れ込み、不毛で
乾燥した農地にも流れ込む。
アイオワ州の土地と同等の土地があるという。地球上で最も良い土地だ。
問題は、人工的なものだ。
人工的に水が流れ込むのを止めているからだ」と語っている。
土地なので、私は2つのことを望んでいます。
カリフォルニア州民の有権者IDが欲しいです。彼らは皆、今それを望んでいます。
有権者IDを持っていない
人は、有権者IDが欲しいのです。
市民権の証明が欲しいのです。
理想的には、いつか投票できる日が来るでしょう。しかし、私は
ただ、モーターIDEは始まりであり、
ちょっとしたクラッシュです。それは、
彼がノースカロライナにいた時のことでした。その
日の後半、
彼はロサンゼルスに行ったと思います。トランプからもう1つのクリップがありました。
彼は、
連邦緊急事態管理局であるFEMAを完全に廃止し
、連邦政府に
災害援助を任せるという考えを浮かべていると
言っています。つまり、この
国のどの州も、私たちが話しているような
規模の災害に対処できる準備ができてい
ません。繰り返し起こる気候危機に対処するとき、
ノースカロライナが被害を
受けたら知事が対処し、
フロリダ州が被害を受けたら知事が
対処する、つまり州が対処する、というトランプの発言を聞いてみましょう。
どこに行くのかもわからない地域から
すぐに問題を解決するというのは、
私にとってはうまくいかなかったことですが、これはおそらくうまくいかなかった
最たる例の1つです。
ルイジアナ州などでも同様の事例がありました。そこで、私たちは
FEMAで何かをするつもりです。
ほとんどの人は、
州が災害に対処するのを見たいと考えています。
州が竜巻や
ハリケーン、その他発生するすべての
事態に対処するようにすれば、
費用がはるかに安くなると思います。
半分以下で済み、
対応もはるかに速くなります。これは、
私たちが話していた大統領令と実際にザガーが結びついています。これは実際には
大統領令ではなく、現在
解析され議論されている機関の指令だと思います。
反論については
明日詳しく説明しますが、
基本的にはすべての機関が、個人に直接渡されるプログラム以外の
すべての連邦資金の配分を停止する必要があると述べています。
これには災害救援などが含まれる可能性があります。
トランプ氏の発言と関連している部分もありますが、
もう1つだけ付け加えておきます。
カリフォルニアの恐ろしい火災のことを考えているのは皆さんもご存知でしょう。
しかし、アメリカ湾岸には多くの共和党支持の州があるため、
ハリケーンによる甚大な被害を日常的に受けているアメリカ湾岸にFEMAの資金の大半が配分されることになります。その
ため、
主に影響を受けるのは共和党支持の州でしょう。しかし、それは
問題ではありません。なぜなら、
共和党に投票するか
民主党に投票するかに関係なく、
困ったときに連邦政府が支援に来ることで恩恵を受けるべきだと私は
信じているからです。そして、この国のほとんどの人がそれを
受け入れる傾向があることは間違いありません。つまり、私は
記録に残しておきながら、
明らかに
有権者IDは良い政策だと思いますし、
議会が
国全体にそれを義務付ける法律を可決したいのであれば、
私はそれに何の問題もありませんが、
FEMAの資金やその他の資金が、共和党支持の州に結び付けられるべきではないと思います。
それに対して、私はまた、
愚かなことだとも思います。
大きな災害が起こるたびに、議会が
特別な補足法案を可決しなければなりません。
実際の小切手ではなく、
哲学的に言えば、カリフォルニアは
州内で最大の経済大国です。連邦の
政策や連邦の歳入の面では、
おそらく他のどの州よりも多くを財源に支払っています。
アラバマ州は、
このような言い方は好きではありませんが、
アラバマ、ミシシッピ、その他の州のほとんどは
下向きの流動性があり、
システムに支払う税金よりも、受益者の税金のほうが確実に多くなっています。本当にとんでもないことです。
テキサスについても、それ
自体がG15経済圏です。
バイデン政権が誕生し、
ESGを導入する必要があると言われたら、私は「わかり
ました。石油を持って
どこか他の場所へ行きます」と言うでしょう。カリフォルニアも同じです。全体的な災害救援の
中立性という点では、私は同じように感じています。
そこには3000万人のアメリカ人が住んでいると思います。3000
万人以上かもしれません。
州に住む全米人口の1/10分の1くらいは、
彼らの多くに援助を与えるべきだと思います。
ちなみに、彼らは民主党に投票しています。
こんなふうに話す必要すらないはず
です。共和党か
民主党かという話ではありません。彼らの多くは、税金の面で
他の誰よりも連邦の金庫に多くを納めています。
ですから、救済が必要なときには
救済すべきだと思います。
一般的に、こうした政治的な
ことを災害援助に結びつけるのは本当に悪い
政策です。先ほど言ったように、
将来の
民主党大統領が、
テキサスで問題が起きたら「
グリーンエネルギーを追求しなければならない」と言うのが容易に予想できます。でも「私たちはやり
たくない」と
言うので、彼らはどうしたらいいのでしょうか。
それは悪い政策です。
ええ、有権者IDの問題は特におかしいです。たとえ「
水管理を
私たちの望むようにしなければならない」といった条件を付けるとしても、私は反対するでしょう。でも少なくともそれは火災管理と
関連しています。ええ、理論的にはその通りです。
水の件、
もしそれが本当なら、私は水についてほとんど知らないし、
それについて読もうとしたが、それはあまりにも政治的すぎる。
理論的にそれが
本当に原因なら、私は
それで生きていける。しかし、有権者のことや、
一般的に政治的なこと
なら、国民投票IDが欲しいなら、
議会の法案で可決すればいい。
しかし、
援助を各州に条件付けて
行動を強制するのは、非常に異なる。例えば、
飲酒年齢を21歳に設定した国家は、
高速道路の資金が欲しいなら、そうし
なければならない、と言った。
つまり、それ自体は好きではないが、
少なくともそれはすべての州に適用されるもので、個々の
州を標的にするのは間違っているように思えるし、明らかに「
あなたの投票方法が気に入らないから
援助は受けられない」というのは
おかしい。つまり、
前にも言ったが、
私が民主党に対して過激になったことの1つは、
私がケンタッキー州に住んでいたときだ。
右傾化して共和党の知事を選出し、労働者の権利を廃止したり、
労働者に反する政策や年金攻撃など、あらゆる種類の法案を可決しました。
ツイッターでは、
間違った方向に投票した人たちはクソだ、という意見がたくさんありました。
一度そう考え始めると、
本当に国の終わりのようで、もう
終わりです。
州や国、
郡や市が望むように投票しないという報復だけなら、解散したほうがいいと思います。
これは
非常に悪い方向です。
火災後に明らかになった、
そこにいる人々にさらなる苦痛と苦しみをもたらし、
たとえばロサンゼルス郡の消防署が
この時点でリソース不足に陥っていた理由を説明するのに役立つ、いくつかの追加的な、うーん、根底にある部分があります。
これは
実際にベン・ノートンがツイートしたものです。
これはマット・ストーラーのサブスタックからのものですが、
彼はゲスト著者を招いて、
反トラスト法の弁護士の
ような人が、プライベートエクイティ
ファームがメーカーを買収して
モノポリーを作ったために消防車のコストが急騰したという事実について長い記事を書きました。
その記事を画面に表示して、
詳細をいくつか紹介します。
消防車のコストは、2010年代半ばだけで、
ポンプ車で30万から50万、はしご車
で75万から90万に急騰しました。
80年代や90年代の話ではなく、10年前の
2010年代半ばの話です。
今では、
ポンプ車で約100万、
はしご車で200万に急騰しています。お金に余裕があり、
実際に現金を払う気があるなら、それを手に入れるのに時間がかかります。 そのトラックの納品受領は、
以前は1年未満でしたが、今では2年から
4年半に伸びています。要約すると、この記事は
消防車だけでなく、経済の多くの
問題について非常に示唆に富んでいるので、もう一度読むことをお勧めします。American
Industrial Partnersというプライベートエクイティファームが
消防車業界を統合し、価格を全面的に引き上げ、
以前は地域の
小規模製造メーカーのような会社をすべて統合することを決定しました。
当初は、
私たちは
あなた方の施設で事業を継続し、あなた方は
独自のブランドを持ち、私たちは
親会社のようなもので、
あなた方は
独自のことをするだろうという宣伝がありましたが、彼らはずっと前に
その行為をやめ、
実際に
これらのトラックを製造して納品するために工場の能力を大幅に削減しました。価格が急騰し、今では
業界は
大幅に統合され、
競争がほとんどなく、選択肢もほとんどありません。
これらの火災が発生したとき、
ロサンゼルス消防署のトラックの半分以上が
現在使用されていませんでした。その理由の一部は、
この価格のためです。 彼らは
トラックを交換することができず、
同じメーカーから部品を入手することさえも
非常に高価になります。それ
に加えて、
前に話した予算削減も行われ、気候危機の時代に
火災のリスクが
明らかに劇的に増加しているにもかかわらず、
彼らは
大幅にリソースが不足しており、火災に対処するために
必要な機器を準備することさえできないという状況に陥っています。
実際に見てみると、
価格のつり上げも見られました。
画面に表示してください。
限界点としてすぐにフラグを立てた点の1つですが、火災後、
ルイジアナ州の郡全体で家賃が約20％上昇しました。
これは
実際には
10％の法的制限に直接違反していますが、
災害の観点から発動する価格つり上げ防止策のはずですが、
本当の問題は、最も裕福な地域の
一部で住宅ストックが大幅に減少していることです。
保険、固定資産
税、再建能力、そして再建を
望む人が多いかどうかについて、大きな疑問符が付きます。
つまり、もし
私にそのようなことが起こったら、もう終わりです。
プライベートエクイティであれ、
投資不足であれ、実際に重要なときに、それだけの所得税や固定資産税を払って、だまされるのは嫌です。
私たちは皆、それが運営方法が
完全に無能だったことに同意できます。
そして、それをまとめると、
サンフランシスコ、ロサンゼルス、ニューヨークなどの都市は、レトリックを通じて進歩
主義のような奇妙なバランスに依存してきましたが、NIMBY
主義と金持ちが
集まり、ロサンゼルスは今、
世界で最高の場所の1つである最高の例です。
天気に関しては、誰もそれに異論を唱えることはできません。
そして、
都市のダイナミックな効果があります。
土地があり、太陽があり、
これらすべてのことが起きています。
事実は、その資源は
呪いであり、それがこのすべての
くだらないものを巻き込むことを可能にし、そして
今ここで私たちが目にしているのは、
彼らが
住宅政策を変えるつもりがあるかどうかについて大きな疑問符が付いているということです。私は
ユニバーサル・イミの人間ではありません。
実際、
私たちは箱のような5分都市に住む必要がある
など、多くのことに懐疑的ですが、カリフォルニアと
ニューヨークは、
何百万ドルものお金があり、
平均給与が10万ドル
で所得税率が13％の場合、明らかに機能していない場所であり、このようなくだらないものがどのように機能しているのか、
彼らは大きな疑問を抱く必要があると思います。したがって、
連邦政府の援助を結び付ける場合は、
このようなものと結び付けて、
普通の人々が
実際にここに住めるようにしたいと思います。
超富裕層を救済するか、単に
建設を加速するのではなく 家を
失った最も裕福な住民のための道筋、
全員の価格を下げるのではなく、オースティンで何が起こったかを見てください。
ここはレッドステートが
本当に有益な場所です。彼らには
このようなイムのたわごとはありません。オースティンの家賃は
過去3年間で23％下がっています。これは
驚くべきことで、文字通り、
彼らがあらゆるところに大量の住宅を建てたからです。
ヒューストンは最も美しい都市ではありませんが、
そこに住みたいと思うなら、住むのは安いです。ええと、
聞いてください。それは、自動車修理工場が一戸建て住宅の隣にあるべきかどうかのような、ゾーニング法を制定したいと思わせる数少ない場所の1つです。わかりませんが、
その家はかなり安く、
そこの人々はそれを気に入っているようです。ここは国内最大の都市の1つです。これが、
このロサンゼルスの状況から私が得た主な教訓です。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。番組
全体を無料で受信したい場合は、毎日メールで追加してください。
朝、breakingpoints tocomにサインアップできます。
そうです、
全番組を視聴して、breakingpoints tocomで独立系メディアの未来を支援してください。
