皆さん、もちろん私たちは
シャ・ディディ・コームズの没落について報道してきました。
新しい起訴状も含め、
多くの詳細が明らかになりましたが、
今朝は
私の長年の友人で素晴らしい
ジャーナリストのテが参加してくれるのは幸運です。彼は新しいサブスタックを持っています。
あなたの新しい作品がどこで見つかるか教えてください。
サブスタックの名前はTor culture fresです。to.sub stack.comです。
ディディの状況について多くのレポートをしています。
素晴らしいですね。今朝、トリが新しい
レポートを発表しました。R
&Bのキャシーが
10年間の悪夢とあなたが表現した状況に陥ったことについての独占的な詳細に焦点を当てています。
見出しでは、ディディが彼女のアルバムを使って
彼女をコントロールしたと
述べています。キャシーと親しかった人たちと話すことができました。
まだ明らかにされていないこれらの新しい詳細について教えてください。
ええ、たくさんあります。キャシー
の長年の友人と長い話をしました。
彼女は10年間アルバムに取り組んでいました。
これは信じられないほど長い作業時間です。
彼女は
本当にアルバムに取り組んでいると思っていました。彼女にはソングライターがいて、
ホットなプロデューサーがいて、
大物アーティストがラッパーや
シンガーを呼んでコラボして、
たくさんの曲を作りましたが、
発売日もタイトルもありませんでした。
出すつもりもありませんでした。それは、
ディディが
フリークオフをする準備ができている合間に彼女を喜ばせるための巨大なおしゃぶりで、それが「好きなアルバムを
作り続けたいなら、
フリークオフをやらなければならない」というニンジンになりました。どちらか
一方だけではだめで、これが
彼がコントロールする方法でした。多くの人々が
私の周りにいたいなら、私がしてほしいことは
何でも参加しなければなりません。そうすれば、
プロの夢を追い続けることができます。だから本当に悲劇です。
彼女のクリエイティブな人生で最高の年月は、
2枚目のアルバムに取り組んでいて、素晴らしいレーベルを爆発させようとしていると思っていたのに費やされました。
ディディが後ろにいると、私たちはGNAです。巨大になります
が、それはすべて残念なことでした。ええ、
だからみんなに思い出してもらうために。 まず第
一に、キャシーは
いくつかの素晴らしいヒット曲を持っていて、とても才能があって
美しい。つまり、彼女には必要なものがすべて揃っていた。
そして、彼女はまた、ディディに対する連邦訴追につながる
一連の出来事のきっかけを作った人物でもある。
なぜなら、
ニューヨークには遡及法があり、
彼女は
彼に対して民事訴訟を起こすことができたからだ。彼はすぐに和解したが、その
前に、ディディによる
何年にもわたる拷問と虐待の申し立ての詳細が明らかになった。
彼女は、
ディディが彼女を殴り、ホテルの部屋に引きずり戻している恐ろしいホテルの防犯カメラの映像に映っている女性でもある。つまり、キャシーは
この事件の中心人物であり、あなたが報道している
こと、
特にここで報道していることで重要だったのは、
ここの生存者に焦点を当て、
彼らが何年にもわたって経験した虐待とトラウマのレベルを共有するのに本当に役立つということだと思う。
ああ、彼女はまた、
おそらくディディが
彼女のボーイフレンドであるキッド・
Cの車を車道で爆破した人物でもある。
この連邦起訴状には放火罪の容疑がかけられていますが、詳細は
まだ明らかにされていません。問題の一部は、
どうしてこんなことになったのか、
多くの人がそうしたいと思っても居心地が悪かったのに、キャシーはどうやって彼に立ち向かったのか、と人々が言っ​​ている
ことです。ディディは非常に強力だったので、彼女は
彼から逃げることができました。キム・ポーターが
突然亡くなったとき、
彼はとても悲しくて取り乱していたので、本当に
何も気にしていませんでした。それで
彼女は彼から逃げてから数か月以内に逃げることができました。
彼女は
妊娠し、真剣な関係になり、年末にこの男性と結婚し、彼の子供を産みました。その頃には彼女は
完全に新しい生活を始めていました。彼女は
ディディが彼女を取り戻すには手遅れでした。
その瞬間、
リハビリを受け、セラピーを受け、
両親、友人、
子供たちを支えてくれる夫がいて、彼女は変わり、
成長し、自分自身にこう言いました。「私は子供たちにそうなって
ほしいと思う立派な人間になりたい、
私はなりたい」
彼らにとって良い例であり、それが彼女に「私はかつての
自分のために立ち上がらなければならない、なぜなら私は彼に
支配され、殴られていた女の子だから、
もうあの人ではないし、
彼女のために立ち上がらなければならない」と言わせることにつながった。
その時点で彼女は「私は
彼に立ち向かう」と言い、多くの人が
そうすることを恐れていた。彼女はガラスの
天井を破り、そこに押し入った。「
ほら、私は3000万ドルで本を書いたのよ、あなたは
その本をあなたにあげて、私の
沈黙を守るわ。誰も何が
起こったかを知る必要はないわ」と彼に言った。しかし、このパフィーという人物は
支援者に囲まれており、彼の周りには誰もいない。「
ノー」と言うかもしれない人は押しのけられ、彼は
支援者に囲まれている。彼には
明らかな取引がある。3000万ドルは彼にとって大したことはない。彼は
この時点で億万長者であり、彼は「
ノー」と言う。そして彼女は訴訟を進める。
そして皆が何が
起こるかを耳にする。そして連邦政府は「
待て待て待て、何が
起こったのか」と言い、そしてこのすべてが
始まった。しかし彼はこれを止めることができたが、彼女は
実際に彼に立ち向かうほど強いとは思っていなかった。
なぜなら、彼女にはそうしたことなどなかったからだ。
彼は何十年にもわたる虐待を受けていました。トル
君は、
ディディのストーリーを詳しく語ったTik Tokを投稿して、かなり注目を集めました。
あなたにとっては個人的な話でした。その
一部を聞いてみませんか。F2
の皆さん、皆さんの
反応を聞きましょう。ディディの状況は
私にとって個人的な問題です。彼の没落を喜ぶつもりはありません。ただ
正義が実現することを望んでいますが、彼の怒りも感じました。
この男を何十年も知っていて、
何度もインタビューし、
PG指定のパーティーにも何度か行きました。
何かが起こるまでは仕事上の関係でした。そのこと
について少し教えてください。何が
起こったのか詳しく教えてください。家族が
エンターテイメント業界に参入しようとしていたので、これは
自分のコネを使うべき状況だと思いました。
パフに電話しました。
彼に頼み事をしたことは一度もありません。
個人的な関係はなく、一緒に
遊ぶこともありませんでしたが、何年にもわたる
仕事上の関係は確実にありました。
私の家族を
インターンとして雇ってもらえませんか。
彼にとって音楽業界に参入するのにいいことだと思ったからです。3
か月ほどは、
とてもエキサイティングでした。彼らはあちこち
旅行したり、マンションに行ったりして楽しい時間を過ごしました。
その後、突然インターンシップ全体が
中止になり、私は電話して、
おい、何が起こっているんだ、どうして
インターンシップに行かないんだ、
仕事にも行かないんだと
言ったのですが、何年も沈黙が続きました。何
年も経ってから、パフィーが
彼に、今夜一緒に家に帰らないとインターンシップは終わると言っていたことを知りました。
その時点で、そんなことが起こったことに驚きました。
家族がノーと言ったので
インターンシップは終わりました。私はショックを受け、
傷つきました。
パフィーがそんなことをするなんて、驚きました。
今浮上している疑問の1つは、
これが業界の公然の秘密だったのかということです。
つまり、
おそらく関与していた人の数、あなたが知っている話
と似た話、あるいはもっとひどい話を持つ人の数です。
あなたは現場にいたことがあるでしょうから。
あなたは多くの主要人物にインタビューしてきましたが、
これは一種の公然の秘密だったと感じていました。業界
内で他の噂を聞いていたら、
ある程度は確かに、私が
とても親しく、心から愛している最愛の家族を、
今では起こり得るとわかっているような危険にさらしていると考えていたら、私は
絶対にこのようなことはしなかったでしょう。ですから、
私たちが話していることの範囲をまったく知ることはできなかったでしょう。ええ、
私は聞いたのですか？つまり、私は本当に「なんてことだ」と
感じたのを覚えていません。
今では、みんなが「なんてことだ」と言っているのは知っています。私が
中学生の頃に聞いたのですが、
これが起こっていると聞いています。
噂が
広まっている限り、私たちは彼の暴力について知っていました。彼が
私を脅したことは知っていました。彼は
ヴァイブのダニエル・スミスを脅し、
スティーブ・スタウトを殴ったと脅しました。つまり、
彼が
非常に怒っていることは知っていました。 脅迫したん
だ、つまり、
僕が書いたレコードレビューで
彼が言ったある行を批判したんだ、それで彼は
僕に電話をしてきたんだ、彼はとても
優しくて、あの行を削除してくれないか、あの行は
僕にとって迷惑で傷つくから、と言ってくれたんだけど、僕は「いや、あの行は
削除しない」って言ったら、彼は
僕に向かって叫び始めたんだ、「おまえの
キャリアを台無しにしてやる」とか、
そういうことを言って、J はちょっと
聞くのをやめたんだ、すごく
大きな怒りの音量だったから、オーマイゴッド、
なんてこった、みたいな感じだったんだけど、それから彼はちょっと、僕は
それにあまり反応しなかったんだけど、
感情的に落ち着いてきて、「あの
行を削除してくれないか」って言ったんだけど、「いやいや、あの行は削除できない」って言ったら、
それでそれで終わったんだけど、僕は
僕らが平等な場所に戻ったと思ったんだ、
彼は僕を後押しし、僕に挑戦してきたんだ、僕は自分の立場を貫いたんだ、
それから間もなく
ハンプトンズのホワイトパーティーに招待されたんだ、それは
素晴らしい昼間の催しで、
みんなが白を着てて、すごく可愛かった
けど 結局彼は
私のすぐ隣に座って、
かなり力ずくで私を叱りつけ、
私にとても腹を立てていました。それは、うわー、彼はかなり
短気な人だ、と私が思ったようなものでした。つまり、
彼はあなたをそこに招待したのは、
あなたを効果的に辱めるため、または
公衆の面前であなたに怒鳴る機会を得るためでした。私
は、
それが、
彼が非常に気まぐれで変わりやすい人だから、他の人が注目するような
方法で私に怒鳴ったかもしれない、
そのパーティーにいた他の人は覚えていないと思いますし、
意識もしていなかったと思います。
ああ、パフがテにそれを渡したのです。ええ、彼は、わかった、
忘れて、前に進み、
彼を受け入れて、彼が
まだ私たちと仲が良いと思わせる手助けをしよう、と
言って、私を見て怒り、そして、電話での会話
で複数の感情的な反応を見ました。
ええ、私は
それが仕組まれたものだったかどうかはわかりません。つまり、
それは長い道のりだったということです。
設定はそうではないと思います。
彼は瞬間瞬間に感情が変化するだけだと思います。
何かをすると、彼は
非常に刺激されて爆発し、次には
ひざまずいて、
自分のしたことを許してほしいと誰かに懇願する瞬間がたくさんあります。
この
人物とトリの感情は急速に変化しています。明らかに、この事件に
誰が巻き込まれる可能性があるのか​​、多くの噂が飛び交っています。
他にも大物セレブが
関与している可能性があり、
連邦
政府はこれが犯罪組織の
ような詐欺計画であると主張しているため、逮捕される可能性も
あります。
誰が緊張しているのか、誰が緊張
すべきなのか、誰か緊張している人がいるのか、何か見当がつきますか。
つまり、1人の名前があります。
キューバ・グッディング・ジュニアは、
彼を緊張させるべきことをいくつかしました。
これらはすでに刑事告訴さ
れており、すでに訴訟が起こされています。
しかし、多くの
人がパフが
他の人を密告して、
自分の時間を短縮できると考えているようです。 この状況から完全に抜け出すのは、
我々が置かれている状況と
政府に協力するということの意味を完全に誤解している。
彼は、
自分が関わっているものよりはるかに大きな、
あなたが私に助けを求めている大規模な犯罪陰謀について話すことができる、と言わなければならないだろう。例えば、
彼が中級のギャングで、
政府がトップの人物を捕まえる方法がわからないと言って、彼が
トップの人物を捕まえる方法や、
この他の家族を倒す方法を説明できる、と言っているとしたら、それはそれでいいが、パフは、
ねえ、この
ラッパー、このバスケットボール選手、この知事が
私のパーティーに来て、
X、Y、Zをしたから、刑期が1年減る、いやいや
いやいや、あなたは
この組織のリーダーだ、あなたはこの
状況の促進者であり作り手だ、
彼が口先だけで
この状況から抜け出すことは絶対にできない、
わかった、ええと、みんな、Torをフォローするか、
substack culture friesで購読して
、Tik Tokでも購読して、ええと、みんなが
とても興味を持っている
私たちもここにいるので、あなたの意見
に耳を傾けてください。あなたの時間を割いてくださって本当に感謝しています。いつも
会えて嬉しいです。ありがとう。ありがとう。
私たちの喜びです。もしこの
ビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
より多くの人に番組を届けることができます。
番組全体を無料で追加し、
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints decom にサインアップしてください。
そうです。番組全体を視聴して、
breaking points.com で独立系メディアの未来を支援してください。
