私たちは、
大学のキャンパスでの検閲の動き、
特に
パレスチナ支持の活動に関する動きを注意深く追跡してきました。今日は、
コーネル大学からだけでなく、最終的には
国からも追放される危機に直面している学生と一緒に参加できて本当に幸運です。追放されると、
学生ビザを失い、最終的には国外
追放されるからです。ママド・デュテルは
コーネル大学の大学院生で、
今参加しています。お会いできて光栄です。初めまして。
お招きいただきありがとうございます。おはようございます。
ええ、もちろんです。
このローリングストーンの記事をスクリーンに表示して、
ここで何が起こったかの一部を説明することができます。見出しは「パレスチナ支持の抗議に
参加したコーネル大学の大学院生が
強制的に追放される可能性」です。
あなたはローリングストーンに、彼らはあなたを見せしめにしたいと言っていました。
あなたは
懲戒処分の対象に選ばれたと感じています。
このすべてがどのようにして始まったのか、少し教えていただけますか。
つまり、何から始めたらいいでしょうか。
基本的には、昨年の10月から
キャンパスでは、投資撤退を求めるキャンペーンを継続的に行ってきました。
これは、
現在パレスチナで起こっていること、
特にガザで起こっていることへの連帯を示すものです。そして、
この種の攻撃の最近の繰り返しは、
私が
目立つ存在となり、通常、
集会でスピーチをするため、
人々が
キャンパスで起こっていることの多くを私
個人と関連付けるようになったと思います。これは、定期的に抗議活動に参加している
150 人、200 人、300 人以上の学生の運動ですが、
最近の繰り返しでは、
先週集会があり、
管理棟があり、その後、
群衆は集会が行われた場所の近くにあるホテルに入りました。
私は集会で発言し
、群衆の後について行きました。群衆の後について
ホテルに入りました。そこでは、
ボーイングと L3 ハリスの 2 つの武器メーカーが参加した採用フェアが行われていました。警察
と短時間遭遇した後、私たちは中に入りました。
私の視点から見ると、
警察は人々をただ入れたように見えました。私は中に
入り、
5 分ほど中にいましたが、 私が学校を去った
とき、
警察署長にばったり会いました。彼は、
キャンプの件で前学期から私を恨んでいたようです。それから、
彼は私に向かって変な音を立て、
私の横を通り過ぎました。翌日、
彼から学生行動規範に言及されたメールを受け取りました。
その後、先週の月曜日23日に、
一時停止処分を受けたというメールを受け取りました。私は
会議に呼ばれ、会議で、
一時停止処分を受けたので
上級入国管理局員に連絡するように言われました。
そして、猶予期間はないと知らされました。
停止が維持されれば、すぐに国を出なければなりません。
ああ、その時点で私は停止
処分を受けていました。そして、
圧力、
請願、支援、ご存知のように、
私は現在、以前には提供されていなかった控訴手続き中です。
興味深い質問が1つあります。学生
行動規範です。学生行動規範であなたが違反したとされている内容を教えてください。
そして、
それに対する素晴らしい質問は、
あなたはそれに反対しますか？ 学生の
行動規範は、一部の学校では実際に問題になっています。
学生の
行動規範は、表現を過度に制限しています。
この件について、あなたの見解を教えてください。学校の
公式
見解は、学校側が、
人々が
警察を押しのけたと言っているということです。警察は、
人々が
怖がり、威圧されたと言っています。人種
差別的な言葉がたくさん使われていました。私は警察官を押しのけたわけではありません。それは
断言できます。私は
5分ほど中にいました。担当席には、
警察を押しのけた群衆の一部だった、または、あなたが先導した、または、
ホテル内で何度もチャンスをつかんだと書かれています。
私はただ、何かあれば
証拠を見せてくださいと言っただけです。証拠を見る
機会も、
調査も、
私に与えられたものもありません。
私の行動はキャンパスにとって非常に危険であるため、
キャンパスにいることはできないと言われただけです。
これも理解できません。私は教師です。
先週、クラスを教えていましたが、私の子供たちは証言できます。生徒たちは、私が
どのような
環境だったかを証言できます。 授業で作成し、
名前を明かしたくない法学教授からも聞いたことがあります。
学生行動規範を作成した際に、最も悪質な行為に対しては一時的な
停学処分が課せられたと。
たとえば、
抗議活動や
憲法修正第1条の行使をした人に対しては適用されなかったということですね。
この抗議活動に参加していた他の学生で、
同様の懲戒処分を受けている学生はいたのでしょうか。
私が知る限り、1週間で約150人の学生が出席していました。
問題を抱えていたのは私だけでした。そして今、
他に3人が非
学業上の
停学処分を受けたと聞いています。繰り返しますが、彼らはまず第一に
アメリカ国民であり、
第二に、キャンパスにいることができること以外には影響がないという意味ではありません。
ただし、
すべての授業に出席することはできます。そこで、
このライターのスティーブ・マグワイアがXに投稿した内容についてお聞きしたいのですが、彼は
あなたについて話していて、
この男は抗議活動のリーダーの1人だと言っていました。 コーネル
大学、学生自治会が
彼のグループの投資撤退決議を拒否したとき、
彼と他の人たちはキャンパスを繰り返し混乱させると誓ったが、実際にそうなった。
昨年も停学処分を受けた。コーネル
大学はもうふざけるのは
終わりにしよう。マグワイアはこう投稿した。キャンパスを繰り返し混乱させると誓ったという主張に答えられるか。そして学生行動規範の会話の文脈で、抗議活動で混乱を起こすことが許されるべきか。適切だと感じたらそうすべきか。
スティーブ・マグワイアのような人々
や大学自体が非常に偽善的だと思う。
私はアフリカ系アメリカ人研究を専攻している。アフリカ系
アメリカ人研究は、
国連で初めて設立された。
1969年にアメリカで学生が武器を手にした。
黒人
学生が武装してコーネル大学
にアフリカ系アメリカ人研究センターの設置を要求した。
その後、
コーネル大学は毎年のように設立され、
古き良きリベラル派がいつものようにうんざりするほど、
学生キャンプの祝賀会やキャンパスでの学生抗議について語っている。
彼らはベトナム抗議がどれほど大規模だったかなどについて
語っている。 コーネル大学のキャンパス
で反芸術運動がどれだけ大きかったかについて、
彼らは毎年これを祝っています。
なぜなら、彼らはそれを
遡及的に行うことができるからです。しかし、学生が今日の世界
最大の問題の一つについて同じことをすると、
彼らはある種の弾圧に遭遇します。
しかし、
この
パレスチナ問題については、私は人々に
これをパレスチナから切り離すことはできないと言い続けているので、理解しています。
パレスチナが、私たちがこのような
抑圧的な戦術を受けている理由です。
繰り返しますが、抗議は
混乱を招くものであり、
人々が
他の学生のニーズとバランスをとることができることは理解しています。しかし、
暴力的な行動はなく、
脅迫的な行動もありませんでした。
せいぜい
30分の
不便を感じるでしょう。ママ、これからどうなるのですか。
タイムラインはどのようになっていますか。この
時点で、彼らはあなたにこの決定に異議を申し立てる機会を与えていますか。
ええ、私は
先週の金曜日に提出した異議申し立てをもう1回提出しました。
ええと、プロボストから返信があり、
彼は独立した決定を下すつもりだと言われました。
学生行動規範には、
一時的な
停学やその見直しに関する指針がほとんどなく、
来週連絡すると言っていたので、
今は待っているところです。
学生の皆さん、コーネル大学は、私たちの組合、
卒業生労働者組合、組合と合意覚書に署名しました。コーネル大学は、
懲戒処分の影響は交渉を経なければなら
ないという法的拘束力のある文書を持っています。コーネル大学は、私を解雇しようと急いでいるため、
その法的拘束力のある文書を今のところ尊重していません。
これは
非常に重要な点です。そして、この件について、あるいは
シオニスト運動のような運動に参加している多くの批判者が
言うように、もしあなたが
西側でアメリカをそんなに憎んでいるのなら、なぜ
コーネル大学の学生になりたいのですか。それに対して
ママがどう答えるか興味があります。コーネル大学
にいて
、自分の意見を聞いてもらうことがあなたにとってなぜ重要なのか、
ええ、私はそう思います。 私の
政治的見解についてですが、もう一度言いますが、
私は脅迫していませんし、誰かを脅迫したわけではありません。私は
ここにいる権利があるはずです。私は
ここで勉強しています。私は自分の仕事でコーネル大学にたどり着き、
3年目に
博士号のQ試験に合格しました。ちょうど2
週間前です。ですから、私は教育
機関であり、ここにいる権利があります。
私はここに来るために努力しました。
もし、もし人々があなたの
政治的見解を理由に、あなたは特定の場所にいるべきではないと
言うなら、それは私の見解を持つ人々
だけでなく、他の多くの見解を持つ人々にとって非常に危険な道だと思います。
彼らがあなたをサポートしたい場合、人々は何ができるでしょうか。
また、もし
あなたが最終的に強制送還
されたり、自主的に強制送還されたりした場合、つまりイギリスに戻った場合、
あなたの活動について後悔はありますか。
何か
違うことをしますか。学校に手紙を書いたり、プロバースに手紙を書いたりすることで、人々が私を助けてくれると思います。まだ
請願書が出回っているのは知っていますが、
リンクに投稿してくれると思います。
説明と後悔についてですが、いいえ、
私に何が起ころうとも、それは
不幸な経験であり、私の人生に
重大な害とダメージを与えることになると
思います。しかし、
パレスチナ人が経験していることに比べれば何でもないとも思っています。
もし私が
幸運にも老後を迎えることができたとしても、自分自身
に「
ああ、パレスチナのためにやりすぎた」と思うことは決して想像できません。
なぜなら、これはつまり、
道徳心のある人なら誰でも、
パレスチナで毎日起こっていることの映像を見て感動しないことはできないと思うからです。だから、いつか
自分自身に「ああ、
パレスチナのために頑張りすぎたと思う。
後悔していないから」と言う日が来るとは思えません。ママ、今朝
視聴者にあなたのストーリーを説明してくれて本当にありがとう。
あなたが言ったように、説明
にリンクされた請願書を載せる
ので、あなたをサポートしたい人は
その機会があります。本当に
ありがとうございます。はい、それは私たちにとって
喜びです。このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押してください。 または、下にコメントを残してください。
そうすることで、番組をより多くの人に届けることができます。また、
番組全体を無料で受信し、毎朝受信箱に送り
たい場合は、breakingpoints tocom にサインアップできます。
そうです。
番組全体を受信して​​、breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
