今朝はイスラエルの新聞ハラトの記者が参加してくれ、とても幸運です。
ちなみに、
10月7日の報道記事全体を通して、かなり頼りにしてきた
アミール・トボーン記者がレポートをしてくれています。彼は「
ガザの門」という本の著者でもあります。お会いできて嬉しいです。
アミール、お会いできて嬉しいです。こんにちは、お招きいただきありがとうございます。
はい、光栄です。それでは、あなたの
レポートを
スクリーンに映しましょう。
ネタニヤフ首相が米国に向かいます。彼はトランプ大統領の新任期中に
訪問する最初の外国首脳になります。
そして、
見出しは「ネタニヤフ首相がワシントンに来て、トランプ
大統領のガザ協定を破棄する。
大統領はそれを許可するだろうか」です。では、この会談に
先立ち、トランプ大統領とBBの関係について、どのようなことが分かりましたか。トランプ
大統領は、前大統領が1年以上達成できなかったガザ停戦の
実現に大きな誇りを持っていることは明らかです。トランプ大統領は、
ホワイトハウスに入る前から停戦と人質解放の合意を確保していました。
彼と彼の特別な イスラエル
で多大な尊敬を集めているスティーブ・ウィヨフ特使は、
この合意を得るために多大な努力を払ったが、この合意は
非常に洗練された、おそらく洗練されすぎた
方法で構築されており、今日から1か月後には、
合意の第一段階から移行することになっている。この段階では、
ハマスは33人の人質を解放することになっている。
彼らはすでに10人以上を解放しており、
私たちはさらに多くの
人質が到着するのを待っている。しかし、その後は第
二段階に移行し、
私の個人的な友人2人を含む20人以上の残りの人質全員が
解放され、イスラエルは
ガザからの撤退を完了することになっている。合意のこの段階は、
ナニーの与党連合の存続を脅かすものであり、この連合は
いくつかの過激派狂信政党に依存しており、彼らは
与党連合を爆破すると脅し、
ナニーが合意を成立させれば基本的に彼の権力の座を終わらせることになる。
そのため、
一方では連合
の存続があり、
他方では
人質の存続があるという状況に彼は陥っている。 真ん中のスナックはトランプ
大統領です。トランプ大統領はこの合意の
継続と、イスラエルとサウジの和平を中心としたより広範な中東アジェンダの基礎となることを望んでいます。
まず第一にガザでの戦争の終結です。
アミール、これを、あなたがそこで報道したトランプの発言と合わせていただけますか。
例えば、パレスチナ人は
一時的にヨルダンかエジプトに行けるかもしれない、と。そして、
その発言以来、
これらの国の政府は、それは
絶対に無理だ、と言っていると私は
思います。ですから、道の分岐点に関して言えば、
トランプ政権が実際に下すべき決定としては、
スティーブ・ウィトコフ氏らが
交渉を続行して第
2段階を推進するのか、それとも
ガザでの戦争の継続を支持するのか、決めなければならないと
思います。現実的に、
トランプが提案したアイデアは、ガザの破壊がすべて取り除かれ、新しい住宅が建設されるまで、
ガザのパレスチナ人の一部が
一時的に隣国に居住することであり、
この戦争からのガザの復興には
何年もかかるでしょう。これは非常に
困難な状況であり、
エジプトやヨルダンなどの近隣のアラブ諸国は
今のところ誰もこの話に耳を傾けようとはしません。しかし、もし
これが戦争を終わらせ、パレスチナ国家へと向かうパッケージの一部として提示され、
すべての人々が
ガザに帰還できること、
ガザにイスラエルの入植地が建設されないこと、
イスラエルが完全に撤退することなどが保証されるのであれば、おそらく
彼が
飛行機の中でそれを言うとき、そして
この問題のニュアンスを本当に知らない記者がいるとき、そして率直に言って、彼が
この時点でニュアンスをすべて理解している
かどうかはわかりませんが、
彼らがエジプトに移動することを望んでいると言うと、もちろん
誰もが立ち上がって、絶対に
受け入れることはできないと言います。エジプト人、
ヨルダン人、パレスチナ人、
週末に見たサウジアラビアと
カタール人、
このプロセス全体で非常に重要な国々も
これに反対しています。ですから、もし
トランプがここで本当の考えを持っていて、それをパレスチナ人
に売り込みたいのであれば、 関連するアラブ諸国にとって、
これはより広範なパッケージの一部である必要があり、
戦争を終わらせ、ガザを再建し
、パレスチナ国家への道を歩むための動きの一部として説明される必要があります。これは
彼が獲得し​​ようとしているこのイスラエルとサウジのグランドディールの一部であるはずです。そのため、現在、多くの
外交的アイデアが浮かんでいます。
現時点では、耳にするすべての声明に少し注意して対処する必要があると思います。ええ、F2を画面に表示できます。
これは、
サウジアラビア、
UAE、カタール、エジプト、ヨルダンからの広範な拒否があったという皆さんの発言を強調しています。
パレスチナ自治政府とアラブ
連盟は、共同声明で、
いかなる口実でもガザからパレスチナ人を移動させるというトランプ大統領の計画に反対すると述べました。
ええ、もちろん彼が
使った言葉は、そのすべてを一掃する必要があるというもの
でした。ええ、それは
不動産用語のようなもので、
外交用語ではありません。つまり、
それは民族浄化の
言葉であり、事実上それであり、
あなたが持っているものを考えると、誰もそれを実行することはできません。
ネタニヤフ連合、
ネタニヤフ自身、パレスチナ人を
追い出し、
ガザだけでなくヨルダン川西岸も完全に定住させて支配したいと公言している過激派です。
これがガザとヨルダン川西岸の
最終的な完全な
民族浄化の試みではないという保証がどうして得られるのでしょうか。
トランプ大統領がこの問題に取り組む中で学ぶことの一つは、イスラエルの
現在の連合が
彼の生活を
決して楽にしてくれないということだと思います。なぜなら、それは
あなたが今挙げた例に過ぎないからです。
適切な言葉、
適切な保証、
適切な資金で提示できる一時的な
解決策で、ガザを再建し、
この戦争で家を失ったすべての人々、
数十万人、
場合によっては100万人以上の
人々に、より良い住宅を準備できるアイデアは、
すぐに疑惑の壁にぶつかるでしょう。
なぜなら、それは現在のネタニヤフ政権の
ファリ財務大臣であるベット・スモトリのような人々と関連付けられており、彼はイスラエルの独立を
公然と祝っているからです。
ガザから住居を空にするという考えは、
彼がそのような声明を出せば、
自動的に
関係するアラブ諸国が
やって来て、我々はそれに関わりたくないと言うでしょう。SMは
今、
ナニーに圧力をかけています。我々が話している間にも、彼は
声明を出し、ナニーが
戦争を終わらせて
人質交渉の第2段階に進み、
残りの人質を救うことに同意すれば、彼は
政府を爆破するつもりだとしています。
イスラエルの人質家族にとって、そして私は彼らの多くを
個人的に知っていますし、
私の友人やその家族について話していますが、彼らはトランプ
大統領
とスティーブン・ウィコフを最後の
希望の源、文字通り
トンネルの先の光と見ています。なぜなら、
我々が知っているように、これらの人質の一部は
地下トンネルで非人道的な状況に拘束され、飢えさせられ、
拷問されているからです。そしてトランプ大統領
とスティーブン・ウィコフが登場し、
3段階で
人質全員が解放され、戦争が
終わり、イスラエルがガザから撤退し、これで
終わりだという合意をまとめました。 まあ、これがやり方だと言う代わりに、
政府内の政治家がネタニヤフにノーと言うように圧力をかけ、それ
だけでなく、トランプ
自身が就任した
2週間前にとても誇りに思っていた取引を無視するように説得しようとしているのを目にしています。
アミール、これが
私の大きな疑問です。トランプには、
スティーブ・ウィット・
コフや他の人たち、ところで
あなたが知っているかどうかわかりませんが、
私たちの国で大きな攻撃を受けている人たち、そして
極右に同調する人たちに政治的能力があるかどうかです。彼らには、
それを強制する能力がありますか？
あなたが言ったように、政府が倒れた場合、
次に何が起こるかは保証されていません。
そのシナリオはどのようなものでしょうか。それとも、トランプが
ネタニヤフにこの取引を受け入れさせ、
スティーブ・ウィット・コフや他の交渉を続けるという、針の糸を通すようなシナリオがあるのでしょうか。それは
政府の崩壊につながらないのでしょうか。それとも、それは
単に
避けられないのでしょうか。トランプ大統領は、
ナニーの盲目的な崇拝者で、おそらく
大統領に可能な限り最善のアドバイスを与えていない多くの人々に囲まれていると思います。
たとえば、ネタニヤフと彼の
右腕であるロン・ダーマーは、 おそらく
トランプ大統領に、
停戦は
政府が崩壊するため実行できない、
停戦は中東の膠着状態を引き起こすのでトランプにとって良くないことだと伝えるだろう。
しかし、イスラエルで公然となされている非常に単純なプレス声明を実際に確認すると、
重要な野党のリーダーたちが
今日、1か月も前に、もし
停戦のために人質取引が原因でネタニヤフが過半数を失った場合、権力を
失わず人質と停戦の合意が崩壊しないように、少なくとも数か月は暫定的に支援すると発言していることがわかる。
つまり、他の
主張はすべて嘘だ。今、ネタニヤフは人質取引に
反対する極右連合を好んでいる。なぜなら、
それが彼に
あと2年間権力を保持する可能性を与えるからだ。だから
彼はそれを好むのだ。しかし
トランプ大統領の視点から言えば、
もしネタニヤフが来て、
政治的な理由でこの取引はできないと言ったら、それは
真実ではないと知っているはずだ。彼は野党
から数か月の支援を得て
人質
解放と停戦合意を完了するだろう。なぜなら、
大多数のイスラエル人にとって、
解放は 人質解放は今日
一番の優先事項です。これは国民
の大部分を団結させるものです。
私たちは彼らが帰国して今夜終わるのを見たいのです。
ええと、今のところ、
トランプ大統領の周りに、ネタニアンから
聞かれるであろうスピンや言い訳を乗り越えて事実を大統領に提示できるほどの力と知識を持った人が十分にいるかどうかは
わかりません。ええと、しかし、トランプ
大統領がこれに固執すれば、合意が成立し、
停戦が実現し、人質が
戻り、ネタニアンが
イスラエルの野党と政治的にうまくやりくりする方法を見つけるだろうと私は確信しています。彼は
常に何らかの方法で生き残る方法を見つけているようです。
ええと、アミール、
今日の分析をどうもありがとう。
とても役に立ちました。私を招待してくれてありがとう。
光栄です。このビデオが気に入ったら、「
いいね」ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。番組
全体を無料で毎朝受信ボックスで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom に
サインアップできます。
そうです、番組全体を入手して、
支援に協力してください。
ブレークポイント・トゥコムにおける独立系メディアの未来
