今朝は、私たちの素晴らしい友人であるマット・ストーラーが参加してくれることをとても嬉しく思います。彼はサブ
スタックのビッグ・サブスタック・ニュースレターを執筆しています。
それが私が言おうとしていることです。また、
アメリカ経済自由プロジェクトの研究者でもあり
ます。お会いできて嬉しいです。お会いできて嬉しいです。お招きいただき
ありがとうございます。私たちは、
ジョー・ローガンのポッドキャストでマーク・ザッカーバーグが
非常に興味深いことを言っているのを見ました。
すぐに、
この件で聞きたいのはマット・ストーラーだと思いました。
具体的には、彼は
マークと似たような動きをしました。共和党のような保守派の支持者に響くと思われる
文化的なことについてお話ししましょう。
そして、
消費者金融
保護局や、
私のビジネスを規制しようとしている他の機関を非難するようになりました。それが
どのように行われたかを少し聞いてみましょう。
彼らは、
レオナルド・ディカプリオがテレビを見て、
10年後か
何かに「ええ、あなたは
広告を見るでしょう」と話しているこのミームを削除したいと言っていました。 わかりました、もしあなたがコロナワクチンを接種したら、
うーん、あなたは、うーん、
この手の
給付金を受け取る資格があります、つまり、集団
訴訟のようなミームのよう
なものですが、彼らは、いや、それは削除しなければなりません、と
言い、私たちは、
ユーモアや風刺は削除しません、
真実のものも削除しません、と言いました。そして、ある時点で、うーん、
ええと、それは少し逆転したと思います、つまり、バイデンは、
ある時点で、記者
会見かジャーナリストへの声明だったかはわかりませんが、
基本的に、これらの男たちは
人を殺している、殺している、そして、ええと、
その後、
政府のさまざまな機関や部門が、基本的に
私たちの会社を調査し始めました、それは
残酷でした、残酷でした、
ソーシャルメディアにはあまり関与していないような組織が私たちを調査していました、たとえば、CFPBのような、
ええと、Financial、それが何の略なのかさえわかりません、それは、
エリザベス・ウォーレンが
設立した金融機関です ああ、素晴らしい。
基本的に、私たちは銀行ではないというセクションのようなものです。
はい、いいえ、私たちは銀行ではありません。
メタが
これとどう関係があるかのようなものです。しかし、
彼らは調査したい理論を見つけたようで、
明らかに
彼らは理論を見つけようと一生懸命努力していましたが、それは、
党と政府全体で、これがどのように機能するかはわかりません。政府
に所属したことがないので、それが指令の
ようなものなのか
、それとも、これらの人々が嫌いで、彼らが私たちの望むことをして
いないので、彼らを罰するつもりであるという静かな合意のようなものなのかはわかりません。その中で
最も私を苛立たせるのは、彼が
消費者金融保護局が何であるかを知らないかのように愚か者を演じていることですが、
いずれにせよ、
マット、彼がそこで何を言ったのか、
そして彼が本当に何をしようとしていると思うのかを詳しく説明していただければと思います。
問題は、このような
不正が短期間に詰め込まれているため、伝えるのが
難しいことですが、
タイミングから始めましょう。ええと、マーク・
ザッカーバーグは、
銀行規制について何も知らないふりをしています。彼が
それに遭遇したのは、
彼らがCOVIDに関する発言をめぐって連邦準備制度理事会と揉めていたときだけで、
その後突然、聞いたこともないような無名の局が彼を追及したということです。ええと、
彼が
最初に
雇った大物の一人はシェリル・サンドバーグで、彼女はトレジャー
で働いていました。彼女はラリー・
サマーズの
財務省首席補佐官で、彼は彼女を雇ったのは
それが理由だと明確に述べています。彼は、
Facebookは企業というよりも政府のようなもので、私たちは
実際に政策を策定している、それが
シェリル・
サンドバーグを雇った理由だと言いました。ええと、なぜ
みんながこれを忘れているのかわかりませんが、Facebookは
通貨を立ち上げようとしました。覚えているでしょう、
私たち全員がそれをカバーしたことを。ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、
ええと
それは隠されていません。マーク・ザッカーバーグは
議会の銀行委員会で証言しました。つまり、彼は
委員会で証言し、
新しい通貨
システムでの支払いに関して私たちがやりたいことはすべてこれだと言いました。そして彼は自分自身を弁護し、
これらは
規制当局と行っていることすべてだと言いました。これは
トランプ政権下でのことで、
トランプ政権は通貨システムであったリブラを廃止しました。
ですから、
これはバイデン政権下で始まったのではなく、バイデンよりずっと
前から、コロナよりずっと前から始まったのです。
そして彼らは
50州のうち49州で送金ライセンスを取得しており、何
年も前から持っています。
メタペイと呼ばれるシステムがあり、決済システムがあり、
決済ネットワークになりたいと考えています。彼らは
決済ネットワークであり、
長い間そのように規制されてきました。マーク・ザッカーバーグはそのことを知っており、そうではないふりをして、トランプ
に取り入ろうとしている人物として自分を位置づけようとしているのです。ちょうど2021年にトランプが取り入ろうと
していたように。 バイデンの支持を得るために進歩
主義者のふりをしていますが、彼は
こうしたことにはまったく関心がありません。
検閲も
気にしていません。彼が関心を持っているのは、政府
から得たい政策上の譲歩です。
その政策上の譲歩のリストを挙げることもできますが、
この男が主張しているのは自分自身と
より多くのお金を稼ぐことであり、それが
彼が本当に望んでいることのすべてです。
現時点で
彼が持っている莫大なお金と権力を使ってそれを実現するには、
米国政府からの好意が必要です。それが
彼がトランプから得ようとしていることです。
私が本当に興味を持ったのは、彼が
いくつかの点で本当にウェザーベインであるということです。彼は
1月6日以降にドナルド・トランプを倒すというツイッターの決定に従っています。
2020年の選挙では、彼は
すべてのお金を
民主的な大義に寄付し、今では
彼のコムでデイを覆しています。実際、
そのツイートがあると思いますが、それを画面に表示できますか？
メタとマーク・ザッカーバーグが今行ったことすべてです
先週かそこらで、
政治コンテンツが復活し、マガジン
コムのスタッフを雇い、ジョエル・カプランを昇格させ、
ファクトチェックを廃止し、トランプの
就任式に寄付し、ダナ・ホワイトを
取締役会に加え、マラゴから
ローガンに移し、これらすべてを
彼と一緒にテキサスに移しました。これは、私の見方では、
ある意味最もワイルドなことです。ええ、
テキサスにコンテンツモデレーションを移すことも
同様に滑稽です。これらすべてが、
この人物が
次期政権にカリーの支持を得ようとしていることを示しています。
あなたは実際の政治的譲歩について話しました
が、
それについて詳しく説明しましょう。
マーク・
ザッカーバーグやメタに対する訴訟が起こっています。
共和党のAGSなど、この会社に対して
長年の法的理論や訴訟を抱えている
会社がたくさんあります。
第2次トランプ政権下で物事が思い通りにいかなかったとしても、彼らは何を失うのでしょうか。
あなたが話している間に、私はちょうど
別のことを思い出しました。これは
本当に党派的な文脈から抜け出すものだと
思います。 昔、マーク・
ザッカーバーグが中国に進出しようとしていた時、
習近平国家主席に
長男に名前をつけるよう頼んだのを覚えています。
そうですね、つまり、彼は
確固たる信念を持っている人ではありません。
少なくとも彼はそうなのです。
しかし、彼らは
マーク・ザッカーバーグとフェイスブックの利益、あるいは
メタの利益、彼らが何と
呼ぼうと、それを促進しようとしているのです。それで、マーク・ザッカーバーグはフェイス
ブックが実際に何を望んでいるのか、フェイスブックは
いくつかの法的
問題を抱えています。まず、
トランプ
政権が2020年に起こした反トラスト訴訟があり、マーク・
ザッカーバーグは反トラストは
彼の会社にとって存在の脅威であると述べています。
そして、それは2025年に裁判にかけられるでしょう。
グーグルは似たような
訴訟で敗訴し、また敗訴する可能性が高いので、
ザッカーバーグは自分が大きな問題に巻き込まれる可能性があることを知っており、
それを終わらせたいと考えており、
トランプ政権に解決してもらいたいと考えています。
ケンブリッジ・アナリティカのスキャンダルも覚えていますか。
彼らは罰金を科せられました。 トランプ政権のFTCによる50億ドルの減額で、
彼らは
政府との約束を破り続け、ついに連邦
取引委員会は、
子供を追跡したり、
子供に
広告を出したり、ターゲット広告を使用したりすることはできなくなり、新製品をリリースする際には
事前の承認を得る必要があると発表しました。
なぜなら、
政府との約束を
3回か2回か3回か4回繰り返し違反しているためです。
彼らはそのことで大きな法廷闘争を繰り広げています。それは
彼らにとって大きな問題です。なぜなら、彼らは
子供に広告を出したいからです。子供を中毒にするのは良いビジネスだからです。
だから彼らはそれをなくしたいのです。それが
彼らが望んでいるもう一つのことです。彼らは
メタペイも望んでいます。彼らは
大きなペイメントネットワークになりたいのです。
マーク・ザッカーバーグは、それが
VR戦略の一部であり、
拡張現実戦略であると話しました。それは
世界をより
オープンでつながったものにするためのものです。それは彼が
ジョー・ローガンに話したことの一部であり、
金融​​に関わるので、
金融規制当局
と消費者金融保護局の規制を受けることになります。 連邦
検事局は、
メタやグーグル、
アマゾンなどの大手
決済ネットワークを持つ企業を銀行のように扱う新しい規則を導入しました。
なぜなら、彼らの業務は銀行のように行われるからです。
誰かのお金を扱うのであれば、
銀行か金融
ユーティリティ、または信用格付け機関のように扱われるべきです。それが
金融規制のすべてです。彼らはそれを
廃止したいと考えています。もう1つの例として、
マーク・ザッカーバーグが必要としているのは、
違法にダウンロードされた
コンテンツでAIモデルをトレーニングしてきたことです。違法な手段でダウンロードされたコンテンツでトレーニングするように個人的に命令しました。その
ため、
著作権法に特定の変更を加え、著作権で保護された素材を作成する
人々からコンテンツを収用し続けられるようにしたいのです。私たちもその1つです。
つまり、これらはすべて著作権で保護された
素材であり、AIをトレーニングして、私たちの
スタイルやシステムを複製し、そこからお金を稼ぐことができます。
彼が望んでいることのいくつかは悪くありません。
たとえば、彼は30%のアプリ課金についてAppleに非常に怒っており、
政府は
そのことでAppleに対して独占禁止法訴訟を起こしています。そのため、彼はそれを望んでいます。
続けて、
彼が求めているもう一つのことは、Facebookが
海外に進出する際に米国政府がFacebookを保護することです。Facebook
やMeta
、WhatsAppなどの通信
システムを規制している外国の組織はたくさんあります。国内の通信システムであれば、
国内政府によって規制されることになります。
そのため、トランプ氏は、外国企業が国から取得しようとしている規制からFacebookを保護することを望んでいます。これは
時には
良くないことですが、時には良いことです。
外国にいる場合はその国の
法律に従わなければなりません。マーク・ザッカーバーグは、
彼がより多くのお金を稼ぐことを妨げる法律を課している外国に米国政府が圧力をかけることを望んでいます。
彼らが望んでいることは他にもたくさんあります。H1Bビザの問題があります。
彼らには多くのH1B
ビザのエンジニアがいますが、彼らは労働法に違反しています。彼らが
望んでいることは山ほどありますが、
現時点ではMetaは事実上、
政策なので、彼が
成長を続けるために、あるいは
制約を受けずに会社を
分割しないためにしなければならないことは、政策
立案者を捕らえることです。それが彼がやろうとしていることです。
中国であろうと、
進歩派や民主党であろうと、
世界中の政策立案者であろうと、それが
彼であり、
彼がやろうとしていることです。マットさんへの最後の質問です。
ローガンは、
この件でどのような役割を果たしているのでしょうか。明らかにザッカーバーグが出演し、イーロン・
マスクが出演し、
最近ピーター・ティールが出演しました。
以前、マーク・
アンドレがCFPBを特に標的にしていたことについて話しました。
彼が
CFPBを描写した方法は明らかに
ローガンに当たっていました。なぜなら、彼は
ザッカーバーグにその見解を繰り返し、
エリザベス・ウォーレンの機関が銀行の廃止を行っていると言っていたからです。これは
まったくのデタラメですが、いずれにせよ、
ローガンの役割は何でしょうか。 ローガンが務めているのに、なぜ彼らは
ここが
MAGAの支持者から効果的に金を巻き上げ
、彼らの
文化的目標が
これらの企業の
経済的
利益と一致していると説得する場所だと感じているのでしょうか。ええ、つまり、それはちょっと悲しいことです。私は
ジョー・ローガンの話を聞くのが好きです。彼は本当に良い
インタビュアーです。何年も彼の話を聞いています。
宗教的な信者ではありませんが、
時々彼の話を聞いています。彼は
クールな
インタビュアーで、うっとうしい人ではありません。
一般的にはオープンマインドですが、不安にさせること
もあります。
つまり、彼がどうなっているかというと、
基本的に新しいラッシュボールのようになってきているということです。
彼は
党派的な共和党員というわけではありませんが、
招待されたゲストのほとんどが、
文化的な話題であっても、時には政治について押し付けます。
党派的な共和党員ですが、
彼は共和党機構のウォール街の
大企業や大手テクノロジー企業のような部分をとっています。これは、
新右派のジョシュ・ホリーのような
JD・ヴァンスのようなアプローチとは対照的です。彼は
企業の権力に疑念を抱いていません。彼は疑念を抱いていると言いながらも、
マーク・ザッカーバーグを招い
てはいますが、彼に異議を唱えることはほとんどありません。マーク・アンドレオンやイーロン・マスクを招いては、
ああ、
大きな問題は、
貧しい人々が当座
貸越手数料で騙されるのを防ごうとしている規制機関だと
言っています。ただし、彼は、彼らが検閲を行っていると言っていますが、それは
真実では
ありません。それを見るのは悲しいです。なぜなら、共和党には非常に興味深いポピュリスト的な部分があるからです。つまり、皆さんがちょうどそれについて話していたのに、ローガンはそこから少し離れてしまったので、私にはプラウダを聞いているような感じがします。
ああ、この
人は昔は本当に優秀だったのに、今は
彼から、
ウォール街の億万長者から聞いたような奇妙な嘘を聞かされているような感じですね。そうですね、
ジョー、いいですね。私たちはこの
番組に出演してきましたが、その多くは
テクノロジー業界の人々自身が
このことに長けているからだと思います。私たちが
先ほど話し合ったように、リブラ
や習近平のことは知っています。これは長年の
伝承です。Facebookやマーク・ザッカーバーグの内情や風向きの変化を報道してきた人なら誰でも、
誰かがあなたのところに来て、
ワクチンの検閲をしてほしいと言って、私たち
の会社を調査したとしたら、それは
2019年に
ドナルド・トランプ政権下で調査が始まったようなものです。これらはすべて
重要な背景ですが、マットも
出演してくれてありがとう。私たちは
あなたを愛しています。またすぐに会いましょう。マット、お会いできて
嬉しいです。ありがとう 招待して
くれてありがとう。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
より多くの人に番組を届けることができます。番組の
全編を無料で、
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints decom にサインアップしてください。
そうです。
番組の全編を入手して、breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
