なぜなら、私たちが記録している
時点で、選挙まであと79日しかないからです。では、
ニューヨークタイムズシエナの世論調査を見てみましょう。
この調査は週末に発表されましたが、
カムラハリスがバイデンに対して大きな支持率の
優位性を持っていることが劇的に示されています。
ニューヨークタイムズシエナは、
サンベルトだけでなく激戦州も取り上げています。アリゾナ州では
カムラハリスが50％でトランプが45％と大きくリードしています。
アリゾナは5ポイントの差で、
ノースカロライナではカムラが
トランプを2ポイントリードしています。ネバダ州は
興味深いところです。トランプは
48％、ハリスは47％、ジョージア州はトランプが
50％、ハリスは46％です。このことから、
コンマがバイデンの270％を大きく変えることがわかります。
率直に言って、彼の支持率は
討論会の日に死んでいたと思いますが、彼が
以前、つまり
彼がいなかったときはいつでも、死んでいた可能性が高いと言えます。 討論会を終えて、
彼の理論的な地図がどのようなものだっ
たか考えてみると、彼は
いわゆるブルーウォールに頼りきりで、
アリゾナは消え、ノースカロライナは消え、ネバダも
おそらくそこにいないだろうという状況でした。
ジョージア、ミシガン、ペンシルベニア、ウィスコンシンで勝つ必要がありました。
ノースカロライナの数字、アリゾナの
数字、その他は、
カムラが270に到達する別の可能性を開きます。
率直に言って、国の変化の本質も反映しています。
これは偶然ではないと思います。アリゾナとノースカロライナは、
米国で最もダイナミックな経済を持つ2つの大きな州だと思います。過去2年間だけでも、
どちらも
カリフォルニアから他の青い州からの人口の流入が急増しました。そのため、
今回はより青い人口が集まり、
中絶に投票する可能性がはるかに高くなります。そうです。
ノースカロライナの郡議長であるアンダーソン・クレイトンが参加すると思います。
皆さんはその話をご存知かもしれませんが、
彼女は25歳くらいです。とても若いのに、
草の根運動で勝利したのです。
彼女は
古い連中を倒し、ノースカロライナ州で
勝つために全く違うアプローチをとっています。
オバマは
2008年に勝ったはずです。だから彼が
勝ったから、民主党は
それ以来毎回それを切望しているのです。それ以来ずっと
民主党の知事がいます。
今も知事がいます。だから手の届かない場所というわけではありません。
アリゾナはますます
青くなっているようです。
アイオワが激戦州からただのスプレッド州になったのと同じように。
この
時点でアリゾナもそうなる可能性があるように感じます。
あなたが話しているすべての理由で、多くの
民主党員が北東部から
カリフォルニアに引退し、
カリフォルニアから逃げるためにやって来ます。彼らは
投票パターンを持ってきています。だから
バイデンが唯一の理由で、それがまだ議論の余地があったのです。彼らには
民主党の上院議員が2人います。そして
これを忘れないでください。彼らには中絶に関する民主党知事の法律があります。彼らは
1860年代の法律だったのです
が、そこにはベット・レフリーの法律があります。
有神論者F
投票率に関しては、エミリーを過小評価するつもりはありません。
興味深いのは、
民主党全国大会でそれが反映されているのを見ていることです。
党首がアリゾナ州などから飛行機で来ているのがわかります
が、彼らは重要な場所だけを獲得しているわけではありません。
空港で他の人たちと話していたのですが、
活動家やその他の人たちが
そこにいて、
アリゾナやノースカロライナには活気があると言っ
ていました。
カンマの陣営と民主党全国大会は、私たちがシカゴ
にいる間に、カムラが立候補したこと
で新たに争点となった激戦州を盛り上げるために最善を尽くしていることは
明らかです。これは本当に良い指摘です。ノースカロライナでは、
マーク・ロビンソンは明らかに弱い候補者と見なされています。
彼は明らかに分裂的で
物議を醸す候補者です。それが
ノースカロライナの民主党の投票率にどのような影響を与えるかは、
ニューヨークタイムズのシエナの世論調査で注目すべき重要な点です。
ほとんどの州では、
プラスマイナス4の間は、基本的に
プラスマイナス同率なので、
基本的には同着です。
バイデンが
それほど遠くない前までいたことを考えると、信じられないことです。私たちが
世論調査について話し始めた時点で、
私はあることを考えています。ライアン、
あなたはどう思いますか？それは
カムラ・ハリスに対するトップダウンだけではなく、
人々が彼らの、私は
物議を醸す言葉、物議を醸す言葉、悲観的な喜びを投影しているのです。
本当に、人々はジョー・バイデンに投票しなくていいことに大喜びしています。
あなたはその安堵感をKLAハリスに投影しています。その
ため、
ノースカロライナ州やアリゾナ州のような州では、
カムラ・ハリスを再発見することに心から興奮している人々がいると思います。彼らは、
おそらく最悪の選択肢の1つではなく、良い選択肢を切望しているからです。
ええ、
民主党から聞いたところによると、
彼らの内部調査では、
基本的にあなたが
説明したことが民主党を復活させたことを示しています。
バイデンの
支持率が下がったのは、必ずしも人々が
トランプに鞍替えしたからではなく、
どちらか決めかねている、あるいは
RFKに鞍替えしたからでした。ええ、
カムラが戻ってきたことで、彼らは皆
戻ってきました。彼女は
連合を復活させましたが、それだけでは十分ではありません。
彼らが言っているのは、世論
調査では
彼女がまだ1、2ポイントリードしていることです。
現時点では、バイデンとヒラリーはともに
6ポイントリードしています。そうです、
民主党は、
アリゾナ、ジョージア、
ノースカロライナで実際に
彼らに提示できる新しい道を見つけない限り、選挙人団で勝つために全国投票で大幅にリードする必要があります。それ
について付け加えたいことがあります。先週、ハリー・エントンが
CNNで非常に良い点を指摘しました。
彼は、世論調査が2016年と2020年と比較してどこにあるのかを分析し、世論調査の誤差を考慮すると、世論
調査は実際にトランプがどこにいるのか、そして、
世論調査の
誤差が
大幅に修正されていないとすれば、彼らはそう言っていました。
2016年から2020年までは
修正されていませんでしたが、大幅に修正されたわけではない
ので、
現時点での世論調査では
依然としてトランプの勝利を示している可能性があります。
皆さんに知ってもらいたいのは、これが私の最後の
コーラルです。
2020年と2022年に何度も騙されたことを思い出してください。
このすべてを完全に信頼することはできません。
また、ネイト・シルバーの
選挙予測が目の前にあると言います。カムラ、
選挙人団の勝利の可能性は53.5%です。ドナルド・トランプは45歳です。
市場と賭け市場を見ると、
現在51%でトランプは47歳ですが、私は
今ネイトの本を読んでいて、
強くお勧めします。彼は
人々に47歳という数字を叩き込もうとしています。
ええ、想像してみてください。すべてを
失う可能性が47%あるとしたら、
かなり恐れるべきです。トランプがいた
ように。
2016年には30歳、35歳でトランプがいました。
まさにその通りで、それは
本当に大きなチャンスでした。ええ、それは1と
3です。1と3です。
頭に銃を突きつけられて
死ぬ可能性が1つあると考えてください。6連発の銃に2発の弾丸が入っていると考えてください。
でも、それは
私が皆さんに理解してもらいたいことの一部です。
物事は
今とてもとても混沌としているということを。
民主党が目指す鍵は、党大会
後に得られる伝統的な盛り上がりです。
つまり、私たちが
ここにいる理由の一部は、混乱を予想していたからです。私たちは
このすべてを計画していました。
民主党全国大会にはこんなに混乱が起きるだろうと思っていましたが、
正直に言うと抗議活動がありました。そのことについては
番組の後半で少し取り上げます。彼らは
今かなり団結しているので、彼らがやろうとしていることは、私たちは
この状況にいて、トランプを倒す準備ができているという全体像を提示することです。
私は、
カムラが目を回しているのにとても興味があります。
トランプ攻撃はHの
典型ですが、11月に私たちは彼を倒すでしょう。
民主党に関しては、政策に関するいくつかのことがあり、
それについても話そうとしていますが、全体的な政治
情勢は、トランプが
少し不意を突かれていることは明らかです。
前回私たちが話したときから、
皆さんがこのことについていくつか取り上げていることは知っています。トランプは
基本的に選挙
活動に戻っています。ええ、彼は
今週だけでも2つ、おそらく3つのイベントを開催
するでしょう。民主党全国大会への対抗
策を試みています。彼は実際に
今まさに集会を開いています。今朝早く、
リック・スコット
とロン・ジョンソンの記者会見がありました。かなり退屈だったと聞いています。2
人の天才
政治家は間違いなく
私たちの側にいてほしいです。ああ、彼らはウォールの
中国とのつながりを狙っていました。ええ、
彼らはシカゴに手を伸ばして、
少し対抗策を講じました。うまくいったよう
ですが、1つはうまくいきませんでした。
わかりました。それでトランプは今記者会見をしています。
彼は、ええ、私は 彼は
とにかくミルウォーキーにいて、彼らが何をしようとしているのか確認しようとしているだけです。
彼らが望んでいるのは、
民主党全国大会への対抗策です。
今夜はメディアを乗っ取るでしょう。バイデンの演説があるのは
明らかです。
正直、バイデンにとっても非常に多くのことが懸かっています。
もし彼が再びステージで感情を爆発させたら、
彼らが降板すべきかどうかという質問が増えるだけではないのです。おい、君
は
今大統領になれるのか、
今夜のトップラインにすべきことについて話さないなんて、
停戦やウクライナなどのニュースを読むたびに、
この感情を爆発させた男が
文字通り国を率いているなんて信じられない、狂気の沙汰だ、狂気の沙汰だ、ええと、
彼は
今夜ステージに立つので、
彼がどうするか非常に興味があります。つまり、彼が
同じような討論会
レベルの感情の爆発を起こしたら想像できますか、ええと、私たちが政策でこれから取り上げることの1つは、
KLAとトランプの結びつきです。
すみません、Kと バイデンが
今夜のスピーチで失敗すれば、実はちょっと
問題になる。理由の1つは、もし彼が失敗したら、彼らはそれを修正してうまく切り抜けられるように、
今日彼をスケジュールしたということだと思う。
でも、彼はスピーチを最後までやり遂げると思う。
彼は言葉が不明瞭になると思うし、
何か間違えると思う。
でも、ある程度はテレプロンプターから読み上げることもできるし、
拍手のための一時停止などを入れない限りはね。でも、彼はできる。
そうするかもしれない。でも、彼は
何度もそうしてきた。本当にね。彼は
選挙には負けたけど、まだ大統領なんだから、
彼が
クリアしなければならないハードルを下げることはできないんじゃないか。いい指摘だね。その
点について、セイガー、
次の要素をスクリーンに映し出せると思う。これは
3つ。これは恥ずかしいセレブの
顔ぶれだ。これが弱点だ。
民主党が
これだけ勢いがあり、
世論調査でも勢いがあるとき、彼らは巨大な
マスコミの勢い、K・ハリスの
好感度は、
現代史上最も不人気な副大統領から、
マスコミからかなり好感度が高く、待遇も素晴らしい人物へと変化しています。
彼らはこれらすべてを有利に進め、
そしてセレブリティを起用しました。
2020年にも同様のことをしましたが、彼らはこのセレブリティをKNSの司会者に任命しました。
その中の1人がアナ・ナバロ・
セイガーのお気に入りの
コース、私のお気に入りのビューキャストメンバーの1人です。
ええと、あなたのお気に入りの1人です。激しい
競争はありますが、アナ・
ナバロ、キャリー・ワシントン、トニー・ゴールドウィン、
ミンディ・カリングなど、彼らがどれだけ前面に出てくるかはわかりませんが、
共和党の対抗番組のかなり大きな部分を占めることを期待しています。
しかし、
民主党がこの勢いを持っているので、K・L・A・
ハリスは蜜月状態にあり、
その蜜月状態がもう少し長引くと予想しています。
レイバーデーが終わるまで続くかどうかはわかりませんが、
今週は民主党の週になると思います。
共和党にできることはあまりないでしょう。
先月は
注目をそらし、
好感度を下げるために、ただの
ラブフェスティバルになるだろう、そう、最後に
これに関する最後のこと、そして
共和党員から「いや、
レイバーデーの後に彼女を攻撃するつもりだ」という声が聞こえ続けていたが、私は「私たちは
ここで多くの時間を
無駄にしていると思う」と思った。過去数週間、
共和党が基本的に惰性でやらせてもらっていたため、多くの時間が無駄になった。
つまり、この女性は何回インタビューを
受けたのか、レイシュは
ゼロで、アメリカ国民
に対する彼女のイメージは完全に回復した。
アメリカ国民に対する彼女のイメージは回復した。メディアは
文字通り、テレビの生放送でこの女性を戴冠しているようだ。
インタビューに関しては、ゼロだ。
レイバーデーまでに1回予定されているといいが、まだ何も予定されていない。
私は文字通り
1週間病気で休んでいたが、彼女はまだインタビューの予定を立てていない。
8月19日だから、今週はインタビューをする必要がないなんて
おかしい。ライアン、これで
レイバーデーが来た。彼女は
ほぼ1か月間候補者だった。 何もない
彼女がガソリンスタンドで2分も質問に答えていないのを見たことがない
答えは1つだけ
ドリトスがドリトスについて偽の動画を作ったみたいだ
つまり、
この女性から得られるのはこれだけだ
私には驚きだ クレイジーだ 彼女の
台本のない瞬間は1つ ええと、彼女は
台本のない瞬間を2つ言った 2つ目は
台本があった ええ、
ある集会で抗議されたときだった ああそうだ
黙って 彼女は頭を回して
黙ってと言った そして、いや、
彼らはトランプの当選を助けている あなたもトランプの
当選を助けていると言った しかし、
2回目に抗議されたときは台本通りだった 彼女は「
あなたの言うことはわかるわ、
あなたの気持ちはわかるわ、私たちはこれをすべて解決するつもりよ」と言った はい、ええ、
でも、はい、
ゼロだった ええと、私は、右翼と左翼の間の競争に対する理解の
完全なギャップについて話す価値があると思う
今、右翼で
この見解がどれほど普及しているか教えてください
私のような
同類から ソーシャルメディアのフィードを見ると、
ティム・ウォールズは
民主党にとって完全な大惨事であり、彼らは彼を捨てるかもしれない、
カムラ・ハリスは実際に
捨てられるかもしれない、彼女は民主党が
彼女を支持していない、そして完全なキャストだと考えている保守派がかなりいるようです。
正直に言うと、オンラインになりすぎているのかもしれません。
ええ、これはただのでたらめです。
まあ、私は付け加えておきますが、
ライアンのお気に入りの
大統領を引用すると、右派の発言をかなり過小評価、誤解していると思います。
なぜなら、
トランプがKLAハリス
に対して展開した攻撃に入ることはわかっていますし、彼らが
今、
食べ物に関する記者会見でトランプが行ったように、それについて話し合おうと必死になっているのは知っています。
私はそのすべてを見ましたが、
トランプにとってうまくいったとは思いませんでした。
本当にそうでした。だから、彼らは
今のところ何も固執していません。
しかし、右派の一部には、
あなたが指摘したように、
オンライン上で非常に誤解している人々がいます。 選挙運動に何らかの影響力があるのに、
カムラ・ハリスに対する国民の純粋な自然支持があることを理解していないのだと思う。
今回の選挙で起きているのは、わずかな票を争うときであり、2016年
以降のすべての選挙で起きていることであり、それは
非常に意味のあることで
あり、そうした有権者に対処し、
説得しなければならない。
人々がカムラ・
ハリスに心変わりして、「この
女性はちょっと変だ」という状態から「
実は、あなたが変だ」という状態に変わったのはクレイジーだと思う。
そう、そう、あなたが変だ。そう、私は「ああ、分かった」と思うが、
投票者の5～10%でそういうことが起きているのは重要なことだ。
この動画が気に入ったら、「いいね」ボタンを押すか
、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
