ドナルド・トランプの勝利に対するメディアの反応について少しお話しします。
面白い動画がいくつか出回っていました。
まずは
CNNのジェイク・タッパーから始めましょう。
ジョン・キングが、KLAハリスが
全米でどの郡でもより良い成績を収めなかったと伝えたとき、彼は本当にびっくりしました。
これは
地図を見ていたときのことでしたが、それでも
昨年何が起こったのかを少しは物語っています。T、
聞いてみましょう。
2020年に副大統領がジョー・バイデンを上回る成績を収めた場所はありますかと聞かれたので、それもお見せします。ハリスが2020年に上回った、なんてことだ、
これで終わりにして、東側に何かあるかどうか見てみましょう。
文字通り何もない、文字通り何もない、
文字通り1つの郡もありません。1つのカウントで
かなり
衝撃的なのは、本当に
1つの郡もないということです。 そうですね、
そうですね、どうやら
投票が
集計された今、いくつかの郡があるようです。それがコミュニティの
注目するところですが、それでも要点は変わりません。
つまり、私たちが
アフターアクションセグメントで話したことの1つは、
ドナルド・トランプが文字通り
50州のうち48州で順位を上げたことで
あり、これはすごいことです。彼は一般投票で勝利し、
すべての
激戦州だけでなく、最も民主党支持の強い州で順位を上げました。
基本的に、すべての人口統計と同様に、
全体的な出口調査を見ると、
すべてがかなり衝撃的だと思います。もちろん、私が
見たものによると、彼女は学位取得
者の増加を示しました。ええと、
博士号のことは忘れられません。
これらの数字で、どうやって改善できるのでしょうか。
すでに97％から98％に上昇しています。これは
多くのことを説明しています。彼らは究極の
子供のいないキャットレディです。
ここにいる4人全員が彼らが誰であるかを知っているので、わかりましたが、
今や分裂的なアイデンティティ
政治 まあ、トランプの勝利を考えると、
私は分裂的なアイデンティティ政治に全面的に賛成していると思います
が、
とにかく民主主義とそれが意味し、どのように
見えるかという点では、
トランプの人気投票での勝利を、
いわゆる小文字のD民主主義の
勝利と見なすことができます。なぜなら、文字通り選挙で勝利したからです。あるいは、
アメリカ
国民が民主主義をあきらめたと言うこともできます。これは、
ジョナサン・カートがPBS NewsHourで語ったことです。
謙虚な気持ちで聞いてみましょう。世論
調査は投票ではなく、人々が投票するのです。
選挙では、ようやくアメリカ国民の意見を聞くことができます。
私は
この選挙に心を開いて臨みました。
アメリカ国民の意見を知りたいのです。6
時間前、何が
起こっているのか不思議に思いました。そして今、
この選挙が、
Fox Newsを見ている何百万人もの人々が、
もしそれが
事実であることを証明しているのであれば、うーん、私は、
アメリカ国民は、
彼が私たちに何をしたいのかを語ったこと、
最高裁が
免責に関して下した決定のせいで、民主主義をあきらめてしまったのです。つまり、彼は
政敵を追い詰めたいと言ったのです。ええと、私はあなたの反論です。
ええと、もしフォックスが
報じていることが真実で、それが
事実であれば、
私たちが国として誰なのかというこの会話は、
ええと、真剣に話してくださいと言おうと思っていましたが、私たちは
答えを出すと思います。皆さんは
私の見解を気に入らないでしょうが、私は実際に
彼が正しいと思います。私は
同じことを言おうと思っていました。私は同じことを言おうと
思っていました。つまり、
右派にも左派にも
権威主義的な本能を持つ人々がいると思い
ます。民主党に関しては、予備
選挙はしなくてもいい、誰を選ぶかだけ教えてください、という態度をとっていますね。
検閲を求める声は、
ちなみにこれは明らかに超党派的な
ものであり、あなたもそれを目にしていると思います。
この男は選挙結果を覆そうと真剣に試みましたが、まだ
敗北を認めていません。
これは私たちの政治から目をそらすものではありません。
特に、
混乱、混沌、経済的
不確実性、変化、
つまり国家
経済や世界経済の構造的変化などがあるとき、
一部の人々の間では、
誰かが来て
それを解決してほしいという気持ちが生まれます。トランプは文字通り、私は
一日独裁者になる、私たちはあなたにそれをしてほしい、と言っているのです。
しかし、
クリスタルのコラムで重要な点があります。これは
番組で
討論しているウィル・チェンバレンです。彼はトランプのサークルと非常につながりがあり、彼は「
トランプが
オリーブの枝を差し伸べる必要があるという話がたくさん出てくるだろう」と言いました。「
もし彼が負けていたら、彼は
投獄されていただろうし、トランプを支持していた
イーロンはおそらくそうしていただろう」 破産して
投獄された。法の
公平性を確立した人々は責任を負わなければならない。彼は
無作為の民主党員を迫害する必要は
ない。彼は司法省が
フォニー・ウィリス、ネイサン・ウェイド、
アルビン・ブラッグ、レティシア・ジェームズ、ジャック・スミス、そして
メルク・ガーランドを捜査するようにする必要がある。まあいいだろう、メル・ガーランドは
EXを遅らせることでドナルド・トランプを救った。さあ
捜査してくれ。これはまるで
大文字のDの民主主義と小文字のDの間の学術的な議論のようだ。
この男は選挙に勝った。選挙に勝っただけでなく、
一般投票で勝った。だから、
有権者が望んでいるのなら、文字通り民主
主義であるという点でゲームオーバーだ。今、いわゆる
民主的
権威主義のようなものを持つことができる。しかし、ハンガリーのような国でもそうだ。そうだ。
しかし問題は、彼らはそれを気に入っているということだ。
私はハンガリーに行ったことがあるが、
オーボンに対する組織的な反対派はいない。それが
彼が言いたいことであり、彼らは
知っている、つまり、彼が知らないわけではないということだ。
権威主義的な傾向があり、彼らはそれを好み、
それに投票している、それが
彼が言っていることです。民主党員、
つまり私が言っているのは、彼らが民主的に権威主義に
投票している、つまり
彼らは
民主的に強い行政に投票しているということです。
ちなみに、もう
私の記憶には残っていない「恐怖からの自由」という本を振り返ってみると、
フランクリン・ルーズベルト大統領が選出されたとき、彼らは実際に
彼を本物の独裁者にしたかったのです。彼らは
上院を焼き払って、
最高裁のくだらないものをなくして、
大統領を
君主としてやろう、と考えたのです。ほとんどの人はそれで全く問題ありませんでした。
彼は良い
大統領でした。つまり、アメリカ国民はそれを望んでい
たのです。それが大きな疑問です。なぜそれが
学術的な
民主党の抑制と均衡の
制度と、
いわゆる強い行政機関のどちらに帰着するのかということです。しかし、
アメリカ国民が
民主主義をあきらめたと言うのは間違っていると思います。
彼らがあきらめたのは、
ここで、あるいはこの
場合は、 それはエリートによる新自由主義の支配のようなもので、ここ
数時間の会話全体を通して一貫しているものです。それで、
彼らがどのように統治するか、彼らが
本物の台頭をどのように決定するか、
私はこれを党派的な点にしたくありません。
なぜなら、これは
実際には党派的ではないと思うからです。厳密に党派的な
現象ですが、右派の方が
権威主義をより受け入れていると思います。
しかし、私が言ったように、
これはあまりにも混乱しているという感覚があります。
誰かが来て、私の人生を
シンプルにして、決定を下し、
国の父親になってくれる必要があります。
これは本当の現象であり、
トランプ現象の一部です。公平です。
あなたはどう思いますか。
何百年も右派の一部であり、
右派がやってきたことのようなものです。
そうです、私たちは
復古を許すことはできません。私たちは
暴徒を許すことはできません。公平ではありません。時には、右派を望んだのはラベルです。
とにかく権力を握っていたのは、もちろん、もちろんです。ただ、
ナポレオン3世が
何であれ、私たちは倒れるでしょう。次に
進みましょう。次に進む前に、
おそらくもう1つ、
市長がすぐに登場します
ので、
ジョイ・リードとザ・ビューのどちらがお気に入りですか。
市長のために入れたトランプのクリップもあります。
いや、あれは市長用です。ああ、
2つのクリップの時間はあります。では、2つ続けて見てみましょう。
ジョイ・リード、ザ・ビューの順に見ていきましょう。では、
ジョイ・リードから始めましょう。経験豊富で、
米国に少しでも住んでいて、
この国の歴史を経験した人なら誰でも、
女性大統領、ましてや有色人種の女性を選出するのは簡単だと信じられなかったと知っているということを言うのは重要だと思います。はっきりさせ
ておきますが、
昨日、
この選挙運動が完璧に行われたという話は、
今は真実ではありません。つまり これは本当に
歴史的で完璧に運営された選挙戦でした。
クイーン・ラティファは誰も支持しないという姿勢でカミングアウトし、エンドル、つまり
彼女には
あらゆる著名人の声があり、
テイラー・スウィフト、スウィ
フティーズ、ビーハイブ
など、あの
短期間でこれ以上良い選挙戦を展開することはできなかったでしょう。
私は今でもそう思います。
結果には驚きましたが、
有色人種の女性として驚きはありません。
ユダヤ人男性と結婚した混血の女性が
この国の大統領に選ばれることを期待していました。
政策とは何の関係もないと思います。
これは
この国の文化的反感の国民投票だったと思います。
クイーン・ラティファならそう
するだろうと思いました。その通りです。完璧な選挙戦でした。これは
戯画の域を超えています。
この経験から何も学ばないようにあらゆることをするという考えは、もちろん
有権者のせいです。だからといって、これまで
女性を選んだことがないと言っているわけではありません。 これは
挑戦だと思います。国として取り組まなければならない偏見のようなものがいくつかあると思いますが、それを
すべてそれに当てはめることは、また別の敗北を招くだけです。なぜなら、
敗北から学ぶことは決してないからです。ミードが出て行ったことで
思い出しました。
ピアーズ・モーガンの出演では、フランク・ランが
インターシャルで登場し、
良いコメントをしましたが、彼はまた、
テイラー・スウィフトを呼んで
中西部でコンサートをしてもらう必要があるとコメントしました。まさにその通りでし
た。ああ、それが鍵でした。
彼女が逃していたのは、
十分な有名人の支持者がいなかったことです。
それが問題でした。ええ、それはとても
面白いです。ええ、私はただ、
ええ、つまり、これは
大きなメディアの疑問になると思います。
彼らがこれをどこまで取り上げるか。
私は自分の
娯楽のために、モーニング・ジョーを流しました。目が
覚めた瞬間、7時半くらいでした。
ワイルドが流れていました。つまり、
ジョーは3分間の長いショーをやっていて、その意味では気が狂っていました。
モノローグは
全部再生できないけど、彼は再生す
べき。なぜなら彼の思想は
共和党側では新自由主義で、
民主党側では
徹底的に非難され、
彼は動揺したのがわかるから。だから彼は動揺すべき。
つまり、彼の思想は、
このテーブルにいる誰よりもずっと激しく
非難され、どうしようもない。彼らの対処法は、
ああ、目覚め
主義か何かだとはわかっているが、彼らはそうしなければならないと思う。彼らは、
自分たちの思想を擁護するWを高めた人たちだ。
まさにその通りだ。彼が「
大学のキャンパスでのキャンセルカルチャーを心配している」と言ったとき、
ジョー・スカーボロは「
2017年を通してお前が高めていた人たちは誰だ？
ここから出て行けよ、
あそこで何が起こっていたか知ってるだろ」と思った。
とにかく、この件全体は
ばかげているが、私たちは、あそこで
飛び交っている対処法の雰囲気を皆さんに伝えたかった。
この動画が気に入ったら、「いいね！」を押してください。
ボタンをクリックするか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で毎朝受信ボックスで受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
