さて、昨日起きた
別の暴力事件については何度か触れてきましたが、
幸いなことに
ニューオーリンズの車両攻撃よりも犠牲者ははるかに少なかったのです
が、昨日はサイバートラックが
ラスベガスのトランプホテルの前に止まり、
15秒か20秒ほどそこに停まった後
爆発したそうです。今、お
見せできるビデオがあります。最終的には、
意図的な行為とされている行為を行った運転手自身が
この攻撃で亡くなった唯一の人物です。
近くにいた7人ほどの人
も負傷しました。幸いなことに、
ここでも犠牲者は少なかったのですが、とにかく、
何が起こったのかを示すこの素晴らしいビデオを見てみましょう。
コピー。実際に
花火が爆発しているのが見えます。そして、
事後にトラック自体を見ると、
彼らが防水シートを運んでいて、トラック
の中身が明らかになっています。
花火の缶とガソリンが見えます。
キャンプ用の燃料缶と、
サイバートラックの後ろの大きな花火の迫撃砲が
爆発したそうです。そこでイーロン・マスクが
すぐに介入し、警察を助けて、
まずは
自動的にロックされていた車のロックを解除し
、次に
テスラのような奇妙な
問題で車が突然爆発したのか
どうかを調べました。そして、
爆発は
レンタルしたサイバートラックの荷台に積まれた非常に大きな花火か爆弾によるもので、車自体とは
関係がないことが確認されました。
爆発時の全車両のテレメトリは陽性でした。
先ほどエミリーにお話ししたように、
警察も
意図的な行為として捜査中であることを確認しました。そして、
ここで象徴的なことがおわかりでしょう。サイバートラックは
イーロン・マスクのもので、彼は明らかに
トランプ政権と密接な関係があります。
トランプホテルなどもあります。
ここで少し報道を聞いてみましょう。ラスベガスについて話しましょう。
これは一種の
興味深い展開ですね。
ラスベガスのトランプの敷地の外に停まっているサイバートラックの画像が話題になりました。
人々は事故だと思っていたと思います。
誰も
聞いていないので、奇妙な
象徴性があり、サイバートラックで
トランプだったという話になりました。これが展開するにつれて、
これははるかに深刻に受け止められているようです。
当局が何を知っていて、どのように
捜査しているのか、私たちは何を学んだのでしょう
か。クリス、
私と同僚のアンドリュー・ブランクスタイン
とケリー・オドネルの報告によると、現在、3人の
上級米国法執行官が、ラスベガスのトランプの
敷地の前から煙が上がっているポルティコのような場所でのテスラのサイバートラックの爆発は、
少なくとも
当初は潜在的なテロ行為であり、いわゆる
意図的だったと捜査中だと言っています。つまり、
花火やガスボンベ、その他の
爆発物をたくさん積んで運転しているということは、意図的である可能性が高い別のテロ行為です。
この人物が
意図的にこの事件を起こしたことを示唆する証拠が数多くあります。そして、
私たちが知っている最後の2つの点だけお伝えします。前にも述べたように、
この車両
攻撃と
ニューオーリンズでの他の車両攻撃の間には、表面的なつながり、つながりとは言いたくありませんが、類似点というほうが適切でしょう。最も
注目すべき点は、2台の
車両が両方とも電気自動車で、
レンタカーアプリToroを通じてレンタルされたことです。Toroは、
人々が
自分の車を貸し出すことができるアプリです。うーん、
おそらく、
これが車両が
追跡されない方法、または彼らが探している特定のタイプの車両を入手する最も簡単な方法だと考えただけ
かもしれません。従来のレンタル代理店
からサイバートラックを借りるのがどれほど簡単かはわかりませんが、
2人とも車両を使用していたことに加えて、
このレンタカーアプリを使用していました。2人
とも元軍人でした。
当局によると、この人物が
攻撃を実行したとのことで、
この攻撃で自殺しました。
マシュー・ライガー 37 ラスベガスで
爆発したサイバートラックの運転手と特定された人物は、
LinkedInにオペレーションディレクター兼インテリジェンスマネージャーとして登録されており、
どうやら元グリーン
ベレーのようです。現時点では、ラスベガスでの
この特定の攻撃についてわかっていることは以上です。この攻撃では
運転手が死亡し、
通行人数名が負傷しました。どちらも
明らかにトラックを使用していました。これらは、
クリスタルさんの指摘に対して表面的なものです。
表面的なものです。しかし、
かなり興味深い類似点だと思います。
昨日、何が起こっているのかについて人々が一斉に話すまでには長い時間がかかりました。
メディアや警察からは聞こえてきませんでしたが、
かなり
明白な疑問だったようです。トランプは明らかにマラルラゴにいて、
ラスベガスにはいませんでした。ですから、
トランプ自身への脅威はありませんが、
つまり、私たちは、それらが
まったく関係がないことがわかるかもしれませんが、
2つの異なる海岸で
ほぼ同時に、または数時間以内に2つの異なる出来事が起こっているのを見ている多くのアメリカ人の頭にある疑問だと思います。
ほぼ同時にとは言いませんが、
24時間以内、つまり
12時間以内だったと思います。これは疑問を投げかけます。
これまでの回答も
全く納得のいくものではありませんでした。
どうやら警察は、
この2つの攻撃に何らかの関連があるかどうかを調べているようです。これ
までのところ、
表面的な
類似点以外には何も示唆されていませんが、
ニューオーリンズの攻撃について話していたとき、昨日
非常に恐ろしい
時期がありました。
警察が来て、ニューオーリンズには
ローンウルフだけではなく、まだ逃走中の
他の共犯者のビデオがあると言いました。そして、サイバートラックが
ランダムに爆発したのではなく、これは
別の意図的な行為で
あり、テロとして捜査される可能性があるという詳細が明らかになり始めたのと同時に、それは
確かに疑問を投げかけました。
国内でさらに一連の攻撃が発生する予定ですか? これまでのところ、
私が言ったように、2つが
関連しているという兆候はありません。2人の別々の
ローンウルフサイコパスが、
何らかの理由、または
脳が作り上げた不合理な理由で、ただ生活している
罪のない人々を傷つけ、殺そうと決心したようですが、
この時点では
潜在的な関連性があるかどうかを確認するためにまだ調査中ですが、
私たちが言える限りでは、
ニューオーリンズの攻撃者についてさらに詳しい情報が得られていると思います。彼は
生活は順調でしたが、その後
困難に直面し、
経済的ストレスも抱えていました。難しい離婚を経験し、
完全に正気を失ってしまったようで、
自分の家族を殺すことを考えていましたが、
元旦の早朝に無実の民間人を無差別に殺害することを決意しました。
2025年へようこそ。あまりうまくいきません。
そうですね、その点では、正月の
24時間で、
象徴的
な雷が首都を直撃し、
ワシントン記念塔を直撃し、
これらすべてが新年
の12時間以内に展開し始めたので、
良いスタートとは言えませんが、前兆に過ぎません。
深刻なものではありません。
そして、最後のポイントとして、
元軍人である私は、それが
どれほど重要であるかを軽視することはできないと思います。この
時間的範囲は、
ラスベガスの容疑者であったこの男性が
何らかの形で活性化した可能性があるほどです。ええと、私たちは、
ある程度の精神疾患を抱えていた人物を扱っている可能性がありますが、
ニューオーリンズで起こったことで何らかの形で活性化した可能性が
あります。
動機が何であれ、それは
ニューオーリンズで起こったことに対する何らかの反応である可能性があります。ラスベガスの事件でも
同様です。ですから、多くの
質問がすぐに投げかけられ、うまく
いけば、私たちは 答えは早く出して
ほしい。もしこの動画が気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、コメントを残してください。
番組をもっと多くの人に知ってもらうのに本当に役立ちます。
番組の全編を無料で視聴し、
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そう、breakingpoints tocom で
番組の全編を視聴して、独立系メディアの未来をサポートしてください。
