クリスタル、セイガーが去るのは素晴らしい日だ。
大統領の歴史に残る重要な瞬間を迎えただけでなく、
H1Bビザをめぐるマガワールドでの激しい小競り合いもあるし、
セイガーが
この2つの話題についてほとんど語らないことは分かっている。だから私は
ここにいる。インド系アメリカ人と彼らの
国内での立場、
これらの話題のいずれについてもほとんど考えていない。そうだ、
アメリカの文化と
シリコンバレーについて心配する必要はない。
セイガーのエネルギー、イデオロギーを伝えるために最善を尽くす。
セイガーの考えを少しだけ
皆さんと共有したい。彼は
素晴らしい点を指摘したが、
誰も驚かないだろう。しかし今、マガワールドは、先ほど
触れたように、完全に
リヴェンであり、これはメディアの物語ではなく、
重大な分裂だ。
ちょっとメタ的に言うと、私たちは決してそうではない。
あなたがこれを実際
よりも悪く言っているわけではない。これは
トランプ
ワールドにおける非常に重大な分裂であり、イーロン・マスクの件でもそれを見てきた。
マスクのXはここ数日で自己増殖しています。まずは
基本的なことから始めましょう。ここ
数日の報道がどのようなものだったかがわかるように、少し抜粋します。これは
しばらく前から続いていたことですが、これは
すべて、クリスマス直前にドナルド・トランプが
H1Bビザを支持する人物を新政権に任命したことから始まりました。ツイッターで
フォローしている方なら、
H1Pビザを支持する人と支持
しない人の間にすぐに大きな溝ができたのがわかります。ドナルド・
トランプの仲間内でのちょっとした奇妙な違いのように聞こえるかもしれませんが、
実際には、イーロン・マスク
やV・ラマスワミ、そして正式
にトランプ政権のポストに任命されたデビッド・サックスのような人物と、
アメリカ
第一主義派のスティーブン・ミラー陣営の人々が対立していました。
この政権は実際に真剣に取り組む政権になるだろうと考えていた人たちです。
国内の労働者と競合するような外国人労働者を取り締まるため、ドナルド・トランプは、
この議論が
始まって数日後、12月28日のDatelineで、私の不動産にはH1Bビザがたくさんあると発言しました。これは、
正直言って、ドナルド・トランプがこの議論を待つ最も面白い方法だったと思いますが、人々は
息を詰めて見ていました。また、クリスマスに向けて
数日間、イーロン・マスクが絶え間なくツイートしていました。
ローラ・
ルーマーがこれに加わり、
基本的にこれをすべて分析します。
ラナ下院議員も
これに巻き込まれています。
これは彼が取り組んできた問題であり、
ある時点でローラ・ルーマーによって持ち出されたものです。
番組に参加して、
このことについてもいくつか分析します。しかし、
これは基本的にメガワールドで大規模な戦いを引き起こし、
イーロン・マスクと
ドナルド・トランプは今、同じ立場にあります。
クリスタル、これは今起こっている大きな部分です。
これはクリスマスより前のことです。 数日前よりは
ましですが、まだ猛威を振るっています。これは
新年、新
政権にも引き継がれそうで、今や対処すべき深刻な
問題となっています。この数週間、
この展開を見守ってきた左派の一人として、この件
に対するあなたの反応を教えてください。つまり、
これがこのような戦争を引き起こしたことは驚きではありません。なぜなら、これは世界をどう見ているかという
根本的な問題に本当に触れているからです。選挙運動では、
こうした違いのいくつかを軽視していましたが、あなたと私、
サガとライアンは、
特に
イーロン・マスク、デビッド・サックス、V・ラマスワミ、
新しいテクノロジーの連立政権と、
有権者に提示されたトランプ主義の世界観との間の非常に明確なイデオロギーの違いについて話し合ってきたと思います。私は、
ドナルド・トランプがグローバリストの側に立っていることは明らかなので、どのように言うかには注意しています。
トランプ主義とは何かは常に少し議論の余地があります
が、事実上、
トランプの物語は 世界で
問題となっているのは、
移民や
いわゆる文化的エリート、つまりトランスジェンダーの
人々、ジェンダーイデオロギーのせいで、あなたは苦労し、窮地に立たされているということです。
ハリウッドから出てくるような、あなたが好きではないもの
や、家族にとって正しい価値観や方向性ではないと思うものなどです。しかし、
移民は、
トランプが
あなたが苦労し、窮地に立たされていると言っている理由の大きな部分を占めています。これは、
苦労しているのは、あなた自身、またはこの
場合はあなたの文化が
何らかの形で失敗し、欠陥があるためであり、自力
で立ち上がって団結し、
H1Bビザをめぐるこの代理戦争で実際に起こっているのは、
この2つの世界観の衝突です。
トランプは、ええと、私が言ったように、
彼のイデオロギーは
時々特定するのが難しいことがあります。なぜなら、実際のところ、
前回の政権では、彼は
基本的にポール・ライアン共和党員のように政権を握っていましたが、
関税政策は確かに
例外でしたが、彼の最大の
功績は、
非常に伝統的で標準的な
ヘリテージ財団タイプの共和党
政策である、金持ちに対するこの大規模な減税です。 文字通りのポール・ライアンの税制改革案、ええ、
実際は
ポール・ライアンが作り上げたものです。しかし、
彼が売り込んでいるこの異なる物語やストーリーは、
共和党が
伝統的に経済問題について語ってきた方法とは一線を画すものでした。
イーロンは実際はもっと
イデオロギー的です。彼はハビエル・マレーのファンで、
予算を2兆ドル削減したいと語ってきました。
国民の間にいわゆる「痛み」が必要だと彼は考えています。
予算を2兆ドル削減するには、
社会保障やメディケアのプログラムを大幅に削減する必要があります。
トランプは常に
手を付けないと誓っていました。
また、ハビエル・マレーが関税を撤回したことを称賛していました。トランプは
常に
関税が大好きで、少なくともレトリックの面ではこれまで以上に関税を受け入れています。つまり、
イデオロギー的に
マスクと彼のかなり明確な
無政府資本主義のイデオロギーとの間には常に大きな隔たりがあり、
トランプ主義は
マガ支持者に売り込まれ、
それが本当に頭角を現すのです。なぜなら、
マスクやV・I・ラマスワミ、そして彼ら全員が
言っていることは、事実上、ええ、私たちは
不法移民の問題を抱えています
が、実際は合法移民を愛しています、私たちは
この国にもっと移民を望んでいます。特にイーロン・
マスクは、低い賃金で働ける労働者を増やしたいのです。
そして、彼らは
完全に彼に頼っています。なぜなら、
左翼として、
この国にもっと移民を望んでいるのは誰ですか。
合法移民を増やすべきだと思います。私は、それが
誰にとっても良いことであり、もちろん
移民自身にとっても良いことだと信じています。私は
H1Bプログラムに問題があります。なぜなら、それは
労働者を搾取しており、
アメリカの技術
労働者にも損害を与えているからです。なぜなら、数字を見れば、
H1Bビザで連れてこられたいわゆる高技能労働者は、第
一に賃金が低く、第二に、
労働者と協力しなければ、 雇用主
があなたを解雇し、あなたは国外追放されるので、
アン・クーターズや
スティーブ・バノンが、
これは事実上、
年季奉公制度だと言うのには私も同意します。しかし、ご存知のように、
世界一の富豪で、巨大な
資本家であり、また、莫大な
政府補助金や
その他の特典も受け取っている彼は、H1Bは一種の
政府補助金です。これは
100％真実です。彼は自分の資本主義的利益のために動いています。
これはテクノロジー業界
だけでなく、テクノロジーセクター全体にとって大きな問題です。
テクノロジー資本主義の時代です。だからこそ、
トランプが
数か月前の
選挙運動中に、テックブローカーポッドキャストのようなオールインポッドキャストに出演したとき、セイガーは、トランプがインタビュー
で「
この国の大学を卒業したら、
学位にグリーンカードが添付されているべきだと思う」と述べたことにすぐに注目しました。これは
明らかに、彼がコミュニティに何億ドルもの資金を投入し、そのコミュニティが直面する困難に対処するため
に、コミュニティに与える必要があると知っていたことです。
彼が最終的に彼らから得た政治的支援は、
彼がかなり前に自分の側を選んだものです。
ですから、
最終的に彼がイーロン・マスクの側に立つことを決めたことは驚きではありません。
なぜなら、
イーロンが選挙運動に投じた2億5000万ドル以上は
無料ではなかったからです。これは
彼にとって重要な問題であり、彼は
事実上
この政府への道を金で買ったので、彼が望むものを手に入れるでしょう。しかし、
面白いのは、あなたが先ほど、
これもドナルド・トランプにとって重要な問題であるとおっしゃったことです。
ドナルド・トランプが
2016年の選挙
運動と2020年の選挙運動で
大統領職を通じて繰り返し使ったレトリック、そして
移民について、実際に感情を捉えています。それは
間違っていません。
誤った物語に根ざしているわけではありません。
それは絶対に真実です。つまり、
KO研究所の研究などをすべて見ることができます
が、
PLを作るオリン・キャスや
1999年のバーニー・サンダース・サンダース・サークルのような人々の話を聞くこともできます。
彼らは、
不公平な競争をこれほど多く作り出していると、
アメリカの労働者、つまり
低賃金で済む人たちにとっては、
当然賃金は下がるでしょう。
それが
経済のさまざまな部門で補われるかどうかは
別の問題ですが、
H1Bビザの人たちを
中程度のコーディングをさせるために国内に連れてくると、
イーロン・マスクは、
これは
アメリカ人がやりたい仕事ではないと執拗にツイートしています。これは
外国人
労働者を磁石のように引き寄せる仕事です。テクノロジーにとっては素晴らしいことです。
そして、これらの人々は
アメリカに留まり、才能を持ってきます。
もちろん、その一部には余地があります
が、それはまた、
アメリカ人が
キャリアのはしごの真ん中に行くことを妨げています。
私が
話している真ん中というのは、キャリアの仕事の若者のことです。さて、
ローラ・ロマーのツイートをシェアしましょう。
彼女について言及したので、彼女は
この議論をバイラルにするのに重要な役割を果たしたので、彼女のツイートをシェアします。
えっと、当然のことながら、
すぐに非常に個人的な話になります。
もちろん、ホワイトハウスの人工知能の
上級政策顧問に任命されたシラム・クリシュナン氏について言及しましたが、
AIの立場であれば、H1Bのような政府の政策を
実際に監視するのは当然だと思います。
ロマー氏は、
テオ氏が上級政策顧問に任命されたことを非常に憂慮しています。トランプ政権に任命された
キャリア左派の人々が、
トランプ
氏の
アメリカ第一主義の政策に真っ向から反対する意見を共有していることは憂慮すべきことです。これで
完全に話が始まりました。彼女は
クリシュナン氏の言葉を引用し、
グリーンカードの国別上限を撤廃し、スリランカのロックを
解除した熟練移民は
大きな影響力を持つだろうとしています。イーロン・マスク氏のドージに関するツイートに応えてです。
では、
ラマ・スワミ氏については話しません。ここからが
本当に面白くなります。これが
火に油を注ぐようなもので、
すでにかなり大きな影響力を持っています。
magga World での興味深い戦いですが、
その後、V ramas wami が
X でこの非常に興味深く長い投稿をしました。
これを見ていると、
私がスクロールしているのがわかります。
頭の中で見積もっても
250 語くらいです。これはクリスマスの翌日です。
ローラ・ラマーは、
文字通り
クリスマスにラナを何とかして追いかけていました。これについては後で話しますが、
この VI ramaswami のツイートの重要な部分は、
彼が「すべては
引用 CW word crystal に戻る」と言っているところです。
彼が「
重要な部分は CW word culture に帰着する」と言ったのを見ましたか。
つまり、CW word は「ええ、クリスタルについて何を考えていたのかわかりませんが、
彼は「
厳しい質問には厳しい答えが必要」であり、真剣に
問題を解決したいのであれば、
大文字の真実に立ち向かわなければならないと言います。私たちの
アメリカ文化は、
あまりにも長い間、卓越性よりも平凡さを崇拝してきました。
そして、彼は「
Boy Meets World」のコーリー
やザックとスレーターを崇拝する文化について語っています。 スクリーチやセイブ・バイ・
ザ・ベルよりも、ええ、
最高のエンジニアは生まれないでしょう。彼はアルです。
アーケルとファミリー・マターズについても話しています。彼は
フレンズについて話し、
ウィップラッシュのような映画をもっと見て、
フレンズの再放送を少なくすると語っています。これは私にとっては非常に不快ですが、
他の人もそうかもしれませんが、
主に私です。そして彼は、本をもっと見て、
テレビを少なくして、創作をもっとして、いわゆるくつろぐことを
少なくして、課外活動をもっとして、いわゆるショッピング
モールでぶらぶらすることを少なくすると語っています。彼は
1995年の親のようです。
彼は、ええと、クルーレスの父親のようです。
実際、CST、私はそれが
良かったと言おうと思っていました。これは、私が
これについて言いたいことがたくさんありますが、
ここで本当に私を刺激したことの1つは、私には10代の
子供がいますが、彼らはショッピングモールでぶらぶらしていません。90年代のショッピングモール文化があった頃の方が良かったのです。少なくとも子供たちは現実世界で一緒にいて、
何らかの共通点がありました。つまり、
はい、これは、粗雑な消費主義に基づいています
が、少なくとも
何らかのコミュニティがありました。実際、今は
スマートフォン文化です。
Vがここで望んでいることに近いのは、
常に
デバイスに張り付いて、
テクノロジーの世界に埋もれていることです。これは、
彼らがこれらのシットコムを見ていたときよりもはるかに悪いです。
シットコムを見ながら
Mでぶらぶらしているとき、家族や基本的な道徳、コミュニティの価値観のようなものがたくさんありました。
とにかく、これは私がこれについて抱いている多くの問題の1つです。
エミリー、ええ、そして私たちはそのすべてに入ることを知っています。なぜなら、
サッカーのツイートがあるからです。しかし、それはヒル・ボロジーのJD・ヴァンス
から実際に聞いたものと似ています。
彼はその後、
アメリカ文化のこの批判を撤回しました。
白人労働者階級の批判です。それは、
ドナルド・トランプが共和党員の少なくとも話し方、あるいは考え方を変えるのにかなり重要な役割を果たしたレトリックの多くを反映しています。
それで、これを共有しましょう。イーロン・マスクは、
私がアメリカにいる理由を
12月27日に語っています。多くの
批判的な人々と一緒に SpaceX、Tesla、
そしてアメリカを苦しめた何百もの他の企業を作った人々は
H1Bのせいだ。
大きく一歩下がって、自分の
顔を[ __ ]してやる。この問題で戦争をするつもりだ。
君たちには到底理解できないようなことを。
多くの人が指摘しているように、彼はトム・クルーズとトロピック・サンダーを真似している。
大きく一歩下がって、彼はまた、彼
に反対していたマガの人々を
バカと呼んだ投稿にも同意した。そして、これらの人々は、
つまり、非常にヒラリー・クリントンの
嘆かわしい人々であり、ええ、10番目の
レベルにまで引き上げられたと言った。そして、Vのツイートに戻ると、
私は、
さまざまな理由でそれを解明することが本当に重要だと思う。それは
エコーであるだけでなく、
ミット・ロムニーの47％を反映している。そう、そう、それはメーカー
とテイカーを反映している。ヒラリー・クリントンの嘆かわしい人々を反映している。
それが私たちが話している言葉であり、
共和党民主党エリートの間で共有されている見解であり、特に
白人労働者階級に関してである。
特に、外出するということは
私にとっては、問題を抱えて
いるなら「ノー」と言うことの核心的な戦いのようなものです。
例えば、
苦労しているのなら、それはあなたのせいです。
シットコムを見すぎているから、数学の家庭教師を
するべきなのにお泊まり会や友達と遊んでいるから、
そして、ちなみにあなたは
子供たちを毎週末
数学オリンピックに参加させていないので、子供たちを台無しにしています。
そして、あなたの価値観、
これが核心的な部分です。あなたの価値観は
間違った価値観です。
あなたが気にかけるべき唯一の価値観は、
子供たちを生まれたときからこの非常にストレスの多い
競争に巻き込むことです。すべての
瞬間を彼らの
能力開発に費やさなければ、世界中
のイーロン・マスクのために株主価値を生み出すことができず、
あなたは失敗しています。これは
アメリカ文化への攻撃であるだけでなく
、特に白人
労働者階級の文化への攻撃だと思います。
教育の再編があり、大学教育を受けて
いない有権者が
圧倒的に共和党を支持していることを考えると、
それはその文化への攻撃であるだけでなく、
積極的な資本主義システムで市場シェアを獲得することだけではない価値、そしてそれが私にとっては
今や異例だったことです。つまり、
私にとっては、H1B
プログラムの構成に問題があると思います。私は明らかに
どちらの側にも同意しません。なぜなら、
あなたが彼らの文化の中で人々を責めているのか、
移民を責めているのかに関わらず、
本当の問題は、
あなたをだまして自分たちに利益をもたらすためにシステムを操作した、イーロン・マスクやラマスワミ、ドナルド・トランプのような億万長者の寡頭政治家たちを非難することだと
思います。私は、非難の大部分はそこに
向けられるべきだと思いますが、えーと、これが
非常に異例だった理由は、
特に白人の非教育を受けた有権者に対する直接的な攻撃だったからです。
率直に言って、エミリー、多くの人が、
これは共和党が黒人アメリカ人に対して一貫して浴びせてきたタイプの文化的批判でもあると指摘しました。
つまり、あなたが
苦労しているのは歴史的な
人種差別ではなく、遅すぎて
ズボンを上げるから、などといったことです。そして今 それは
白人アメリカ人に教え込まれており、
それがまた、この会話全体について
かなりの反発とかなりの
感情を引き起こしました。
はい、それは本物の人種差別を引き起こしたと
思います。なぜなら、
ドナルド・トランプを擁護している一部の人々から、
白人文化を批判するお前は誰だ、
白人だけがフレンズに怒ることができる、
部外者としてよくもそんなことが言えるな、という感覚を感じるからです。しかし、私は
さらに深刻なことに、彼女は
非常に重要なことを言ったと思います。それは、
白人労働者階級、白人
中流階級、大学に通っている人々までを父権主義的に見下すような考え方があるということです。
イアン、
これが狂っているのは、
アメリカ文化を批判しながら、実際に
外国人労働者を輸入して、その苦労に打ち込んで
いる人々と競争することを求めているということです。
彼らは、
フレンズを見るのをやめて、
STEMを始めてください、まるで両方はできないかのように、
基本的にはもっと少なくお泊まり会をするように言っているのです。
えっと、もっと宿題とか、
そういうのを考えてみて、つまり、10代の
鬱や
自殺について、10代の若者は
もっと外で遊ぶ必要があるとしたら、
ええ、そして、えっと、
そういうことを全部やった後、
お泊まり会やたまり場を全部やめた後に、あなたは外国人労働者
と競争することになります。
外国人労働者は給料が
低いので、あなたは不公平な競争に巻き込まれます。
これは何十年も続いていて、
あなたも私も見てきました。
ベルウェイの外に出た人は、それが
アメリカの労働者階級を精神的に落ち込ませているのを見てきました。なぜなら、
ここに来て亡命を申請した人たちと競争しているとき、すべてが無駄になったように感じるからです。
あなたと私はこれに同意しないかもしれませんが、それは
本当のことのようです。えっと、
この造園の仕事のために裏で現金を支払われ、あなたは造園
業者で、彼らにもっとお金がかかるので、
それは不公平な
競争です。つまり、だからこそ、
合法的な移民をもっと必要としていると思います。
なぜなら、 不法移民労働者の
場合、雇用主は
労働法を回避し、
彼らに現金で支払い、
追加の給付や
保護を支払う必要がなくなります。そして、それは不公平な競争を生み出します。
そのため、たとえば
H1Bの例に固執するだけです。高技能労働者や移民の受け入れに反対しているわけではありません。
まったく反対ではありません
が、プログラムを設定することはできません。
労働者プログラムは本質的に
搾取的です。雇用主に縛られ、解雇されると国外
追放されます。もちろん、雇用主は
さまざまな方法であなたを虐待し、
低賃金で働かせ、あなたをだますことができます。そして、それは
全面的に賃金を押し下げます。つまり、
その場合、あらゆる面で搾取的です。そのため、
ほとんどの研究では、
マリアルボート
リフトや
フロリダへのキューバ移民の大量流入があったときでさえ、実際には
賃金に大きな影響はなかったことが示されています。
生まれながらの労働力の問題は、
本質的に
搾取的なプログラムが設定され、合法的な
入国経路がほとんどないため、不法入国し、
裏で給料をもらっている人々もいるということです。そして、彼ら
自身も搾取され、
地元の労働力も損なわれています。
スティーブ・バノンのこのクリップを流しましょう。
どこで
戦線が引かれたのかを知るためです。また、
これが実際にどれほど重要であるかを考えます。これは、
メディアが
問題のないところに問題を作り出そうとしているわけではありません。
スティーブ・バノン自身がこの件
に加わったことからもわかります。
これらの戦線は驚くべきもの
ではありません。ところで、
私にとって驚くべきことは、イーロン・
マスクやデビッド・ソックスのような
人々がこれにどれほど驚いたかです。では、バノンが
昨夜投稿した、
マガが人種差別主義者であるというさらにひどいツイートを聞いてみましょう。これは、
最後の避難所です。 現代政治の悪党、
アンドリュー・ブライトバートが
ジョンソン経由で昨夜
スクリーンに映した言葉を引用します。
これはイーロン・マスクです。私がアメリカにいるのは、
スペースX、テスラ、そしてアメリカを強くした
何百もの他の企業を築いた多くの重要な人々と共に、
H1Bのおかげです。大きく後退して、大文字で
顔にくたばれ、顔にくたばれ。
この問題で戦争をしてやる、
君には
到底理解できないようなことを。ああそうだ、
タフガイ、君は戦争をしてやる、君には到底理解できないようなことを。君は、 ...
ああ、あなたは温度を測らなければなりませ
ん、私たちは
温度を下げるつもりはありません、私たちは
温度を下げるつもりはありません、ああ、
いや、ああ、いや、私たちは後退しません、
倍増します、後退ではありません、
それは固定バンドネットであり、前進であり
、降伏ではなく、
勝利です、私たちは勝つでしょう、
繰り返しますが、H1Bビザプログラムは、ウォール街のオリガルヒとシリコンバレーの楽なお金の
支配者によってでっち上げられた完全な詐欺です、
最初は利益
率を上げるためでしたが、
今日ではアメリカと
アメリカ国民に対する軽蔑というより暗い要素があり、私たちは
それを容認するつもりはありません、クリスタル、これは起こっていることのサンプルのようなものです、そしてここ
数日密室で何が起こっていたか想像してみてください、
しかしこれは非常に非常に重大な
分裂です、彼はオリガルヒという言葉を持ち出しました、
オリガルヒが
スティーブ・バノンが銃剣を突き付けてメガ連合を結成し、寡頭政治の問題を解決したとされて
いる。
イーロン・マスクの現在の経歴では、
国民は大幅な政府改革に投票したと書かれている。ええ、国民は
実際に大幅な政府改革に投票したので、もはや
寡頭政治として機能しなくなったが、
国民が大幅な政府改革を望んでいることを理解している寡頭政治家たちは、
自分たちに都合の良い寡頭政治として機能するものを大幅に改革することにあまり乗り気ではない。なぜなら、
いくつかの
不吉な理由と自然な理由から、
彼らは必ずしも自分たちを軽蔑
的な意味での寡頭政治家とは見なしていないからだ。彼らは自分たちを
かなり離れたところから見ている。多くの
左翼の寡頭政治
家は、
友人を観たり、
ボンドを食べたりしている人々にとって何が最善かを知っている慈悲深い君主だと自分たちを見ており、
寡頭政治家だったときに実際に完全なマガになることは非常に難しい。 繰り返しに
なりますが、それは常に明らかでした。
この番組の報道でも非常に明確に述べてきましたが、
再び
密室でこうした緊張は
くすぶっていましたが、私たちが目にしたような形で沸騰したことはなかったと思います。
ええ、ええと、
なぜ人々が
寡頭政治に反対票を投じていると思ったのか、私にはよくわかりません。
トランプ政権には億万長者が圧倒的に多く、
今では12人を超えています。皆さんは、
イーロン・マスクが基本的に選挙
運動の資金の大部分を賄っていることはご存知でしょ
う。これは、これまでどちらの党からも見たことのない桁違いのやり方です。国と政権に対する寡頭政治のこのレベルの支配を
実際に見るには、おそらくP・モルガンのような人物まで遡らなければなりません。
イーロン・マスクと似たようなことは、
隠されていたわけではなく、彼のイデオロギーは
明らかで、彼の影響力は明らかで、
ドージを通じての政府全体の権限は、
すべて明確に説明されていました。 そして、
トランプは「
私はイーロンと一緒だ。イーロンと一緒だ。
何ヶ月も
前に取引をした。彼は自分の望むものを手に入れるだろう」と言っている。
だから、
トランプが「私は寡頭政治家の側にいる。
彼らは私の仲間で、彼らは
自分の思い通りにする」と言って以来、
マガ支持者から大声で叫ばれるのを目にするか？いや、
実際にはそうでもない。なぜなら、それは決してトランプの
せいではないからだ。いつも「彼は
操作された」とか「あれやこれや」と言っている。
タイムラインにはたくさんの「COPE」がある。
メディアが描くように、彼は本当にそう思っていなかったのかもしれない。
世界のデイビッド・サックスのような人たちからのもう一つの「COPE」は、「まあ、
私たちは
そんなに遠く離れていないし、これはすべて
左翼が私たちの間に楔を打ち込むためのものだ」というものだ。
画面上でわかるように、
ある意味では、このケーキはすでに
焼かれていると思う。イーロンは、
本当に欲しいものなら何でも自分の思い通りにするだろう。
なぜなら、それが
取引だからだ。
クリスタルがデイビッド・サックスについて言及したので、
彼がXに投稿したこの投稿を見てください。エレンは
H1Bを全面的に見直す必要がある、
高価値分野の優れた人材に焦点を当てる必要がある、詐欺や
低賃金の仕事は終わらせるべきだと言っています。これは
まだ違いがないと言っているわけではありませんが、
最初に見えたよりも少なくなっています。
チームとして前進する時が来たことは
間違いありません。クリスタル、基本的に
放棄の立場は、その
立場とはまだ相互に排他的だと思います。
問題は、
それがどの程度の優先順位であるかということです。ここでセイガーに戻りましょう。
約束どおり、
彼を連れてきたいからです。これはまた
彼の趣味のようなもので、彼は「私はvと折衷案を出します」と言っています。
米国でインド人やその他の成功した少数民族が成功しているのは、
勤勉と親しみのある献身の文化と、創設者
から生まれたダイナミズムのアメリカンスピリット、
フロンティアスピリットを融合させたためです。純粋な
アジア文化は、暗記、順応などを奨励します。
彼は「私が
尊敬したい文化は、
枢軸国を打ち負かしたアメリカ文化です」と言っています。 セイガーは、
第二次世界大戦の権力を握ったピーク・セイガーは、享楽主義などに対する
重要な制度的チェック機能を持っていた
と述べ、
その文化を再現する最良の方法は、
1900年代初頭や20世紀初頭に行ったような移民モラトリアム
であると述べています。そして、
インド系アメリカ人に、
インドのアイデンティティ
政治や別名のデイ・ウェイクネスを求める声の高まりを拒否するよう訴えて終わります。
クリスタル、このドラマについて2時間でできることはたくさんあると思います。
セイガーは、ある時点であなたにそうさせるかもしれませんが、
文化と
移民の批判が同時に行われているため、非常に興味深いです。なぜなら、その
多くは上から下に向かっており、下から上に
向かう部分は、
下から上に向かう候補者、つまり大統領選候補者によって抑制されているからです。
セイガーがここにいないときに厳しく批判したくはありません。彼が
戻ってきたときに、彼と私はこれを戦うことができますが、私は
多くの この文化の話は
ナンセンスで、でっちあげられた
ナンセンスで、政策は私にとっては文化が
政策の下流にあるようなもので、
政治家が文化について話すときはたいてい、
彼ら
自身の政策
決定や腐敗した取引に対する説明責任から逃れる手段です。腐敗した取引は、
国民の苦痛のより身近で、確かにより制御しやすい源です。だから、
ヒラリー・クリントンが、
番組を見ている誰もが
悪者だと思うような人物を、彼女が
嘆かわしい人々について話すとき、それはまるで、あなた
の夫が
NAFTAを結んで仕事を
海外に移したのと同じように、あなたをクソ女と呼んでいるようなものです。あなたたちは、
PNTRを支持し、
環太平洋貿易パートナーシップを支持しているのです。
あなたは、巨大な多国籍企業の利益を増やすために、産業化された中西部全体を売り渡して喜んでいました。だから、
どうして
あなたは鼻で笑って、私たちが
失敗しているのは、生まれつきの
性格上の欠陥や文化的な欠陥のせいだと言うのですか。
あなたは、この政策を考案して、国民を台無しにした人々です。
国土の大部分が
アメリカの寡頭政治家に有利に転落し、イーロン・
マスクは、まあ、
南アフリカ出身というわけではないが、寡頭政治家の一人であり、
ペンタゴンの最大の請負業者の一人である。
南アフリカ生まれのイーロン・マスクほどアメリカの納税者から金持ちになった人は歴史上いないかもしれない。彼は
今や政府を率いており、それが
彼の虐待、搾取、
野望を阻止できる唯一のものである。だから、私は何
ヶ月も前からこのことについて話そうとしてきたし、
警鐘を鳴らそうとしてきた。
たとえあなたがイーロン・マスクが好きでも、
ジェフ・ベゾスやマーク・ザッカーバーグ、ビル・ゲイツを想像してみてほしい。
原則として、
寡頭政治家が政府を完全にコントロールすることを拒否しなければならない。
それが基本的に今の私たちの状況だ。トランプは
この問題に関してすでに考えを変えていた。
選挙運動中にすでにこのことを示唆していた。 彼はキャリード・インタレストに反対し、暗号
通貨に反対し、
Tik Tokに反対しました。これについてはこれから
取り上げますが、私は実際に新しい立場を支持しています
が、これらすべては
原則から外れたものではありません。
お金があったから、
彼はそこに行ったのです。彼はすでに
この国のアメリカの寡頭政治の方向性に身を投じています。左派でも
右派でも中道派でも私には関係ありません。これは
党派的でもイデオロギー的でもないと
思います。これはイアンをひどく侮辱し、
不安をかき立て、
アメリカの民主主義にとって非常に暗い方向性を装っています。
そして最後に、
セイガーが中道派であるのと中道派であるのとで、
私は
国民には主体性があると考えています。そしてここ
でJD・ヴァンスが考えを変え、
白人労働者階級を非難し、
これは
共和党が長い間、
インナーシティの黒人労働者階級に対して行ってきた批判と似ています。黒人労働者階級は、
自分たちだけで立ち上がろうとしていないのです。 ブートストラップで、できます。また、
私は実際に人々には主体性があると思います
が、
私たちの文化の問題は
上から下へと煽られているとも思います。ですから、アメリカ文化に
問題があると言い始めたいので
あれば、
寡頭政治家がどのように
このことについて話しているのかを見るべきです。
例えば、結婚や子供など、さまざまなことについて話します。
すべてに立ち入る必要はありませんが、
これらのテレビ番組が、スティーブ・バノンの
ような人々によって資金提供されていないふりをするのはやめましょう。彼はサイン
フェルドの資金提供者だったのかもしれません。
実際、これはすべて
クリスタルに関することです。彼は、
VIがアメリカのシットコブ文化を呼び起こしたことに非常に個人的に腹を立てていました。
しかし、真剣に言え
ば、文化はTik Tokなどの
おかげで少し民主的になりましたが、
それは
寡頭政治家によって非常に支配されていました。その
点について、クリスタル、ラナ下院議員も
ここに来て、この問題のいくつかを解明するのを手伝ってくれます。
彼は、
先ほどローラ・ロマーが言及したように、
議論を待っていました。それでは
始めましょう。このビデオが気に入ったら、「
いいね！」ボタンを押してください。または、下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組の完全版を無料で受け取り、
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップできます。
そうです。番組の完全版を入手して、
breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
