では、中東で何が起こっているか
、特に
注目すべき瞬間についてお話ししましょう。
コメディアンのテオ・フォンのポッドキャストで、
感情的ストレスとトラウマの専門家であるガボール博士
と話をしたのですが、彼はパレスチナの
子供たちが経験していること、それが
彼らに
心理的にどのような影響を与えているかについて話していました。テオは本当にショックを受けました。
彼がリアルタイムで崩壊しているのを見ました。
ガザの子供たちが
今経験しているようなひどい状況を聞いてみましょう。
毎日の爆撃など、
彼らは
私に何か問題があると思うのでしょうか。ガザのどこかの子供が見上げているところを想像してみてください。
爆弾があり、彼らは「私は
ひどい人間だ、爆撃されて当然だ」と思うのです。
男性と
子供を対象にした研究があったことをご存知ですか。それはクレイジーです。私は
それについて考えていました。本当に想像してみてください。
パレスチナの子供たちを対象にした研究があったのですが、
数年後、その世代に何が起こるか想像できますか。数年後、
私は 毎日考えると心が痛みます。
そして、
多くのユダヤ人の仲間が
私に同意しないことはわかっています。でも、ユダヤ
人として、そう感じているのは私だけではありません。
特に心が痛みます。
そういう意味で
言うと、子供が、ええ、
彼らが何を考えるか分から
ない、彼らはただ、
私の何かがおかしい、私は
殺されて当然だと思う、ええ、そうか、私は、
それはただひどい、いや、
心が痛みます。つまり、
あそこで大量虐殺が起こっているように感じ、
何をすべきか分からないのです。
つまり、
祈ることはできますし、声を
上げることもできます。それに、
もっと政治的な側面もあることはわかっています。ここでは、イスラエルとパレスチナについて
話すためにさまざまな人が来てくれて、
多くのリスナーにとって非常に知識になりました。なぜなら、
それについてはよく聞いていて
も、歴史やその他のことは知らないから
です。 私は
2年半前にイスラエルの刑務所
で拷問を受けているパレスチナ人女性たちと働くためにそこへ行きました。
彼らは心的外傷後ストレス障害を患っていました。私は
自分の目でそれを見ました。セイガー、正直言って、
テオ・フォンのポッドキャストはあまり見ていないのですが、
この瞬間についてどう
思いましたか？テオのほうが詳しいと思うのですが。
テオ、テオはとてもオープンマインドな人で、
ポッドキャストの形式に優れていると思います。
トランプが初めて
コメディポッドキャストに出演したのは驚きではないと
思います。過去にはケネディも出演しています。
実際、多くの知識人を招いています。
多くの人が彼をあざ笑うようなバカではありません。
彼はとても意識が高く、何が起こっているかすべて考えています。だから、
ヒマンはただ彼らを演じるだけです。彼らは
みんなそうしていると思います。OB
こういう人たちとしばらく一緒に過ごしてみると、
ステージに上がって
何千人もの人にチケットを売って
バカなことをするのはほぼ不可能です。
限られたケースではありますが、ケビン・ハートがいます。
テオの場合、
特に彼は依存症に力を入れており、その
ことについてトランプとよく話しています。
モン博士も
トラウマと
依存症について、どうやってそれを乗り越えるかということについてかなり話しています。だから、
彼らとの絆はそこで生まれたのです。でも、
モン博士が特に
優れているのは、
幼少期のトラウマの恐ろしさや、
母親がホロコーストから逃れた経験、それが
彼にとってどのように内面化されたか、そして
子育てについてたくさん語っていることです。
もしまだ
彼のエピソードや
議論の本などを聞いたことがなければ、ぜひ聞いてみてください。本当に役に立つと思います。
子供の内面化されたトラウマについての私の認識が本当に変わります。
彼のような人でも、何年もかけてそれがどのように具体化されるのかがわかります。
彼はまだ赤ちゃんの時にこれらのことを経験しているので、
その文脈でも
かなり力強いと思いました。正直に言うと、テオ2のような人、
つまりテオの聴衆の大半は
右翼の人たちで、若い人たちは
特にこの文脈ではしばらくこの種のことについて考えないと思います。
だからテオのような人が
崩壊するということは、つまり彼はジェノサイドという言葉さえ使ったということです。
それはかなり
クレイジーです。この2つが一緒になることは
何らかの影響を与えるはずです。ええ、
つまり、ここには基本的な
人間的な瞬間があると思います。特にこれらの子供たち
に何が行われているのかに少しでも心を開いて
いるなら、それについて悲しむことは避けられません。
昨日、これをスクリーンに映すことができるという記事を読みました。
この画像です。
この小さな女の子、
たぶん7歳くらいで、
怪我をした妹を路上で抱えているのを見るのはとても辛いです。その
妹は、
幼児か、もう少し年上で、
おそらく孤児です。
昨日この記事を読んでいたのですが、
ガザに今何人の孤児がいるかは誰にもわかりませんが、少なくとも
数万人はいます。想像してみてください。彼女の
妹は
怪我をしていて、少なくとも彼女の
手を握って、
彼女の世話をするために最善を尽くしてくれるお姉さんがいるのは幸運だと思います。想像してみてください。これらの
医師たちは、評判の悪い病院にいる​​小さな子供たちについて話していますが、
文字通り、手を握って慰め、
痛みやトラウマを乗り越えるのを手伝ってくれる人は誰もいません。
特にガザの子供たちに私たちが何をしているのかは想像もつきません。彼らは
まったく悪いことをしていません。
子供たちは、
自分が経験しているトラウマをエルフのせいにする傾向があり、
この悪いことが自分に起こっているのなら、私
は何らかの形でそれに値したに違いない、という世界を解釈していることを私は知りませんでした。
しかし、つまり、
これらの子供たちの中には、文字通り口がきけなくなるほど多くのことを経験している人がいると考えると、言葉にできないほどひどいことです。
ええと、
彼らは病院に到着します。
彼らはおそらく家族全員が殺された後に病院に運ばれます。
彼らはそこに
一人でいます。彼らはトラウマを負い、
文字通り話す能力を失っているので、
医師や他の
ソーシャルワーカーに名前さえ伝えることができません。彼らの世話をしてくれるかもしれない
親戚がいるかどうかを探すために。
つまり、私は
あなたがそれについて何を言うのかわかりませんが、
これは
ここで起こっている最新の恐ろしいことです。これを
スクリーンに映すことができます。彼らは
再び北ガザから強制的に避難させられている人々です。
イスラエルは
事実上、北ガザを離れなければ
テロリストと見なされ、格好の標的になると
言っています。つまり、
これらの人々は神のみぞ知る何回も
移動しており、テントで暮らし、
食料はほとんどなく、
援助もほとんどなく、衛生設備はほとんどありません。
ガザ地区のほぼ全員に伝染病が広がっています。
この時点で病気や怪我を負っているのに、
彼らはまたもや、
少しでも安全な場所に逃げようとしている。そして、このことが起こっている中で、
CNNが
取ったジャーナリズムの視点は、ああ、なんてことだ、パレスチナの人々にこれらの残虐行為と恐怖を与えている
イスラエル国防軍兵士にとって、これは本当にひどいことではないか、というものだ。
私は
文字通りこの記事が信じられない。WR、
これを画面に表示できる。
見出しは、
戦争から帰還したイスラエル兵士がトラウマと
自殺に苦しんでいるというもの。
この記事の冒頭には、
読者に敏感かどうか警告するトリガー警告がある。
ここに写っている人物の1人が
自殺しているからだ。トリガー警告ではない。なぜなら、
この人物と彼らが紹介している他の何人かが、
何百人ものパレスチナ人をブルドーザーで踏みつぶしたと話していることを描写しているからだ。そして、その
見解は、なんてことだ、
残虐行為が行われているのだ。
これに対する見解は、ああ、これらのかわいそうなイスラエル国防軍兵士は
PTSDを抱えて帰還している、つまり、
あなたは、 想像もつきませんが、
ここには多くの
兵士が、ガザでの戦争は
イスラエルの生存をかけた戦いであり、どんな手段を使っても勝たなければならない
が、その戦いは精神的な負担も伴っており、その負担は
偏見のために
ほとんど目に見えないと書かれています。イスラエルの
兵士の衛生兵や
自殺した予備役のマヒの家族へのインタビューは、
戦争がイスラエル社会に与えている精神的負担を垣間見ることができます。
信じられないことに、彼らは、
何百人もの
パレスチナ人を轢き、彼らの内臓が飛び出るのを見て、
もう肉を食べられなくなったので、今はビーガンになったと話したある
男性のプロフィールを載せています。私たちが同情すべきなのは、
殺されているパレスチナ人ではなく、
殺人をすることでトラウマを負った兵士です。私たちはどうなの、そこが
私にとってはワイルドな部分でした。「わかった、
若者が必ずしも選んでいないのに戦争に送られるなんて、そういう考えは理解できる
けど、でも 彼らは、死体を轢かなければならなかった
人々のPTSDをプロファイリングしているようで、
このことの違いが少しも見えていないようです。
轢かれた人々や、
他の人に轢かれるのを見なければならない人々にも同じように当てはまるかもしれません。
それがすべてばかげているように見えるところです。
特に
CNNの視点ではそうですが、一般的には、
西側諸国が
それを見たいのはそういうことです。彼らは、これは
非常に単純化されたものだと見たいのです。
彼らにとっては、これはナチス
ドイツのようなもので、
ドイツ国民に起こったことは非常に悲しいことですが、結局のところ、それだけの価値があり、それが
すべてなのです。しかし、
彼らにとっての問題は、明らかに、それがはるかに
深く複雑であるだけでなく、
昨日セノワールと話したように、
彼が基本的に中東
の多くの人々の間で英雄のようになっていること、そして今、これが米国自身にもたらす反発を見ようとしないことです。
こうしたことの多くを可能にしているのが、レバノンでの戦争です。
この戦争の終結を求める声を見てみると、
実は
ウクライナを支援するために1000億ドルを費やしている理由と同じ理由を見ていることになります。では、これはどのように機能するのでしょうか。
基本的にレバノンの領土を要求するような話です。わかり
ました。しかし、不当な違法侵略の
ためにウクライナを支援する必要があるなどと言わないでください。
国連の国境の神聖性は、あるクライアント国にとっては非常に
重要であるのに、
別のクライアント国にとってはそうではない、というのはまったく
意味がありません。はい、その通りです。そして、
CNNの
記事には本当にびっくりしました。他の
人たちは、私が初めて
言ったわけではありませんが、第二次世界大戦中に、
刑務所の看守のプロフィールを想像してみてください。彼らの仕事の
恐ろしさから彼らが経験するトラウマを。
私はこれと何ら変わりないと思っています。すみません、違います。
ここでトラウマを負っているとプロファイリングされていた人々の1人は、イスラエル
国防軍の
兵士の1人でした。 ティックトックに戦争犯罪を投稿して
世界に向けて発信しているのは、
彼がやっていることに誇りを持っているから。彼は自分がやって
いることに誇りを持っているから。世界に向けて発信している
から。
うーん、わからないけど、これはひどい見方だね。
孤児で手足を失った子供たちは、親も家族も
なく残りの人生を過ごすことになる。たとえ命が
助かったとしても、残りの
人生ずっとこのトラウマと向き合わなければならない。
これが
あなたが書こうと決めたプロフィールだけど、
もっと大きな地政学的
状況を知るために、これを画面に表示できるよ。
イスラエルは米国にレバノン
戦争終結の要求を出した。
ビル・クリントンが「
誰がクソ超大国だ」と言ったよね。そうだね。
どうやらイスラエルはどうやら我々は
クライアント国らしい。冗談じゃないよ。
この時点で状況を他にどう解釈すればいいんだ。イスラエルは
先週、戦争終結のための外交的解決の条件を記した文書を米国に渡した。
レバノンでは、イスラエルは
イスラエル国防軍が国境付近で軍備を増強したり軍事インフラを再建したりしないよう、
積極的な強制執行を行うことを許可するよう
要求しました。また、イスラエルは
レバノンの空域で自国の空軍が自由に作戦行動できることを要求しました。
アメリカの視点から想像してみてください。
カナダはご存知のように、
世界的な超大国である中国の属国で、私
たちの属国です
が、彼らが
中国の属国で、
自国の
空域に空軍が無制限にアクセスできるようにしたいと考え、いつでも好きなときに好きな方法で
私たちの国の重要な場所で軍事作戦を実行できるようにしたいと考えていたとしましょう。
この
ような主権侵害だけでなく、
レバノンの主権に対する全面的な攻撃を受け入れる国は地球上にありません。
彼らはすでに
レバノンの領土を事実上併合し、いわゆる
緩衝地帯を設けることを検討していましたが、
ガザに関してはまさにそのことを話していました。今、彼らが話しているのは、
ええと、連合パートナーズは
会議で、
パレスチナ人を全員ガザから追い出して、
この土地は
我々のものだから、この土地を全て再定住させる必要があると話していました。
ガザではそれが軌道に乗っていました。
また、
ガザで使われたものと全く同じ宣伝ビデオが流されています。レバノンの病院の
下にヒズボラの資金があると主張し、
ガザSTPでやったように、レバノンの医療システムと病院システムへの攻撃を正当化する土台を築くためです。
ですから、言うまでもなく、これはいかなる
種類の
平和や敵対行為の停止のための真剣な提案でもありません。基本的に、いつでも好きなように何でもできるようにしたいというような条件を
誰も受け入れるはずがありません。
ええと、
基本的にはその通りです。皆さん、ご覧いただきありがとうございました。感謝します。
明日は皆さんにとって素晴らしいカウンターポイントショーがあります。木曜日にお会いしましょ
う。あの
ビデオが気に入ったら、クリックしてください。 いいねボタンをクリックするか、コメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で受信したい場合は、breakingpoints tocom にサインアップして、
毎朝受信箱に番組全体を表示してください。breakingpoints tocom でサインアップしてください。
番組全体を受信して​​、独立系メディアの未来をサポートしてください。
