では次のパートに進みましょう。
番組に載せなければ
ならなかった、シリアから届いた驚くべき映像です。CNNの
クラリッサ・ワードは、元アサド刑務所にいると主張しています。
刑務所にいる間、
彼らは独房を発見しました。それは
開かれていない独房です。
彼女の警備員である反政府勢力の「アルカイダ」の人物が
ドアを撃ち破りました。ドアを開けると、
水も食べ物も与えられず4、5日間そこにいたとされる囚人が見つかりました。その囚人は彼女にしがみつき、
光を見ました。非常に
ドラマチックなシーンになるはずです。このことについては多くの疑問がありますが、
まずお見せします。はい、本当にそうなら、非常に衝撃的です。
非常に衝撃的です。
しかし、疑問については
後でお話しします。
毛布かもしれませんが、鍵がかかっている
唯一の独房です。彼は
それを撃つつもりですか？警備員は、
彼がいる間、私たちにカメラをオフにするように言いました。
独房のドアの鍵を撃ち落とす。
我々は中に入り、よく
見てみるが、毛布の下に何かあるかはまだはっきりしない。
それは動いた。誰かがいるのだろうか。動いたのを
見たような気がする。誰かいるのだろうか、それとも
ただの毛布なのか。分からない。
こんにちは。わかり
ました。水です。
水です。わかりました。
窓のない独房に3か月入れられた後、ようやく
空が見えるようになりましたね。つまり、
もしこれが本当なら、非常に
インパクトがあるのですが、いくつか
疑問があります。メディカル・ニュースのチャーリー・ナッシュは、
たくさんの疑問を抱いており、いくつか挙げています。まず
1つ目は、この新しいビデオで、ウォードは「
武装警備員」と呼ばれるイスラム
新政権の一員に率いられており、CNNを施設
内を案内し、
すぐに刑務所の鍵のかかった独房に遭遇する。
そこは完全に空になっており、
囚人は全員解放されている。
警備員は、ドアの鍵を撃ち落とす間、カメラの電源を切るように指示する。
視聴者は警備
員がドアを開けるところを見ることはできない。
その後、ブラックは、ウォードと
カメラクルーが独房に入るのを見る。我々が
見る限り、独房は清潔で、
無駄はない。 毛布だけが残っていた。ウォードは毛布の
下に何かないかと何度も叫んだが、返事がなかった。
看守が毛布を持ち上げると、男が
現れ、起き上がって両手を上げた。男は
健康そうに見え、服は
清潔で、髪と爪は切られている。男は、
3～4か月間独房にいて、
4日間、食事も水も摂ってい
ないと話している。おそらく男は、
看守がドアの鍵を撃ち外す音も、
数フェー離れたところからカメラクルーが這い出てくる音も聞こえなかったのだろうが、
またしても十分に元気そうに見えた。どこで
推測しているのか分からないが、
これは事実なので、
すぐに話します、ライアン、彼らは
男を病院の医者に直接連れて行くのではなく、外に連れ出す。3か
月間、4日間、食事も水も摂らずに窓のない独房にいた人間に対して理にかなった対応だ。男を
椅子に座らせて
尋問する。アンダーソン・クーパーに、
この男について何がわかっているのかと聞かれた。ウォードは、
報告書から分かるように、男は深刻なショック状態にあるので、分からないと認めた。
彼女は何も知らないと答えた。
その男について、あるいは彼の
発言が真実であるかどうかはともかく、
報告書のすべてが額面通りに受け止められている。
警備員がドアを開けるシーンから、
撮影が許可されなかった発言、
囚人の主張まで、私は
少し懐疑的だ。あまりにも
良すぎて本当とは思えない。私を
冷笑的とか何とでも呼んでくれ。
それを見てすぐに、
この男については分からない、奇妙だ、奇妙なんだ。
人々が
自発的に解放されるビデオには
数十人が流れ込んでいる。それは大丈夫だと
思う。その一部は見ることができる。
また、本物のように見える。私たちが
何を見ることが
許されているのか、許されていないのか、誰が知っているだろうか。私たちは、
アサド大統領の死体よりも何千人もの人々が監禁されていたことは間違いなく知っている。そして今、それらの
地下牢は
長い間評価されてきた。そうだね、それは
まさに真実だ。これは
水なしで4日間というのは
長い時間だ。食べ物なしで4日間というのは1つの
ことだ。3つのルールがあるじゃないか。 例えば、
水なしで3日間、
食べ物なしで3週間、酸素なしで3秒
か何か、何秒だったか忘れたけど、
3秒以上は息を止められるよ。分、たぶん
3分、分、分、うん、でも4
日間水なしで3、4日
水なしでいたら、顔つきが
違って見えるよ。顔はカラカラになるよ。
そう、顔はくぼんでるよ。舌は
完全に、トイレなんて無駄じゃないって言われた通りになるよ。
何が起こっているのか、
正確にはどうやって銃声が聞こえなかったのか、
そう、彼は銃声が聞こえなかった。
周りに独房があるのに、部屋が空になったことに気づかなかったのか。
前の動画では、
ロックが外れた瞬間にみんなが逃げ出すんだ。
みんな叫んで歓声を上げているし、
自由になってすごく幸せそうだ。
などなど。うん、これは違う、これはちょっと
私にはしっくりこない。私が
間違っている可能性もある。誰かが
この男を見つけて聞いて、
彼の経歴をすべて聞いた方がいいかもしれない。
彼は3ヶ月だと言っていた。 彼はホームズシティの出身です。
ホームズに行こう。
誰かこの男を探しに行き、
あなたは誰なのか、
本当に刑務所に入ったのか、それともこれは
演技だったのか、あるいはあなたは正当な
囚人で、彼らがあなたにこうするように言ったのか、
聞いてください。彼らは今、世界最高のメディアを望んでいます。
ワシントンでは激しい議論が繰り広げられています。
彼らのリーダーであるアララニは、米国務省
によって指名手配されている1000万ドルの賞金付きテロリストです。
英国は現在、
彼をリストから外して
外交的に彼の政府を承認すべきかどうかを検討しています。ええと、
率直に言って、
彼らはそうすべきです。つまり、ええ、私は
問題はありません。私は
タリバンを支持していないと言った人ですが、彼らは内戦に勝ちました。
わかりました、あなたはどう
するつもりですか、ええと、
この件で私が困っているのは、この
グループが、ある時点では明確に
アルカイダに支援された政権であると理解されていたが、
その後、私たちはアサドをより嫌うと決めたことです。
我々は彼らを憎んでいるので、
彼らが権力を握っても我々はただ受け入れているだけで、
この国の将来がどうなるのか、そして
彼ら自身の
宗教的少数派がもたらす可能性のある影響について、我々はあまり多くの疑問を抱いていません。
勝利主義があまりにも多く、人々はアサドを憎んでいるので、
次に何が起こるのか、もっと悪いかもしれないと疑問に思うことを望んでいません。そして、すべての報告は
ジョラニとHTSについてです。彼らはチャンピオンを
ブランド化し、名前を変え、
アルカイダから距離を置いていると言われています。彼らは本を読んで
西側諸国と彼らとの良好な関係を築く方法を研究しています。だから、私には
このようなものに当てはまるように思えました。
私個人としてはそう思いました。
彼女が関与していたとは思いません。
同意します。彼女が関与していたとは思いません。
でも、クラリッサアワードについて文脈を教えていただけますか。
そうそう、それで、
流布されていたものについてですが、
グレン・グリーンウォルドは戦争の早い段階でそれを警告していたと思います。
だから、それは 2016年か
2015年、彼女はマイク・モラルとのインタビューでこう
言っていました。いつインタビューだったかはわかりませんが、
彼女は
そのインタビューで、
オバマの国家安全保障顧問だったベン・ローズに非常に厳しいメモを送ったと言っていました。その
メモには、
今夜はぐっすり眠れていることを願っています、
シリアの自由の戦士たちが
アサドに打ちのめされている間、
彼女はこう言っていました。「私は
ジャーナリストから活動家になったのですが、シリアのこの件で一線を越えたことは認めます」。
これは彼女が
マイケル・モラルCIAの男性にインタビューしたときに言ったことです。
ですから、もし誰かが
これに目をつぶるとしたら、それは
この結果を支持するという深いイデオロギー的コミットメントを感じている人でなければなりません。
私たちの観点からは理解できるでしょう。私はそれを
正当化しているのではなく、理解できると言っているのです。
おそらく
10年間、あなたは多くの人が殺されるのを見てきました。
残忍な独裁者、残忍な
独裁者 ええ、あなたは首を切られた人を見たことがあるでしょ
う、彼女の運転手が
誰であれ、彼女の運転手は殺されました、そうです、彼女の運転手は殺されました。
リチャード・エンゲルや
他の数人、これらの人たちは皆、この件で個人的な経験を持っています
が、角度の問題で、
私が何を言っているのかお分かりでしょう、彼が
誘拐されたとされる時、それはまだたくさんあります、それ
も奇妙な話です、正直に言うと、
スーダンのセリストの事件もありました、ああ、本当に
奇妙な選択についての疑問がありますか、奇妙なことです、とにかく、
イアン、彼女は肉体的にもとても
勇敢で、誰も
いつも彼女を貶めていません、彼女はアフガニスタンで良い仕事をしました、
ええ、それがセブルスの崩壊だったと思いました、
タリバンが押し寄せる間、彼女は
自分の立場を守り、本当に良い
インタビューをしました、しかし、誰も
絶対確実ではありません、ええ、ここでいくつかの潜在的な
質問があります、ええ、CNNで、正直に
言うと、もしこれが舞台になったら、
これはブライアン・ウィリアムズ風のスキャンダルのようになります、
ええ、もし本当なら、だから私は
誰かにインタビューに行ってもらいたいです この
男、クラリッサはそれを壊すべきだ、そう、それを
壊す、そう、自分を償う唯一の方法は、
この男が誰であるかを突き止めることだ、彼が誰であるかを突き止めて、
質問に答えて、
自分のストーリーを維持するだけだ、なぜなら一部の
人々は推測していたからだ、ああ、それは
ただそこに留まりたかった警備員だったのかもしれない、でもまあ、彼らは
どうやって
自分自身を閉じ込めたのか、そう、そうだね、とにかく
奇妙なもの、奇妙なもの、ねえ、
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか
、下にコメントを残してください。そうすることで、番組を
より多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で
毎朝
受信したい場合は、breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
