では、ドナルド・トランプの話に移りましょう。あなたが
言ったように、非常に重要な任命です。
私はM・ガット・ドロップアウトを逃したことが本当に残念でした。あれは本当に衝撃的な
出来事でした。
ある日目が覚めたら、
もう終わったのかと思いました。それだけです。
ええ、彼らがもっと戦わなかったことに少し驚きました。
私も
特にそうでした。ええ、
少し話しましょう。それはおそらく
倫理の問題と関係していたでしょうし、その他いろいろと。
ええと、これをスクリーンに映しましょう。
おそらくゲイツ以来の最も
重要な任命です。
ドナルド・トランプは、キャッシュ・
パテルが
連邦捜査局の次期局長に就任することを誇りに思います、
キャッシュは素晴らしい
弁護士、捜査官です。アメリカ第一の
戦士であり、そのキャリアを
汚職を暴き、正義を擁護し、
アメリカ国民を守ることに費やしました。キャッシュ・
パテルは非常に興味深い人物で、
ドナルド・トランプの初期の頃からワシントンにいます。彼は
あちこち飛び回っています。 D はご存知の通り、
国家情報長官代理として
ホワイトハウスにいました。
トランプ政権の初期に、機密
解除
運動で大きな役割を果たし、最終的にはワインハウスを去りました。
それ以来、彼は
ポッドキャストでマガスターになり、
スティーブ・バノンにも出演し、独自
のメディア帝国を運営しています。
彼が売り込んでいるもののいくつかについては後ほど触れますが、彼は
ポッドキャスト選挙で何か良いことをしています。なぜなら、
これらの人々の多くがポッドキャストに出演し、
彼らがやりたいことについて何時間も話したからです。それで、
彼は私たちに少しプレビューを与えてくれました。
聞いてみましょう。FBI の足跡は
非常に大きくなっており、
FBI が抱えている最大の問題は、その
情報機関から生じています。私はその部分を壊します。
私は
初日に FBI フーバービルを閉鎖し、
翌日にディープステートの博物館として再開します。
そのビルで働いている7000人の従業員は
アメリカ中を回って
犯罪者を追い詰め、警官になって、
警官になって、殺人犯や
麻薬の売人や暴力犯罪者を追い詰める。何の
ために7000人もの人が必要なのか。司法省も同じだ。これらの人々は
ここで何をしているのだろうか。
次の政府昇進や、
政府からのパラシュート降下を求めている。だから、
適切な人材を連れてくる一方で、規模
も縮小しなければならない。24時間365
日体制で書類を配布する機密解除オフィスが必要だ。JFK
や911だけではない。911
報告書や
人々が話題にする7ページを読んだ人物と話しているが、私は
諜報員で機密情報システムを心から信じている人物として、
政府の腐敗した役人が
真実を隠し、さらに
腐敗した活動を行うために機密情報を乱用しすぎていると考えている。我々は
事実と法律に従い、法廷に行き、
これらの問題を正すつもりだ。
政治に基づいてこれらの事件を起訴し、実際に
ローファーとして発行してきた裁判官と弁護士は、
政府だけでなくメディアの共謀者を見つけ出します。そうです、私たちは、
ジョー・バイデンが大統領選挙を不正に操作するのを助けたアメリカ国民について嘘をついたメディアの人々を追及します。
私たちは、
刑事であろうと民事であろうと、あなたたちを追及します。私たちはそれを
見つけ出します。それで、彼は本
も売っています。これをスクリーンに映しましょう。
彼は現在、キャッシュ・パテルが書いた国王に対する陰謀についての子供向けの本を
出版しています。
ドナルド・トランプに対する行動の詳細です。つまり、
甘く見ないようにしましょう。キャッシュは忠誠者です。それが
彼の本質です。ええ、ええ、ええ、ええ、
ええ、それは何でもいいと思います。
特に、
先ほどハンター・
バイデンについて話したことを考えると、承認には困難が伴うでしょう。FBI
長官について説明すると、彼らの任期は
基本的にクリス・レイです。
承認後、さらに3年間の任期を務めることになっている
ドナルド・トランプはどうなるでしょうか。
大統領にはFBI長官の
クリストファー・レイを解任する権限があるため、就任
初日に解任し、
その後キャッシュ・パテルを
候補者に推薦することになります。承認が通るかどうかは
非常に未解決の問題ですが、
少なくとも任命後210日間はFBI
長官代行を務める能力があります。
つまり、50人ほどの上院議員から承認される可能性は確かにあります。
個人的には、
司法長官の構成や上院
の監視委員会、
リサ・マコウスキー、スーザン・コリンズ、
ジョン・コリンズのような
上級職の人たちがいるため、M・ゲイツやRFKジュニアのときと同じくらい難しいと思います。しかし、トランプが
それを望めば、それは非常に起こり得ることです。
つまり、
今のところ、ボビー・ケネディと
ピート・ヘックスが
通り抜ける可能性が高いようです。 私が話した人々からの投票があり、
マット・ゲイツが
辞退した理由の1つは、彼がFだったことです。JDが
彼を
上院に連れて行き、
会議が行われた後も、それは実現しないと言われていた唯一の人物でした。
キャッシュは確かにあり得
そうです。彼は、
実際には以前にエージェントを務めたことのないFBI長官の1人になると思います。
以前の長官は全員、FBIで長いキャリアを積んできました。
しかし、正直に言うと、つまり、
前回私がここにいたときに
私が言い続けたのは、
人々は投票したものを得るべきであり、トランプ
主義の実際の実践がどのよう
なものか実際に見るべきだということです。それは物事を爆破することです。それが
キャッシュ・パテルです。だから私は
彼を承認しましょう、見てみましょうと言います。つまり、彼は
FBIを爆破し、これらすべての機密を解除したいのです。彼は
本当に、
少なくとも
いわゆるディープステート
などの実際の敵であると言っても過言ではないと思います。彼は機密解除と
透明性を支持しています。素晴らしいと思います。
メディアの一員として、素晴らしいものになると思います。
彼が承認されることを願っています。ぜひ
見たいです。ケン・クリッペンシュタインという
友人が、キャッシュの本を読み、彼の出演番組をたくさん見たという記事を書いていました。
彼が
指摘しているのは、言葉遣いが
ディープステートに非常に敵対的である一方で、
私たちが流したあのクリップでも、彼は
7,000人を連れて行って、
彼らを解雇したり、その一部を解雇したりするのではなく、
国中に送り出すので、ワシントン
DCではなく、そのままにしておく、と言っているということ
です。彼が本から明らかにしたのは、
これは誰にとっても驚きではないでしょうが、
彼は実際にはディープステートを爆破したいのではなく、
それをトランプの敵に対して武器として使いたいということです。これは
彼がそこで語っていることの一部です。つまり、
これは報復について私が言ったことのすべてに当てはまる選択だと思います。
つまり、これは選挙公約を果たすための
私の武器の1つになるでしょう。
だから、人々は はっきり言って、
これは
FBIの全面改革というわけではなく、
ただ、FBIは
既にパレスチナ支持のデモ参加者や左翼の多くを監視していますが、
私はFBIが
ドナルド・
トランプの敵に対する一貫した武器となるようにするつもりです。それが
キャッシュ・パテルの目標だと思います。
彼がその目標を完全に達成できるかどうかは
別の問題です。あなたが指摘するように、彼は
この機関の使い方を知りません。
これらの人々に
キャリアがあるのでしょうか。つまり、FBIという
機関のキャリア全体は、
J・エドガー・フーバーの時代まで遡る政治的圧力から身を守ることに基づいているのです。
キャッシュ・パテルや他の人物は、
あなたに対してできる限りのあらゆる手段を使って戦うでしょう。だから、彼の仕事は
減ったのです。つまり、あなたの言ったことについては、
少し
違った見方をしていると思います。彼の言ったことについては、
正しいことのように思えます。なぜ私たちは殺人犯の起訴
などにもっとリソースを費やさないのか、つまり、
ラリー・
ナセルの件は完璧な例です。
私は
それに何の問題もありませんが、私たちはそうすべきではないと思います。
彼がFBIを向かせようとしている方向は、左翼が望むような
方法で機関を解体することではなく、
積極的な方法でそれを使用することだと私はかなり明確だと思いますが、
トランプの敵対者や左翼に対してです。そして、
社会正義の活動家や
親パレスチナの抗議者などに対する監視が
今後も続くと予想しています。それが私の
主張です。わかりました。でも、
共和党が選挙に勝ったので、
彼らが望むように統治できるのです。
つまり、それは
左翼の幻想ではありません。考えを持っている人は誰でもばかげています。
彼が
ディープステートに反対しているという誤解を招く話がたくさんありますが、それは
正確ではありません。だから私は
正確な解釈をしようとしているだけです。彼の目標は何か、
監視を止める人になるのかということです。 パレスチナ
活動家 いいえ、いいですよ。共和党が選挙に勝った
ように、彼らには
統治能力があり、彼らは
彼らがやると言ったことを実行するでしょう。
実際、最良のケースは機関
の分散化だと思います。
ちなみに、これは非常に
DMV内部の確執ですが、バイデン
政権は違法にバージニア州を
FBI本部から排除し、
メリーランド州に送ったので、
彼がそれを覆してバージニア州に与えることができることを願っています。
これは大きな経済開発の問題です。これは
DMVの興味深い確執です
が、実際には数十億ドルが
かかっています。
その背後にある興味深いことは、彼が
フーバービルとFBIの本部について話していたことと関係しています。
なぜ
ここにこんなに多くの官僚がいるのかという疑問は、実際には機関
内で長年の疑問でした。彼が
正しいことの1つは、911以降、
愛国者法以降、FBIのカウンター
インテリジェンスとCIAが融合しているということです。
そして国家
情報局の他のメンバーは、事実上、
それを法執行機関から
米国市民に対する国際的な監視組織に変えました。ディープステートの解体などを
信じていなくても、
単に分散化してワシントンから
すべての人を追い出すことは、それ
自体が大きな利益になります。
なぜなら、
ここでのワシントンの権力の集中化は、基本的に、2001年以降存在すらしていなかった
局のすべての部門によって作られたからです。もう1つ
本当に腹立たしいのは、
MSNBCが合法的な土地を主張していることです。
彼らは、FBIに政治を持ち込むことはできないと言っています。FBI
の歴史を知りたい人はいますか？
黙っててください。まず、
彼らは
2016年に
ロシア・ガットで自らをいわゆる政治的にした人たちです。つまり、両方を同時に持つことはできないということです。
選挙には結果が伴います。特に、
いわゆる「ローファー」に完全に反対する大統領がいる選挙では、結果が伴います。
などなど、
彼をベースにしたものは、いわゆる
左翼的なものになるのでしょうか。いいえ、そうはなりません。ドナルド・
トランプが選挙に勝ったのです。しかし
共和党は、我々はこの
機関を非政治化したい、彼らは
これを非政治化したくない、しかし彼らは政治化したい、
もちろんできます、つまり
理想的にはそうです、そうでしょう、
アメリカの歴史上一度もそんなことは起きていません、しかし
理想は、アメリカ国民をスパイしたり
、潜入したり、アメリカ国民に対して
共同諜報員のような戯言をしたりしないことです、わかりました、それが理想でしょう、そして
共和党は、それが彼らが
進みたい方向であり、
機関を中立にしたい、非政治
化したい、
それは嘘です、彼らは
ドナルド・トランプに代わって政治化したい、それが
計画だ、ええ、私はそれが公平だと思います、
ええ、ええ、また彼らが勝ちました、彼は自分が
何を望んでいるかについてこのようにかなりオープンに話し、
人々は
それを全く受け入れているようです、反発はあるでしょうか、などなど、
見てみましょう、つまり本当の反発だと
思います 実際の機関から来るでしょう。私は
これらの人々を決して過小評価しません。
彼らはアメリカで最も権力のある人々の一部です。つまり、
彼らができること、つまり、リーク作戦に関して、彼らができる
こと、
官僚機構に関する知識、法律、
訴訟能力などです。皆さん、準備をしてください。
実際に、
これらのうちの10％でも実行しようとすれば、ワシントンの
近代史で最大の混乱の1つを見ることになるでしょう。
人々が妄想しているもう1つのことは、
トランプ自身が「
それについては知らない」と
何度も言っているという事実を考えると、エプスタインのような人物について虚偽の説明が得られるという考えだと思います。機密
解除に関しては、実際には知りませんでした。
そうです、トランプは
10年間エプスタインの親友だったので、
そのことについては期待しないでください。
おそらく他の機密解除もあるでしょう。
それがUFOに関するものであれば、それはプラスになります。JFK
だけでも、私はUFOで幸せです。私はEST
静的です。エプスタイン、つまり、それは素晴らしいことですが、
現時点では
おそらくまだ人が多すぎて、
実際に公表できないだろうとおっしゃっていましたが、
できれば素晴らしいと思います。もう一度聞いてください。247の
機密解除か何かでもう1つ
面白いのは、彼らがすべてを
隠蔽するという従来の方法では実際にはできないだろうということです。
そのため、
いくつかの出来事について、非常に不注意で良い詳細が得られるかもしれません。ぜひ
見てみたいです。
これが私たちが
次に進むのに役立つもう1つの点は、
トランプが、
メディアの影響力のある人が
実際の権力の座に就いたときにどれだけ効果的であるかの限界を試しているということです。それは良い
指摘です。つまり、それが事実上キャシャルのことです。
彼は
子供向けの本を売ったり、ホークの商品のような奇妙な
サプリメントを売ったりしています。彼は、
COVIDワクチンの影響を逆転させることができると誤って主張しています。
そして明らかに、あなたが指摘したように、
さまざまなポッドキャストに出演し、
MAGワールドのインフルエンサーである
ピート・ヘグ・セスは明らかに フォックスニュースの
パーソナリティ、マガの
インフルエンサーであるRFKジュニアも似たような関係です。
もちろん、マット・ゲイツも下院
議員だったにもかかわらず、似たような関係でした。つまり、
マガ界での知名度や影響力が主な資格となっている人がたくさんいます。そして、それが
実際に
彼らが約束している変化を実現できることにどのようにつながるのかを
見るのも興味深いでしょう。だから、私は
必死になって、何が入っているのかを見つけようとしています。
引用：noo kidum ここに
サプリメントの成分表示があります。これが
彼が持っているサプリメントです。そこには、
コロニウム、マグネシウム、セレン、ビタミン
D、亜鉛と書かれています。つまり、
害はありません。だから、実際にそれが含まれていると仮定しないのはなぜか、
これらのものはどれも
FDAによって規制されていないからです。それでは、
ボビーに話をしてもらわなければなりません。ボビー・ケネディに話をしてもらわなければなりません。それでは、
次のものを画面に表示しましょう。これは
ワイルドです。これを回避するのは
絶対に 正気じゃない。
ニューヨークタイムズが、
ペグ・ピート・ヒートの母親が2018年
に彼に痛烈なメールを送り、
彼を「女性虐待者」と呼んでいたことを示すメールを入手した。
理解できない。これは
私が今まで読んだ中で最も正気ではないことの一つだ。
もし私の母がこんなことを私に言ったら、
私は知る由もない。
母親として、
こんなことをあなたに書くなんて想像もできない。女性虐待者。それが
醜い真実だ。私は、女性を蔑視し、
嘘をつき、
浮気をし、自分の力と自尊心のために女性を利用する男を尊敬しない。
あなたはこの男であり、
何年もあなたの母親だった。
これを言うのは私にとって苦痛で恥ずかしいが、
悲しい悲しい真実は
しばらく続く。母親はすぐに
後悔したと言っていたが、その後、もうそれを支持しなかった。
よし、それが事実だ。
どこからともなくこれを送ったんじゃない。
どうやって彼らがこのメールを手に入れたのか不思議だ。私の理論では、
彼女はおそらく
セスが削除した元妻をCCに入れていて、その後元妻が
ご存知の通り、リークは公平だと思います。
ペンシルバニア州に対する報復という点では、彼は違います。
ボビーは私に何と言ったのですか。ボビー・
ケネディは、私には隠し事がたくさんあると言っていました。
例えば、
私には
騒々しい青春時代があったとか。
彼女が46
歳か何かの時の告発のとき、彼は
70歳の老人なので、46歳で、私はちょうど
43歳になったばかりです。その定義に感謝します。
あなたは
私にとって最高の人生です。私の青春時代の
無分別さ。ええ、私たちは
みんなの有益な
無分別を許すことができます。それで、
全体的な影響という点では、私が
話したすべての人、そして
昨日確認したばかりですが、ピートは票を獲得したと思います。
私が知る限り、
彼は少なくともホークスのディフェンスの大半を味方につけています。
彼は
多くのことを成し遂げました。 電話では、
ワシントンのほとんどの人々や上院議員と協力関係にあるようです。
ゲイツは個人的には
嫌われているようですが、
私のことを
個人的には知らない人が多いようです。彼らはゲイツを
嫌っているかもしれませんが、
ヴェンデッタはもっといい人たちです。
これらの人たちは、
テレビスターや全国的に
有名なマガアイコンになるには、何もないところから始められるわけではないので、
少なくともある程度は上手くならなければなりません。
だから、彼はうまくいっていると思います。
また、現在、Rdyが本当に有利なのは、
現金の問題です。
これらの
人々、つまりショーン・ライアン・ショーでさえ、
過去12か月間にショーン・ライアン・ショーに出演した候補者の数は非常に興味深いものです。
考えてみると、彼らは非常に
明確に自分たちの見解を示しており、実際に
本物の民主党支持者を抱えています。これは
私にとって非常に興味深いことです。なぜなら、このような候補者がショーン・ライアン・ショーに出演するのは
非常にまれだからです。
FBI長官や
国防長官のような人たち、つまり
マーク・エスパーは国防長官だったが、
マーク・エスパーにはワシントン州スポケーンにファンクラブがあるだろうか？
ないだろうが、ピート・ヘスは
実際にファンクラブを持っている。何百万人もの人が
ピート・ヘスを愛している。彼の本は
全米でナンバーワンだ。キャッシュ・
パテルはマガのスターだ。マガの
ミマなら、キャッシュ・パテルが誰なのか知っているだろう。
彼らは
彼の本やTシャツなどを買っている。
だから、
これらの人々が成長していく様子を
見るのは私にとって興味深い。権力を握ったとき、それがうまくいくかどうかは
分からない。つまり、
一般的に、
これらの人々が常に直面する最大の問題は、部外者が
ワシントンにやってくると常にこれに直面しているということだ。ワシントンは機械であり、
部外者への対処方法を正確に知っている。「
おお、君はかわいい本を書いたな。君は
君を
横から[ __ ]するつもりだ。君は
死体がどこに埋められているかを正確に知っている。などなど。私は
このクソをできるだけ長く引き延ばすことができる。だから
一般的に、
少し 経験と
部外者であること、この2つが
成功の鍵です。でも、
あまり早口には言いたくないので、まだ
何かが起こる可能性はあります。
ピート・ヘスに関してもう1つ質問があります。
他に何か起こる可能性があるのか​​どうかです。
明らかに、共和党の会議で女性をレイプしたという疑惑が
浮上し、
さらに、女性に金を支払っていたことが明らかになりました。
報道によると、トランプ陣営は
彼に腹を立てていました。疑惑が
あったからではなく、彼が
そのことすべてについて、特に
金銭の詳細について正直に話さなかったからです。明らかに
罪を認めていないようですが、
あまりいい印象ではありません。
母親からのメールはおそらくゲームチェンジャーにはならないと思いますが、
自分の母親が
あなたについてこのようなことを書いているとしたら、あなたの性格をよく表しているとは言えません。ですから、
ピート・ヘスに関して他に何か起こる可能性があるのか​​どうかが質問の1つだと思います。彼の承認に関しても、
興味深いものがあります。 これは、トランプ政権
の潜在的な政策の方向性を物語っています。
現時点では、本当に多くの矛盾を抱えています。これを画面に表示できます。
私たちは、国務長官候補を持っています。
これは、RFKジュニアに対するちょっとした非難です。
事実上、
トランプが選んだ人物は、ブルック・ロリンズです。
彼女は、企業寄りだと考えられています。
彼女の詳細についてはセイガーに任せますが、RFKジュニアは、
この記事を書いている数週間、
ドナルド・トランプに、
砂糖、大豆、トウモロコシ、その他の
農産物利権との戦いで彼の味方となる国務長官を指名するようロビー活動を行っていました。彼は、
アメリカ人を毒していると主張しています。彼は綿密に調査し、
独自の
候補者リストを提出しましたが、トランプは別の方向に進み、
ホワイトハウスの元補佐官で、
政策に関する正式な経験がほとんどなく、
公衆衛生上の懸念に関する記録もない人物をワイルドカードとして選びました。それが、トランプの政策を推進する政策
立案の原動力となっています。その選択は、
トランプ・アライン・
シンクタンク、アメリカ・ファースト政策
研究所の共同創設者であるブルック・ブルック・ロリンズです。 ええと、彼女は
業界の懸念にもっと敏感だと思われています。
これは非常に重要です。なぜなら、もし
本当にやりたいなら、つまり、まず第一に、
トウモロコシロビーからの補助金を本当に撤回したいなら、ワシントンの信じられない
ほど強力な利害関係者に幸運を祈ります。
そして、アイオワのような場所を含む
多くの農業州では非常に重要であり、
それが
トウモロコシに多額の補助金を出している理由の
1つであり、
高果糖コーン
シロップが私たちのすべての食品などに使われている理由でもあります。
食料品店に行くと、
中央の通路は基本的に
トウモロコシの組み換えのようなものです。ですから、
RFKジュニアが見たいものと一致しない人物がこの地位にいることは、マハとの
彼の目標に関してかなり重要な展開です。
私は
人々に、これは連合だと伝えようとしてきました。もしあなたが
RFKジュニアだと思うなら、
私は彼がトランプが
大統領になった責任があると思います。だから
彼は 彼は大きな権力を持ち、
HHS を自ら獲得しました。これは大きなことですが、
正直に言うと、大きな陣営です。
ブルック・ロリンズは元リック・ペリーの
スタッフで、アメリカ第一政策を創設しました。私が
選挙前に彼女について話していたことを人々は覚えているでしょう。なぜなら、私は
彼女が首席補佐官候補の可能性があると言ったからです。
彼女はここ DC で非常に力のある
女性で、大
企業の資金をラリー・クドウや
その他ホラー組織の背後にいる人たちから得るという点で、完璧にカードをプレイしてきました。
彼女は何かを得るつもりでした。
実際、彼女が農業のようないわゆる「低い」ものを手に入れたことに驚いていますが、
あなたが言ったように、
特に農業は、RFK がやりたいことは
USDA にとって非常に重要なことです。しかし、
多くの人が理解していないもう 1 つのことは、
フードスタンプとして知られる SNAP プログラムは
農業法案の管轄下にあり、
実際には農業法案に付随しているということです。
マハの主要な優先事項は、SNAP
EBT ドルを
ココ CA やシリアルなどのジャンクフードに適用できないようにすることです。これは
私が見たことのあることです。
マハ運動の他のメンバーは、
私は実際それは全く
理にかなっていると思うが、要点は、
そのような政策を実現させたいなら、農業法案の交渉に農務長官の協力が必要だということだ。
アメリカ史上最も大規模なロビー活動の1つになるだろう。
もし実際にあなたたちが
このことについてセグメントを作ったとしたら、私は、
これらすべての食品会社が何十
億ドルもの資金をプロパガンダに注ぎ込もうとしていることを考えている。ああ、これが
非常に重要な理由だ。
セブンイレブンのピザやコカコーラなどを買うためにフードスタンプを使う。
特にそれは狂気の沙汰になるだろう。そして、
オーガニックの反発もあるだろう。
覚えておいてほしいのは、マイク・ブルームバーグがこのような
ことを試したが、人々は
それを好まなかったということだ。非常に
自由主義的な傾向がある。特に、
コーラをたくさん飲んでいて、いつかは
フードスタンプを使ってコーラを
買えるようになるが、ある日それが取り上げられたら、
人々は怒るかもしれない。
興味深いことだ。 ロビー活動
に費やされるすべての資金に加えて、
これは非常に
重大なことです。実際、正直に言うと、
あなたが関心を持っているのが
食糧供給であるなら、あなたは
保健福祉長官よりも長官としての権限がはるかに大きいと思います。なぜなら、
食糧予算と農業
政策の多くが長官を通じて行われるからです。つまり、それらはすべて長官を通じて行われるので、
それは間違いなく
マハの目標が何になるのか、
彼らが何を
達成できるのかを制限します。それは
私が思っていた通りになるでしょう。
これは非常に一貫性がありません。誰かがそれを
求めているなら、あなたは
間違った人々と一緒にいることになります。
前回と同じでしょう。
今は内部の支持層があります。
誤解しないでください。彼らは今回ははるかに多くの力を持っています。
正直に言って、
あなたが望むもののいくつかを手に入れるチャンスがあるなら、あなたははるかに多くの力を持っています。
しかし、これは政府であり
、特に共和党では、
現在の体制では、
大企業であるRFKジュニアが
同じ政権で、
同じ傘の下で同じロビー活動の権限を持ちながら存続し
なければならない。実際に何が起こり、何が起こり得ないかという点で、ワシントンは最高の状態になるだろう。そして、これが現実であることを示す兆候だ。莫大な影響力を持つ億万長者の支援者やその他の人々は、黙って安らぎの眠りにつくことはないだろう。彼らは
システムの操作方法を知っている。だから、
また同じことが起こるだろう。
次のパートに進みましょう。これは恩赦の議論の文脈で同様に笑える話だ。
トランプはチャールズ・クシュナーを任命した。
ジャレッドの父親が駐
仏米国大使になる。
我々にとって良いニュースは、駐仏米国大使は
意味のない役職だ。
基本的にはプレイボーイになれるし、
海外でぶらぶらしたり、素晴らしいパーティーを開いたりできる。通常は
億万長者の寄付者のために予約されているので、
ある意味では現状からの変化だ。
チャールズ・クシュナーの縁故主義
ではなく、 これは億万長者の寡頭政治ではなく縁故主義な
ので、
ちょっとした懐かしい話です。
前の部分でも言いましたが、
チャールズ・クシュナーは
最初の任期でトランプ恩赦の対象になりました。
何をしたかと聞かれれば、
まず脱税、次に彼は
税調査に参加していた義理の兄弟を
[ __ ]と共謀させ、そのやり取りを録音し、
それを彼の妹に送り、
脅迫メールのように使って連邦政府
に協力しないように脅迫したのです。それが
彼が有罪判決を受け
恩赦を受けたことであり、現在は
フランス大使です。そういうことです。
彼が
最も
追及された人の一人だと言った人がいます。彼を
起訴したのは彼です。だからジャレッド・
クシュナーはクリス・クリスティに対して常に恨みを持っていました。
2016年に戻ってトランプが勝利し、クリス・クリスティが政権移行
に関与することになっているとき、
クシュナーはとにかく彼を排除しました。
ええと、これがチャールズ・クシュナーです。
そして、もう少し縁故主義についてお話ししましょう。
これはスクリーンに映し出されています。
これはティファニー・トランプの義父で、
ティファニー・トランプの夫の父親です。BOSが
大統領のアラブ
・中東問題担当上級顧問を務めることに腹を立てています。彼は
有能な弁護士で、非常に尊敬されている
指導者です。私が知る限り、
彼の実際のイデオロギーについてはあまり知りません。
彼は
中東に関してはレバノンのキリスト教徒です。ええと、
2009年のある時点でレバノン議会での地位を求めていたという報道がありましたが、
彼はそれに異議を唱えています。とにかく、
彼から何が得られるか見てみましょう。
公平に言えば、バイデンが持っていた顧問よりも悪いことはないでしょう。つまり、ある
意味でトランプはアメリカ大統領の君主制の伝統に戻っています。
家族を大統領の
一部として任命するのです。 皇室を
大使として迎えるために日本に来たとき、
日本に関する本をたくさん読んでいました。実は、日本について読むと、
そういうことのすべてに少し似ているような気がします。とにかく、
そうですね、
ワシントンでも状況は同じですよね。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、コメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を
無料で毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints にサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocom で番組の全編を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
