では、サラブ・アマリが参加します。彼は
実は私の同僚で、アンハードで
今週とても興味深い記事を書いてくれています。クリスタル・フラッグです。私たちは、
イーロン・マスクがトランプ主義にとって危険であるという見出しについて話したいのですが、その
前に言及しておくべきことがあります。
ソラブと、unhe her.comでサインアップできる新しいニュースレターがあります。
エリア47という名前で、
とてもアンハードなレンズでトランプの世界からSKのインサイドスクープをお届けします。
そこでは楽しい時間を過ごしていますので、ぜひ
サインアップしてください。サラブ、
ここに来てくれてありがとう。皆さん、私を招待してくれてありがとう。
また別のプラットフォームで参加できてとてもうれしいです。
エミリー、来ていただいて嬉しいです。この記事
で展開している議論を詳しく説明してもらえますか。
特に
右派の視点から、
トランプ大統領の最初の3週間で何が起こったのかを見ています。
皆さんご存知の通り、批判的に言うと、
人々は回避したり、うーん、えーっと、
あなたが実際に
ここで
公然と発言していることを無視したりしています。それで、私は
消費者金融保護局、
または cfpb のケースから始めます。これは友好的な頭字語ではありません。ええと、
バイデン大統領の現在任期が切れる、または退任する
cfpb 局長であるロヒド・チョプラの話をします。彼は、
銀行や今では金融機関のように振る舞う大手テクノロジー企業に対してほとんど交渉力のない一般のアメリカ人を助けるために、PR メインストリートだったと思う多くの改革を行いました。
彼が在任最後の日に提案したことの 1 つは、
デブバンキングに対する規則でした。
これは基本的に、金融
機関が
あなたの意見や、あなたが知っている
口座を使って資金集めを何に使うか、
オンラインで何を言ったかに基づいて、あなたを顧客として外すことができるというものです。
これは政治的にコンシリオ的なものだったので注目に値します。これは単に
良い政策というだけでなく、ある意味では
民主党の進歩派の誰かがここにいます。 ペイパルの
ような右翼活動家に対して主に使われてきた慣行を採用し、
1月6日の被告のために資金を集めていた福音派の募金サイトを口座から排除しました。カナダのトラック
運転手は、コロナ対策
命令に抗議し、カナダ政府の命令で口座から排除されました。
イギリスでは
ナイジェル・ファラージは、しばらくの
間、彼の金融機関である
CUDSから口座から排除される危機に直面しました。とにかく、それは
権利が
行使されたものであり、彼は
非常に迅速なルールで、つまり、
顧客が言論の自由を行使したことを理由に解約することはできないとすれば、
それを阻止したでしょう。CFPBがした
ことはそれだけではありません。CFPBは多くの
良いことをしましたが、ご存知のように、マスクは
CFPPは死ななければならないと言っていました。そして、確かに
彼はそれを実行しました。
ちなみに、マーク・ザッカーバーグも
ジョー・ローガンの番組に出演し、なぜ
CFPBから監視されているのかについて不満を述べました。
それは彼らが
フェイスブックのユーザーを追跡し、金融取引
などを監視し、
ますます
金融機関のように振舞っているからです。チョーア自身が
私に言ったように、私たちが
ビッグテックに侵入しているのではなく、
ビッグテックが金融システムに侵入しているのです。
ええ、マーク・アンドレ
もローガンに出演し、CFBBが
人々の銀行預金をなくしたこと
と銀行預金の廃止について不満を述べました。これは
あなたの記事
と会話全体への素晴らしい入り口だと思います。
なぜなら、個人的には、アンドレや
他の人たちは、
チョプラがCFPBで行った
銀行預金廃止ルールに実際には満足していないと思うからです。
なぜなら、イデオロギー的な理由で人々の銀行預金をなくすことはできないとしていましたが、
もちろん、
麻薬
密売人や
カルテルで働いている、
制裁対象組織で働いているなどの理由で人々の銀行預金をなくすことはできます。
それはあなたの顧客と呼ばれ、
シリコンバレーの一部の要素が非常にそう
していることの1つです。
金融機関として
顧客が誰なのか、そして顧客が
エル・チャポと取引しているかどうかを知る責任があるという考えに反対しています。
彼らはそれが
ビットコイン取引などの自由の侵害だと考えているので、
アンドレが
Uについて話すとき、多くの
創業者が銀行口座を追放
されたと話すとき、彼は2段階のことをしています。つまり、
シリコンバレーのテック創業者が銀行口座を追放されたのは、
トランプを支持したから、
ジョージ・フロイドやブラック・ライブズ・マターなどに批判的な発言をしたからだとローガンの聴衆に思わせようとしているのですが、
実際には、それぞれのケースを見ると、彼らは
暗号通貨を銀行に送金していたので、
銀行は
これを凍結すると言ったのです。そのため、チョーアが来て
人々が抱えていた実際の問題に対処したのは興味深いことです。なぜなら、彼は
真の国民の懸念に応えているが、
国民の懸念は実際の問題ではないことを示しているからです。
オリガルヒの懸念は、彼らはただ
それを利用していただけだと思います。だから、
あなたがオンラインで受けた非難に答えてください。
私も、左派や
右派のナイーブから、何を期待していたのですか、トランプが
政権に就いたのはオリガルヒの集団です。本当に
彼らがそうすると信じていましたか？ええ、
ええ、私はそれにとてもイライラしています。なぜなら、
選挙に向けて、
右派の人口の多い派閥
や労働者派の保守派として、保守派社会民主党員の
私のような人には別の名前があるとして、
イーロンの影響力を非常に懸念している、選挙前に
ニューステイツマンに記事を書いたのですが、その見出しは、トランプはポピュリズム
かイーロン・マスクのどちらかを選ばなければならないということでした。ええ、それはそうではありません。私は
いつもそれを見てきましたし、
政権がこれらの競合する衝動の間で引き裂かれているのは知っています
が、私が
言いたいのは、イーロンがどの
程度力を得たかということです。イーロンと、
いわゆる テックリバタリアンの
権利は、
特に私が利己的だと思っているものは少し不安です。
イーロンは、
Xから単なるソーシャルメディア会社ではなく、
中国のWeChatのようなあらゆる種類のアプリを作成したいと考えています。つまり、それは
支払いシステムであり、
さまざまなことができるということです。CFBは、
彼が財務面で何をしていたかを精査し、
それを廃止するように言ったので、それが
実行されました。これは非常に不安です。
記事で言及したもう1つのことは、
全米労働関係委員会で起こっていることです。
トランプ大統領が就任し、全米労働関係委員会のCFの一般評議会を解任しました。
これは予想どおりでした。
バイデン大統領もトランプ大統領の顧問弁護士に同じことをしたからです。
しかし、彼は、
法令と最高裁判所の要求に従って、理由や通知なしに解任しました。
メンバーの1人であるグウィン・ウィルコックス氏は、
不正行為または
怠慢はそのような原因を引き起こし、
彼女がそのようなことをしたという兆候はなく、
また通知も
受け取っていません。これは
基本的に、最高裁判所の下で、国家
労働関係法を実際に維持し、
ワグナー法または国家労働
関係法を施行するために、国家労働関係法が定足数を必要とすることを意味します。これは、
宣誓式でステージに立ったイーロン・マスクともう1人のオリガルヒ、つまり
アマゾンのジェフ・ボスが
国家労働関係法を
完全に違憲と宣言する訴訟を起こしたという背景で起こっています。これは
極端な法的議論であり、最高裁判所が
準保守派であっても、この国の基本的労働法である
国家労働関係法を廃止できるかどうかは疑問ですが、
ご存知のように、より良い代替案はありますか？はい、
基本的には機関を無力化することです。
定足数を削除すると、地元の国家労働関係法事務所は
引き続き調査を行うことができますが、
実際の 労働争議
では、委員会全体が
団体交渉を守らなければならないので、それはできません。
私が聞いたところによると、彼らは基本的に
そのようにして
機関を麻痺させようとしているということです。ロブ、
トランプの世界の人々や
マスクとドージに同情的な人々から聞いた話では、
これは基本的に
政府における無駄、詐欺、乱用の問題に対処する世代的
な機会であり、おそらく私たち全員が重要なことに同意すると思いますが、
もちろんそれはある種の必然であり、メディケアや社会保障のようなものに手を付けずに大きな打撃を与えることができるかどうかは、基本的に
不可能です。
ペンタゴンを廃止しても、おそらく
負債と赤字に本当に打撃を与えることはできないでしょう。
一方では、
連邦政府を合理化して
効率化し、
人々を助け、 ある種のポピュリスト、
すべてのケースではありませんが、
場合によってはある種のポピュリスト、
そして、アメリカのシステムで実際のオリガルヒにできる限り近い文字通りのオリガルヒ
によってこれがすべて行われているという考えがあります。では、
この高貴な
目標、つまり
大規模な投資を削減し、実際に
納税者のお金の支出をより
効率的にするという崇高な目標と、少なくとも
自分の目的のために企業買収者になる可能性のある人物によってそれが実行されるというバランスについてどうお考えですか。
ええ、それは素晴らしい質問です。ここでは
精神的に異なることを分けなければなりません。
まず、社会
改革で
労働者や消費者に力を与えたい場合、それは
必ずしも
大きな政府に関連するすべてのものを支持することに等しいわけではありません。
肥大化した行政機構は、
保守派がよく知っているように、実際に
はかなり 普通の人々に対して抑圧的で、
現職者が自分たちの利益のためにそれを得ることができる
ので、例えば
メキシコの大統領アムロは、
非常に左翼的な大統領として広く知られていますが、
実際に政府の規模を削減し
、
メキシコの納税者が補助金を出していたために生き残っていたあらゆる種類の雑誌や新聞などを削減しました。メキシコの進歩主義者、つまり
ブルックリンの
左翼に相当する人たちは、アモが
権力を握っていた間ずっと彼に非常に腹を立てていました。彼らは、
公共の失業手当から彼らを切り離したこともあって彼を憎んでいました。しかし
同時に、彼は
資本家と比較して雇用主と比較して一般の人々に力を与えるようなことをしました。例えば、
最低賃金を引き上げ、
職場の組織化を容易にするなどです。ですから、
あなたが
賛成で、自分が
労働者や労働者、消費者の味方だと考えているなら、あらゆる方向で
政府の規模そのものを望むべきというわけではありません。
しかし、2つのことがあります。 この
種の改革には、まず、あまり
利己的であってはならないということ、つまり、ある機関を削除することに
明らかな差し迫った物質的
利益を持つ人物が、
そのようなスケールプルを行使すべきではないということ、
残念ながらスケールプルですらない、それは斧のようなもので、
別のものだということ、そして
2番目に言いたいのは、
行政
機関には2種類あるということ、1つは、
社会を直接監督する機関で、かなり抑圧的になる可能性があると思うが、ニューディール政策
から生まれた機関には、もっとたくさんあります、例えば、
貿易委員会など、
ニューディール政策の時代、つまり、ニューディール
政策、そして、
CFBBについても同じことを考えていると思います、彼らは審判役を演じているのです、
彼らは
さまざまな社会勢力の間で審判役を演じているのです、つまり、
州は労働者、
資本家、消費者、州が支援する
電力協同組合などの間で仲裁しているのです、それらはそうではありません
大きな政府がやっていることは、
少数の巨大市場の力を抑制し
、
市場の反対側の勢力が、かつては
新興ディーラーによって対抗力と呼ばれていたものを行使することを奨励することだけです。それが
違いです。
ちなみに社会保障についても
同じ考え方です。社会保障は
大きな政府プログラムではなく、
納税者から出るものではありません。FDR デラウェアは 19 世紀
にそのように設定し、
18
世紀初頭の労働者でさえ、
基本的に相互扶助の相互組織を設立しました。1
人が病気になった場合、
残りの人々が拠出し、その
人の家族や
、亡くなった場合は未亡人の世話をすることができました。
社会保障プログラムが行ったのは、
それを体系化し、
システムに正式に組み込むことでしたが、納税者によって資金提供されていないため、
改革は不可能であり、非常に困難です。
イーロンがそこに行こうとするかどうかを見守る必要があります。したがって、
大きな政府が独自のものであることに同意します。
あらゆる方向から、確かに挑戦は
抑圧的になる可能性があるが、
国家が審判役を務め、
さまざまな社会勢力間の経済的競争の場を平等にしようとすると、それに
触れてはいけないと思うが、
ちょっと興味がある。ところで、
一般的に、
あなたのような人々が社会民主主義者で、
単なる社会民主主義者ではないのはなぜなのか。それは
哲学的な
質問なので、社会民主主義、つまり
社会民主主義とキリスト教
民主主義は、
米国における双子の伝統のようなものだと思う。最も近い
ものはニューディール政策の
伝統だ。保守的だ。
つまり、私は
右翼の人間ではなく、
時々
ニューヨークタイムズから頭にパッドを突っ込まれるようなことを言うような人間ではない。なぜなら、
労働者の生活を完全に混乱させず、
家族形成につながるような社会秩序を見たいと考えている人間として、
資本主義は
革命的な力であり、
効率的に物事を進めるのが非常に得意だからだ。 などなど、
その利点はみんな知っていますが、かなり混乱を招く可能性もあるので、
保守派として私はそれを抑制して、
混乱を招くのであれば、
少数の
非常に強力な人々がその性質を指示するのではなく、政治的な争いの対象にしたいのです。つまり、バックリーの線
をひねったようなもので、資本主義の
流れを阻む立場に立って、止めろ、止めろと叫んでいるようなものなのです。
ええと、
最後にもう1つ、
ニューディーラーや
昔の社会民主党員のように、
革命を阻止しようとしていたということです。彼らの
考えは、
システムを安定させて、
アリア派の左翼主義や権威主義的右翼
主義が台頭しないようにすることでした。それは
保守的な衝動であり、
民主社会主義者を自称する人々はそれを
聞いて気分を害すると思いますが、
ここでの根本的な衝動は、
完全に階級のない社会を望んでいるわけではないということです。
本当にハードコアな戦車が好きな人はほとんどいません。 それは
抑制すること、
政治的な統制下に置くこと、つまり
市場を社会にとって安全なものにしておくことです。これは
良い言い方だと
思います。とても重要な部分だと思います。このことについて
話し合うためにここに来てくれてありがとう。
どうやら状況は時間とともに変化するようです。お
時間を割いていただき感謝します。お二人ともありがとう。
同僚の別の番組に参加できてよかったです。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して
Breaking Points を購読するのを忘れないでください。Counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、breakingpoints outcom にアクセスして
プレミアム メンバーになり、毎朝完全なノーカット
番組をメールボックスと Spotify で受信してください。
