皆さん、イーロン・
マスクの最新情報が沢山あります。特に
昨日ライアンとこの件について触れましたが、私は彼が少なくともアルゴリズムに加えると発表している
この最新の変更についてもっと掘り下げてみたいと思います。
これを
画面に表示できます。これはマスク氏自身からのもので、
彼はアルゴリズムの調整が間もなく行われ、
より情報に富み、エンターテイメント性のあるコンテンツを促進すると述べています。
変更はATX Englishで公開されます。私たちの目標は、このプラットフォームで、
残念ながら
ないほど
美しい、または有益な
コンテンツを最大化することです。ライアンの
ポイントは、私が重要だと思うのは、
あなたと
あなたの仲間が就任したので、
みんな落ち着いて、
世界は実際には
美しい場所で、物事は順調に進んでいると前向きに考えましょう、
だから私たちは
アルゴリズムを使って、新しく就任するトランプ政権についての良いニュースを促進します。
つまり、これは
イーロンが
Twitterを
自分のイデオロギー的な武器として、そして
彼が賛同する政治運動のために利用したもう1つの例です。
彼が
このプラットフォームの利用方法を、
彼
自身と彼の目標に有益だと考える方向に向けると公言しているのに、誰も驚いてはいけません。それは
単に悪い考えでもあります。えっと、
皆さんのために説明しましょう。良い
コンテンツでも、エンゲージメントがなかったりします。うまくいったのには
理由があります。
人々が最もエンゲージメントするのはそれだからです。
増幅されていたからではありません。人々は過去にこれを試しました。
クリスタル、あなたも私も、
アルゴリズムが調整されていない昔を見るのに十分なほど長く生きてきました。
ええと、実際、
本当の「言論の自由」が降り注ぐ時代よりも、もっとクレイジーで混沌としていたと思います。TwitterやFacebookで
クレイジーなことが起こっていました。
私のTwitterのタイムラインに、エンゲージメントの量でこれほど多くのナチスがいたことはなかったと思います。
彼らが
今のようにそれを
押し付けているのは、彼らがあなたにそれを押し付けているからに過ぎませんが、
私が言いたいのは、
彼らがそれを押し付けているのは、
あなたを怒らせたいからであり、
人々がそれに関与していることを確認したいからです。
つまり、
ISISがインターネット上で自由に支配していたときや、
すべてが狂った時代だったことを覚えています。
この実験は実行されましたが、
関与レベルではうまくいきませんでした。
選挙に関してあなたが正しいと思いますが、興味深い
点は、
ドナルド・トランプが大統領になった今、雰囲気を変えて、
再びポジティブな方向にトーンを変えようとしていることです。うまくいくとは思えません。
また、
これはイーロン
自身がバガの政治基盤の
かなりの部分を本当に怒らせたことに初めて気付いた後に起こったことであり、
それ以来、本当に
撤退し、
人々を
自分の側に戻す話題に関与しようとしてきました。これが実際に私が
言うすべての背後にあるものです。 あれは、
イーロンが初めて
自分の薬を味わうか、自分の薬ではないにせよ、
オンラインで政治に関わることがどういうことかを味わったということだ。それは
汚い、汚い、汚い
ビジネスだ。君は、政党や君が推した候補者に投票した人々の
かなりの割合を侮辱する立場を取った。たまたま
君の
政策に反対した候補者を、君は
バカか口をきく
間抜けか何かと呼んでいた。彼は、H1B政策について彼と
意見が合わないことについて、彼らについていろいろ言った。
そして
突然、ああ、まあ、とにかく
前向きになる必要がある、そうね、前向きというのは、
テスラ社にとってH-1Bを無制限に与えるという意味か、そうかもしれない、そうかもしれない、そうかもしれない、まさに
その争いで彼の自尊心は明らかに傷ついた。
つまり、VI、あの男に何が起こったのか、
どこにいたのか、白人は怠け者だと言って以来、誰も彼を見ていない、
VIのような感じだ。 どこにいるの？
しばらく連絡がないね。
真実はどこにあるの？ ヴィヴ、
Bo Meets WorldとSaved by the Bellについてもっと詳しく教えて。あれは
死ぬほど面白かった。ああ、
10月に彼がH-1BSについて正反対のことを言っていた映像を見た？
3か月前くらいの話だけど、彼はなんて言ったの？ だって、
彼の言い分は「
いや、自分の立場は変えていない。
ずっとプログラムを改革したいと思っていた」というものだった。
でも、彼が
チャーリー・カークとターニングポイントの
イベントで一緒にいる映像がある。そこで彼は「いや、私の信念は、
プロならプログラムに問題があるなら、
完全に破壊する必要がある」と言っていて、
スティーブ・
バノンやCTERが
H-1BSについて言っていたことと似ているように聞こえたし、あなたもそう思うだろう。
エコーと私もEOで、
私のコメントでも彼はまさに
そのように聞こえた。そして3秒
後、彼がDogeにいるとき、
イーロン陣営にいるとき、突然
突然 白人は怠け者だし、
H1B労働者が必要だ。でも、
コリーを止めなきゃいけない。
コメントは控える。
これについては長々と独白するよ。VIは知ってる。VIIV
で育ったから、これは
根深い傷なんだ。ある人は
一方に、ある人は反対に。
モリンピアを崇拝したかったんだ。
実は、これは
根深い女性だった。ああ、明らかだ。つまり、
これは30年間そこに座っていた。
誰がまだボーイ
ミートの世界を気にしているんだ。お前はどうしたんだ。
わかってる。モグラ文化について言えば、
モグラ文化なんて存在しないし、あったほうがよかった。
ところで、
あなたが
話している文化は、今あるものより優れている。
痩せた数学のオリンピアBが
フードコートに座っていた。女の子は誰も彼に話しかけず、
彼はそれをじっと見つめていた。
女の子たちが集まっているのを眺めるだけだった。彼は、
俺の存在を認めてほしいって言ってたよ。 彼は
そこに座って頭の中でこのマニフェストを草稿していました。私はヴィヴィックスと一緒に育ちました。
ヴィヴィックスの世界が好きだと思います。
彼の深い心理的愛を理解していると思います。
話が逸れていますが、
このことについてずっとあなたと話したいと思っていたのは、私にとって興味深いのは、
私は実際にはヴィヴィックスと一緒に育ったわけではないということです。なぜなら、
私は小さな町か何かで
育ったからです。しかし、私が目撃したのは、マンハッタン
に住んでいたときに
裕福なエリートのような人たちが子供を育てる方法を見ました。彼らの
子供を育てる方法は、
Vakeが推進しているモデルのようでした。
私はいつも、本当に魂のないひどいものだと思っていました。なぜなら、
子供が生まれたときから、
適切な
プレイグループに入れなければならない、
適切な幼稚園に入れなければならない、
適切な家庭教師に行かせなければならない、
ラテン語を学ばなければならない、バイオリンを弾く必要がある、
フェンシングは、
アイビーリーグの学校なので、フェンシングを始める必要があります。これは
イエス様の教えのようで、
子供たちに自分の目標や願望とは別に人生を送ってもらい、
市場株主の価値を追求する完璧な機械に育て上げるのです。その
部分で、私は、
あなたが
説明している文化は移民文化ではなく、
必ずしも
マンハッタンで見たエリート白人文化だと思いました。でも、
エリート白人は私たちから借りてきたと言ってもいいでしょう。
でも、真実は、
それはひどいと言えることがたくさんあります。
つまり、
そこから学べる良いこともあります。元祖タイガーマザーのエイミー・
チュア自身が、子供の
育て方について大きな後悔をしていると言っています。
ええ、それはそのモッドに従う
人にとっては重要なことだと思います。
ところで、結果を見てみましょう。私たちの子供たちは
素晴らしい成長を遂げています。
彼らは何者だと思いますか。なんてことだ、
私たちはこんな状況に陥っている 余談ですが、
彼らは二人ともハーバード大学に通っていて、
カバノーか何かの事務官をしていたと思いますが、
私と同年代なので、
他に何をしたのか、
ここで何が起こっているのか、という感じです。これは私にとって
も問題です。VIが
唱えている世界観は、実質的には
エリート共和党員と民主党員の両方が新自由主義の下で売り込んだ世界観です。
つまり、失敗するのは自分のせいで、自分が台無しにしたか、
子供を台無しにしたか、文化に欠陥がある
か、などです。そして第一に、
ハーバード大学に通い、
会社を持ち、
非常に物質的、つまり
市場ベースの成功を成し遂げたという点だけを重視し、他の価値観を無視しています。
これがトランプ運動
において非常に素晴らしい瞬間だった理由の1つは、
少なくともトランプ主義の考え方は、ある
意味では、GDPを少し上げることができるからそうすべきだ、というような
ことに突き動かされるべきではない、という拒絶でした。
他にも重要な価値観があり、
他にも重要な人間的資質があります。それが
私がこの件
についてとても素晴らしいと思ったことの一部です。言うまでもなく、
これは
普通の共和党員がいつも言っているよう
な黒人文化やラテン系文化などと同じで、
今は白人に視線が向けられ、
大騒ぎになっています
が、いずれにせよ、これは
次のトランプ
政権が形成され、
これらの分裂がどう
なるのか、これらの争いがどうなるのかが明らかになる中で、非常に重要な実際の瞬間だったと思います。なぜなら、
あなたと私は、
イーロン・マスクの世界観と少なくとも世界
に売り込まれたトランプのナラティブとの間に、非常に大きなイデオロギー的分裂があると話してきたからです。
今、トランプは当然
イーロンを心から支持し、
すでにこの立場を取っていたでしょう。
だから、それは新しいことではありませんが、
ある意味では、
その立場が、彼が世界に売り込んだナラティブと
直接矛盾していることを示しており、それが
彼を政治的に重要な人物にしているのです。 それは
本当に明白ですが、私たちが今追跡しているのは、
共和党が
4月までに議会で主要な法案を通過させようとしていることです。1つまたは
2つの法案で、まだどちらになるかは決まっていません。
移民税が含まれます。3つ目があると思います。
私は関税に賛成です。
最も反対の3つが含まれます。
ここで大きな疑問があります。
ドナルド・J・トランプのホワイト
ハウスは、
その法案に何を含めるのかを推進するつもりなのかということです。
現在
議会で構成されている共和党は、
H1Bの大規模な拡大を含む無制限の合法的な移民が必要という主張から、
私がいる移民モラトリアムなど、その
中間にあるあらゆる種類のものまで多岐にわたります。
それはいわゆる
妥協になるでしょう。それがどのようなものになるのか私たちにはわかりませんが、
ドナルド・J・
トランプが、たとえば
フォーチュン500企業と一緒に、
修辞的なだけでなく、私は通過させないと言うのであれば、
上限のないH1Bの国別割り当てを含まない法案は、
どれも興味深い
質問ですが、これは
この問題を再び取り上げる方法です。
では、イーロンの話に戻りましょう。
バーニーに関して、H-1Bについても話し合う予定の別のブロックがあるのですが、
このトピックに飛び込むのが待ちきれませんでした。とても
興味深いトピックだからです。しかし、
イーロンがTwitterでやっているもう1つのことは、
ソーシャルクレジットスコアのようなものを紹介しているようです。Twitterで
Twitter
ユーザーにアクセスして、ロックに私のEXスコアはいくらかと尋ねると、それが教えてくれます。
そして、あなたはうまくやっ
ていることはわかっているが、コンテンツが
それほど魅力的ではないなど、何らかの指標が示されます。
人々が
気づいたことの1つは、
私やあなたを含め、
多くの人が、
イスラエルの大量
虐殺とガザとのつながりについて投稿したかどうかと結び付けていることです。明確にしておく
と、私はそうは思っていません。 投稿は
正しいですが、あなたは私とライアンとあまりにも密接に関係しているのかも
しれません。あるいは分かりませんが、
いずれにせよ、100点満点中38点なので、
良いスコアではありません。つまり、私たちは
アルゴリズムによってあまり宣伝されていないということです。スティーブ・
バノンは、
これらのことについて常に興味深い意見を述べており、
実際、しばらくの間、イーロン・マスクに対して非常
に敵対的であり、一貫しており、彼の功績として、
彼はこれらのことを
実質的に共産主義的な社会信用スコアと表現しました。
ちょっと見てみましょう。
このビデオを少し開いて、
ビットのコメントを聞くことができます。
これがこの男の危険性です。これは
CCBです。これは社会
信用スコアです。これが彼が行ったことです。彼は
ガラスの顎を持っています。
自閉症か、
スペクトラムのどこにあるかはわかりませんが、彼は明らかにそうでは
ありません。彼は11歳の成熟度を持っています。それはわかりますが、
彼は
彼が批判に耐えられないのは明らかです。
彼の弱点の 1 つは、
愛される必要があることです。
大衆に愛される必要があるのです。
ステージに立つと、栄光が必要なのがわかります。
たとえば、私はどうでもいいんです。
目的さえあれば、それでいいんです。だから『
12 時高』は私の映画です。目的さえあれば、何が
起ころうと関係あり
ません。目的なのです。
カウントの目的であり、他には何もありません。
彼らはすべてを犠牲にするときにそう言います。でも、
勝たなければ、他に何もいりません。彼には
崇拝が必要です。それが
彼を輝かせていることがわかります。だから、
プラットフォームが、
特に彼を応援していた人々が彼に背を向けると、彼を応援していた人々が、
ねえ、私たちは
あなたがこの国にしていることを憎んでいます、あなたが就任したことで、
あなたは私たちに嘘をついていることがわかっています。
あからさまな嘘です。彼らは高度なスキルを持った人々ではありません。
突然、彼は
中国の信用スコアに行かなければなりません。これは
デジタルです。 ゲットーで
彼を称賛するだけだったのは、それが
少年のメンタリティのようなもので、スーパーヒーローになりたいならマントを
羽織って
飛び回りたい、という感じで、その感覚がつかめると思いますが、
つまり、
彼の
分析はあなたが言っていたことを正確に言い当てていると思います。つまり、
彼が今、世界政治に介入し、
10年前に英国で起きたグルーミングギャングスキャンダルを持ち出して、H1Bで
彼に腹を立てていた右翼のマガベースからフー・カリーの支持を取り戻そうとしているということです。
アルゴリズムを微調整し、これらの
スコアを導入するなど、これらすべてのことは、
彼が
自分の目的のために購入したこのツールを使おうとしているということです。時には、その
目的は、私が
同意するものかもしれませんし、あなたが同意するものと一致するかもしれませんし、そうで
ないこともあります。だからこそ、私は
一貫して、ここでの問題は、
寡頭政治家がいるという原則だと言ってきたのです。
メディア内の権力、政府内の権力など、多くの権力が
今や彼は、
いくつもの国で政治に介入して、
世界中の結果をコントロールしようとしていると感じている。これは
原則として拒否すべきことだ。なぜなら、それは
短絡的であり、
ここの民主主義の実際の機能だからだ。
だから、MAGA支持者の一部は、
Xは言論の自由のプラットフォームではないことに突然気づいたようだ。
例えば、イーロンは、
コンテンツが
自分に都合が悪いとわかれば、検閲することをいとわないことが判明した。これも長い間そう
だったが、右翼では、
一部の人々から訓練されているため、ますますその認識が高まっている。
つまり、彼は、
H1Bビザの戦いで彼に批判的なガーやそのようなものを禁止した。彼は
実際に禁止した。これをスクリーンに映してもいいので、
これに対するあなたの反応を聞かせてほしい。スティーブ・バノンも、
エイドリアン・ディップマンを深く掘り下げたこのジャーナリストを禁止した。 詳しくない人のために説明すると、
ツイッターの
エイドリアン・ディップマンという人物はイーロンによく似ていて、イーロンの
熱烈なファンで、
実はイーロンの別アカウントだったという説があります。それでこの
ジャーナリストは実際に行って、
エイドリアン・ディマンは
実在の人間だと知りました。ここが彼の住んでいる場所です。
ここが彼の
家ではなく、ここが彼の住ん
でいる国です。イーロンはどうやら
エイドリアン・ディマンについての真実を暴露したためにこのジャーナリストを禁止したようです。この
説はいわゆるドクシングだと思いますが、
完全に正当な
ジャーナリズムの企てのように見えましたし、
このジャーナリストが
エイドリアンの家や特定の
住所などを投稿したわけではありません。
とにかく、
このことに関する真実が
暴露されて喜ぶだろうと思っていたので、ちょっとワイルドですね。でも、彼は
人々がエイドリアンが自分だと思い込むゲームが好きだったのかもしれません。よく
わかりませんが、イーロンは王様の
ようで、気まぐれな
君主のようです。 それで、実際、
カーティス・アービンがこう言っていたのを聞いたことがあるのですが、彼は、
法律は国王以外のすべての国民に平等に適用される、
だから国王と一緒に来たら法律は
適用されない、と言っているのです。つまり、それは
基本的に正しいと思います。
イーロンがどんな人間であるかを、
番組では常にかなり明確にしていたと思います。
残りの人たちにとって、期待を裏切って申し訳ないですが、
誰も完璧ではありません。誰も
偉大な無私
無欲のヒーローにはなれません。イーロンはこの
ゲームで活躍しています。また、
特にH1Bビザに関しては、
テスラビジネスに制限があった場合、最大の脅威になる可能性があります。テスラは今、
それほどうまくいっていないので、株価は
急騰しましたが、今年は売り上げに大きな問題を抱えており、
値下げ戦略などを行っており、
株価は、
彼らに大きなプレッシャーをかけています。そして、これらすべての
プロモーションやその他の
会社の元々の売り上げの好調さや、それを取り巻く誇大宣伝、そして
イーロン自身のパーソナル
イメージが、一部のSTデータに表れ始めています。
これは、
私が読んだウォール街の人たちが
株を分析しているデータです。H1Bや
人件費の抑制などは、
テスラ
やSpaceXにとって非常に重要です。ちなみに、この
2つの
会社はエンジニアに大きく依存しており、
その才能ある人材の給与を
できるだけ低く抑えることに注力しています。
もちろん、彼は
莫大な富とプラットフォームのコントロールを利用して、彼の
純資産の最も重要な部分で
あるテスラの株を守るでしょう。ですから、
人々はそのすべてがどこにあるのかをしっかりと見極める必要があると思います。
ご存知のように、イーロンは時々、あなたにとって
有益な行動をとることがありますが、同時に、
これらの人々の糧がバターであ​​ることを忘れてはいけません。
これはすべての人に当てはまります。 ザッカーバーグ、
イーロン、ジェフ・ベゾス、ティム・クック、
そして他の人たち、つまり
私が少なくともこれについて理解しているのは、何
年もの間、これらの人々の多くが、
自社の成功と将来、そして
それらすべてが米国政府と完全に切り離されていると主張したかったということです。
しかし、
明らかにリアルタイムで目にしているのは、
米国政府の貿易政策、税政策、政策、外交政策が、
これらの企業の成功と
中国への貿易開放の実際の大きな決定要因であるということです。つまり、
ティム・クックが善意から
ドナルド・トランプ大統領の就任式基金に100万ドルを与えたと思いますか、
それとも
中国がiPhoneの最大の市場で
、彼らはすでに問題を抱えているからだと
思いますか。なぜ
これらの人々の多くが、関税圧力に
最も影響を受けやすい企業の1つであるAmazonに
なると思いますか。
なぜなら、人々が購入するゴミの半分はAmazonでは
なく、おそらく半分以上が
テスラのバッテリーに含まれるリチウムのようなゴミで作られているからです。 ギガ上海は
世界最大のテスラ生産者の1つで
あり、このすべてについて
永遠に話し続けることができます。そして、
あなたも注目していると思いますが、この
支出争いの中で、イーロンと
Vは、ああ、これは非常に重要だ、などと態度を変えていましたが、元の法案から削除された
ことの1つは、中国への
ハイテク投資の制限でした。これは、
イーロンにとってこの戦いで最も重要な部分だったと思います。彼はそれを見て、「これは許せ
ない。だから、これについて激怒させてください。
保守派が同意できるイデオロギー的なポイントを作り、
法案の音を削ぎ落とそうとしました。
そして、なんと、法案の音は削ぎ落とされ、
突然彼は法案を気に入り、
法案は可決されました。そうです、彼には
独自のイデオロギー的、個人的な
利己的な目標があり、誰もが
そのボールから目を離さないようにする必要があります。同時に、
昨日ライアンと一緒に
取り上げたように、クレ・スターマーを攻撃し、
これらのGRを再び持ち出すことがありました。
10年前のギャングの急成長、恐ろしいスキャンダル、
軽視したくはないけど、
10年前のことで、何が
起こったのかを分析した報告書がたくさんあったし、実際批判されているのは、
それらの報告書の勧告がキル・スターム
政権下でも前
保守政権下でも実施されていないということだ。でも、
ここで何が起こっているかは明らかだ。
マガンとの自身の評判を救おうとしているという点ではね。それに、
別の国の政治でメダルを取って、
そこでどうなるかを見て、そこで
もっと自分に友好的な政権を得られるかどうか
も見極めようとしている。この戦いの最新の発言は、
Xでこう言っている。
アメリカは
イギリス国民を暴君的な政府から解放すべきだ、
イエスかノーか、くだらない投稿だけど、
とにかくインラインではイエスと言うよ。わかるだろ、
俺は
イギリスにとても弱いんだ、君がイギリスを愛しているのは知ってる、
イギリスを愛しているから、イギリスはいいけど
カナダはダメ、ああ、もちろんだよ 間違いなく
私たちの文化の中心地、
アングロ文化の中心地です。
ご存知のとおり、私たちは多くの点で彼らに恩恵を受けています。
私の歴史、私の背景、私の
妻もアイルランド人で、私たちは皆
イギリスに植民地化されましたが、その後
アメリカに来ました。つまり、
文化的にはイギリスと多くのつながりがあります。しかし、
一般的に、これについて私が再び見つけたのは、
彼自身の気まぐれで、率直に
言って、彼が本当の政治的
権力を持っているということです。誰かが良い点を指摘しました。
1月7日、つまり13
日には、イーロン・マスクが
名ばかりの米国政府職員になります。彼は
事実上、ドナルド・J・トランプの特使のようになります。
米国政府によって任命されたかどうかはわかり
ませんが、
英国の神経内政治に干渉し、
特にイデオロギー運動で干渉します。
ナイジェル・ファラージは、彼には
必要な資質がないと言っています。 改革のリーダーになるというのは、
私が今まで聞いた中で最も非常識な発言の1つです。ナイジェル・ファラージは、
改革だけでなく、EU
離脱のリーダーとして、多くの
反EU勢力を結集させ、
保守派と
自由主義派の政府への批判をまとめ、
反新自由主義そのものに責任を負っています。つまり、これは、
私にはわかりませんが、
ここでは比較対象が思い浮かびません。正直なところ、
比較対象はドナルド・J・トランプには
必要な資質がないと言うことです。
彼は
英国史上最も重要な政治家の1人であり
、彼が
この体制を構築し、UKIPをその
勢力に育て、EU離脱を推進したことを批判し、
最終的に起こった新自由主義的なEU離脱を批判した責任があるときはいつでも、必要な資質がないと言うのは
ばかげています。彼は、
何らかの名前、資格、資格を持っている唯一の人物です。
率直に言って、これらの有権者が知っている
すべての問題に対する信頼性などです。
保守党と労働党に裏切られたイーロンが、
この人たちに、この男には
必要な資質がないと勝手な判断を下すなんて、馬鹿げている。
つまり、ファラージ自身が公然と
反対を唱え、
彼のために働いていた
ラヒー・カサムや他の人たちは、お前
はバカだ、と言っている。
これは本当に、
傲慢なパラシュート降下のようなやり方で、
自分が
他の人よりもよく知っていると思い込んでいるだけだ。
アメリカではうまくいったのかもしれない。
億万長者によくある特徴で、
彼らは
何でもできると思い込んでいる。特に
政治に手を出し始めるとそうだ。でも、
アメリカでは確かにうまくいった。なぜなら
彼はドナルド・トランプに2億5千万ドルを寄付したからだ。それで
何が
買えると思う？ドナルド・トランプは
極めて取引的な人物だ。
ところで、イーロンははるかに人気がある。
今のところアメリカでは人気がこんな感じだが、
彼はアメリカではるかに人気がある。 彼は
イギリスにいるよりもアメリカにいるほうが
文化的権力も強くなる。つまり彼は今や
アメリカ市民なので、
我々の政治に対する発言力も強くなる。
外国人が
イギリスの政治に飛び込んできて、
何を言いたいのかを彼らに伝えようとしている。ファラージは
自分の党で実現できると考えている立場にあり、
本当の権力を獲得できる可能性がある。だから彼らは、
例えば、物議を醸す
犯罪者でさえない
トミー・ロビンソンを受け入れたくないのだ。彼はイーロン
との亀裂の原因のようだ。
イーロンは
トミー・ロビンソンを擁護するために全力を尽くしている。ロビンソンは
15歳の
シリア難民について嘘をつき、自分が
グルーミング・ギャングの一員だったと主張して投獄さ
れているが、これは不正確であることが判明した。彼はそれを続け、最終的に
投獄された。
それが行き過ぎた反応
かどうかは議論の余地がある。私は間違いなくそうだと思うが、
グルーミングの
件全体が私にとってとても迷惑だ。なぜなら
私は 私が最初に書いた
記事の一つは
グルーミングスキャンダル、つまりラムの隠蔽工作についてです。
あそこで起こったことの多くは、ところで、多くの
人は知らないでしょうが、
実際に
ブレグジットに影響を与えたきっかけの一つは、
移民
や難民危機について英国の労働者階級の間で潜在していた問題の一つでした。また、
ドイツや
スウェーデンなどで起きた深刻なレイプ疑惑や隠蔽工作についても議論したいなら議論してもいいです
が、私は
非常に重要だったと言いたいです。
イーロンの場合、彼らはどこからともなく現れたようなもので、
自分の個人的な目的に役立つと思って問題に関心があるふりをするのはうんざりです。
つまり、実際には関心がないということです。
バリー・
ワイスも
自分のウェブサイトで記事を書いていますが、
10年後の今、あなたは
これらの人々とその恐怖を利用して
政治的主張をしたいから関心があるだけだと言っています。 それは
本当にグロテスクで、
うんざりします。えっと、それを批判として使うのは
、あなたが実際にはその問題について真剣に考えていないし、真剣に考えていないことを示しています。えっと、
ここで起こったことで、私が
すぐに触れたかったのは、
今、ヨーロッパの指導者たちが反応していることです。
えっと、エマニュエル・マクロンが加わりました。えっと、それは
やめておきます。エマニュエル・マクロンは、
ヨーロッパで高まるイーロン・マスクへの批判に加わりました。彼は、ヨーロッパで高まる
イーロン・マスクへの批判の合唱に
加わりました。月曜日、ノルウェー、イギリスの
首相、ドイツ政府報道官とともに、
マスクによる一連の敵対的な投稿に反応しました。
えっと、マクロンは、10年前に、
世界最大のソーシャルネットワークの所有者が、
新しい国際的な
反動運動を支援し、ドイツを
含む選挙に直接介入するなどと誰が想像したでしょ
うか、と具体的に言いました。えっと、ノルウェーの
リーダーは、
ソーシャルメディアへの膨大なアクセスと
莫大な経済的資源を持つ男が心配だと言っています。 他国の
内政に直接関与するなんて、
民主党の同盟国の間ではこうあるべきではありません。ドイツでも
同じようなコメントがありました。
我々の民主主義に手を出すな、
というのがここでのコメントの1つです。
ヨーロッパの指導者たちの間では大きな反発が起きています。
もちろん彼らは
ここで起きたことから教訓を学びたくないと思っていますし、
イーロン・マスクの影響力のレベルを
考えると、英国は、理論的には企業体を通じて英国政治に寄付できる資金の一部をブロックする方向に動いています。そうすれば、我々がここで持っていたのと同じ
レベルの腐敗した金銭的影響力を彼らに持たせないことができます。
また、
ヨーロッパ人は、
プラットフォームを禁止するという考えにもっとオープンです。つまり、
国民がTwitterにアクセスすることをまったく許可しないという点で、より厳しい態度を取ることができるのです。
イーロンがTwitterを武器として
使いたいとかなり明確にした今、ライアンはTwitterを
これらのさまざまな国で政権転覆の武器と呼んでいます。
彼は
これらの国々でも同じような成功を収めるでしょうか。これは
未解決の問題ですが、地球上で最も
裕福な人物について話している以上、
彼は
何らかの影響力を持つでしょう。
特に彼が非常に
強力なソーシャルメディアプラットフォームを持っている場合、彼は何らかの影響力を持つでしょう。ええ、
私はイギリスがツイッターやその他のものを禁止するべきではないと思います。EUはあまりにも検閲が
厳しすぎると思います。ドイツ人や他の
上流階級の人々は、ヨーロッパに対する私の軽蔑と憎悪を知っています。
そうは言っても、
彼らは彼ら自身の権利で誇り高い人々です。
一般的に、私たちが
介入しようとしている国について私がこう言うとしたら、
想像してみてください。
もしイギリスの寡頭政治家が
やって来て、
私たちに黙れ、
国から出て行けと言うでしょう。イギリス
やドイツなどの国々を見てください。彼らの国民の一部は、時々同じように打ちのめされ
、ばかげているかもしれませ
んが、
彼らのエルフは、長い歴史を持つ誇り高い人々であり、
個人的にはお勧めしません。
イギリスに行って
ナイジェル・ファラージみたいになる勇気は絶対にありません。
外国でゲストか何かになったときに必要な資質がないのです。
そのように行動すべきだと思います。
特に今はザッカーバーグや
イーロン、その他すべての人々にとって、
これは彼らが常に抱えていた問題の一部です。
これらは単なるアメリカ
企業ではなく、グローバル企業です。つまり、
メタには1日30億人のアクティブユーザーがいますが、
米国の人口はわずか3億3000
万人です。つまり、
ユーザーベースの大半は外国人です。
ツイッターでも同じです。まだ少し
偏っていますが、
ユーザーベースやその他のものの割合が非常に大きいので、
慎重に行動する必要があります。これはおそらく
彼ら自身が
直面した問題の一部でもあります。どうなるか見てみましょう。
正直わかりません。では、
マーク・
ザッカーバーグと彼の活動についてお話ししましょう。
この動画が気に入ったら「いいね！」ボタンを押してください。
または、下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。また、
番組全体を無料で受信し、
毎朝受信箱に送りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップできます。そうです。
番組全体を受信して​​、breakingpoints tocom
で独立系メディアの未来を支援してください。
