次のブロックに移りましょう。これはジョージア州で行わ
れているレイクとライリーの殺人事件の裁判です。
最初の要素を画面に表示できます。
これは
ニューヨークポストの記事です。
レイクとライリーの写真が画面に表示されています。ご覧に
なっている方は、レイクと
ライリーは22歳でした。裁判に関する
ABCニュースのレポートを少し読みます。
昨日、レイクと
ライリーが
ジョージア大学のキャンパスでランニング中に殺される直前の瞬間が火曜日に法廷で公開されました。22歳の看護学生の殺人事件の
裁判の3日目です。
オーガスタ大学の
学生は
2月22日、アセンズキャンパスの森林地帯で遺体で発見されました。
ホセ・イバラ（26歳）は、
検察官が「彼女は
彼のレイプ被害者になることを拒否した」と述べた後、ライリーを殺害したとして告発されています。イバラは
不法移民で、彼女の死に関連して
悪意による殺人と重罪殺人で起訴されました。 トランプ
大統領を含む多くの保守派にとって、
この殺人裁判は移民改革を求めるスローガンであり、
悲惨な展開となっています。私は、この裁判が
多くの
女性中心の出版物、つまり
犯罪に関する真実を多く取り上げている人たちによって実際に取り上げられているのを見てきました。
なぜなら、アメリカの女性は
犯罪に関する真実に非常に興味を持っているからです。私は女性
蔑視的な意味で言っているのではありません。これは文字通り統計的に事実であり、世論
調査もあるので、これは、ABCが記事で述べた、大統領選挙を通じてスローガンとなったという点を弱めることになります。
レイクとライリーのケーススタディとライアンは、
2024年の選挙で最も重要な瞬間の1つだったと思います。
バイデンの移民政策に対する人々の考えを変えるという点で、
バイデン
政権とKハリスについて考えていた多くの人々にとって、
彼らが何を望んでいるかを決めるという点で、実際にそれが顔を見せたのです。例えば、ドナルド・トランプ
にもっと安心感を与えると思います。
22歳の看護
学生で、
彼女が経験したようなひどい状況は
政治化しようとしているわけではなく、選挙でなぜ
それが影響力があったのかを説明しようとしているだけだと
思います。ええと、それは
恐ろしい悲劇です。ええと、
特定の悲劇が、その原因が
誰なのかではなく、
政治的な議題に合致しているからという理由で注目されるのはいつも不快です。
たとえば、
この国で生まれた人々は、実際に毎日恐ろしい殺人を犯しています。
ええと、
その犠牲者は、それ以上でもそれ以下でもありません。
私たちの注目に値します。その
部分は私を不快にさせます
が、もちろん、それは恐ろしいことです。
そして、それが大衆の想像力
に飛び込むのを助けたのは、
それが起こった方法でもあると思います。ええと、ただ
ジョギングに出かけて、
グラブをもらっただけです。それは、
立候補している人々にとって最悪の悪夢です。
朝早く、
太陽が昇る頃、
殺人犯が
茂みから飛び出すような、そんな物語のような恐怖です。
幸いにも稀ですが、実際に起こると、恐怖は
高まります。そして、
その人物が不法滞在していたことが判明すると、
武器として使われます。ええ、
おそらく数日以内に判決が出るでしょう。ええ、
この裁判の特徴は、
TRのように展開することです。これは、
最近のかなり伝統的な真実の犯罪裁判で、
母親が
Lとライリーに送った最後のテキストメッセージや、
裁判で明らかになる悲痛な詳細など、兄弟が
証言することになっています。彼は呼び出されましたが、呼び出されませんでした。彼は
証言していません。ホセ・アバラは
証言していません。ええ、彼は
彼の兄弟です。 証言することになっていたが、
証人の一人によると、
彼は基本的に
兄がやったことを認め、もし女性が
それについて何か言ったら彼女も殺すと言っていたと言っている。
彼は、ええと、この一部は、
検察側、いや、
弁護側が、
一部の人が言っているように、兄を微妙に指を差しているように見える。
弁護側は、それがイバラだったと示唆している。
とても複雑な裁判で、
ニューヨークポスト紙で今のように注目を集めているのも不思議ではない。
兄の発言は「お前も殺してやる」とかそんな感じだったから。つまり、兄ではなく自分が
実際の
殺人犯だと言っているということだ。そして、彼は
連邦政府の給付金を受け取っていた。
だから、私たちは
このことの意味について意見が合わないだろう。なぜなら、私は
あなたの意見に同意している。なぜなら、不法
入国者が実際に犯罪を犯したという証拠がたくさんあるからだ。
犯罪率が低いというのは
本当かもしれませんが、それ
については競合する研究があり、
私が調べた研究では、犯罪率が低いという方向に大きく傾いているようですが、
この研究は両陣営の党派が行っているため、
実際にその真相を突き止めるのは難しいです。
しかし、私が言いたいのは、
ほとんどのアメリカ人が
今目の前にCBPの数字があるのを見ると思います。
24年度、不法
入国した人が暴行、傷害、
家庭内暴力を犯した件数は1000件、飲酒運転は2800件、
殺人と
過失致死は30件です。これは
他の国と比べると
明らかに少ない数字ですが、分母を
知る必要があるのは、
不法入国者の数が1200万人なのか
2000万人なのかということです。私たちは文字通り
わかりません。
その質問については本当に明確な数字を持っていません。しかし、
あなたが家族であれば、 レイクとライリーの
事件で、トレンド・アラガの
メンバーとされる人物が
ケネディからアトランタまで税金で賄われたフライトに乗っていた。
彼は
すでに国内にいるが、
合法的に国内にいるわけではない。これはすでに
問題になっている。おそらく移民政策に反映されるだろう。
あなたの視点からすると、
それは、あなたが指摘した
ように、国内には殺人事件が山ほどあるし、国内の問題もたくさんある。
だから、
それが反映されていると思う。
公平性の問題だから、私たちはおそらくその点では意見が合わないだろうが、
だからこそ、この裁判が選挙
で多くの人の共感を呼んだのだと思う。
確かに、
トランプ政権のチャド・ウルフの映像がある。
彼はトランプ政権下で国土安全保障省の長官だった。
彼は代理だったと思う。
そう、彼は国土
安全保障省の長官代理だった。
正式に確認されたことはないと思う。
彼がこの件でどう反応したかは、次のとおり。
トランプ
政権が今後この問題にどう対処するか、フォックスニュースで少し見てみましょう。
ひどい話です。あらゆる
犯罪行為、特に
不法移民による犯罪行為は、
そもそもここにいるべきではないのに、
バイデン
政権の国境警備
政策によって助長されたようです。この人物はベネズエラ出身で、
仮釈放で入国し、飛行機でニューヨーク
に移送されましたが、
そこでは満足していないようで、ニューヨークはその後
ジョージアに移送しました。この不法移民を阻止する政策が
実際に導入されていれば、これらすべては避けられたはずです。
亡命を主張する人々は、
法律の下で何らかの保護を求めています。私たちは
彼らを単に国に解放するのではなく、
メキシコに留まるか、これらの個人を拘束するために導入された他の
手段を使用し、
彼らがそうすることができるなら、法廷で時間を過ごさせます。
ですから、今後数ヶ月、トランプ政権にとって、大量送還の問題を決定する際に、
明らかに強力な議論の的になるでしょう。
トランプ
政権の関係者や次期
政権の関係者から、
大量強制送還が今非常に重要だと聞き続けています。大量強制送還は専門
用語ではありません。大量
強制送還が実際に何になるかはわかりません。私たちは、いわゆる
最悪の
人々、つまり、ここにいてすでに
WRAシートを持っている人や、
出入りして人身売買をしている人から始まると聞いています。これは
非常に
難しいことであり、それ自体が困難なことです。ですから、
どうなるかはわかりません。
トランプが刑務所や拘置所を空にして、
不法滞在で
刑期を務めている人を強制送還し、その後国に戻ってきて
彼の魔法の壁を回避して
犯罪を犯したら、私たちは
そのことで全面的に報道されるのでしょうか。それはかなり報道されると思います。
そして、それは
トランプ政権に不利に働くのでしょうか。
なぜなら、その
人物が刑務所に残されていたら、そんなことは起こらなかったからです。
共和党は、移民問題で他の共和党政権を厳しく追及してきました。
これは実は
先週話したコーリン対TH対リック・スコットの対立の問題の一部で、去年
コーリンと
THが
ラングフォードとマコーネルの下で移民法案を扱った方法に人々が激怒していたからかもしれないけど、
明らかに
ドナルド・トランプに関してはいつも違うね。
もしこのビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して
Breaking Pointsに登録するのを忘れないで。Counterpointsの残りの部分を見たいなら、
Breakingpoints Decomに行ってプレミアム
会員になって、
毎朝あなたの受信箱とSpotifyで完全版の番組を受け取ってね。
