では、
トランプ氏のガザ民族浄化計画に対するリベラル民主党の反応について見ていきましょう。民主党が
この男に勝てたら良かったのに、と言わずに、これは本当にひどい状況で、もし民主党がガザに関して
自分たちの大量虐殺計画にそれほど熱心でなかったら、辛勝できたかもしれない、と言うのではなく、本当にかなり
接戦だったので、
本当に
リベラルな有力
アカウントがいくつかあり、本当の
責任は
家にいて投票しなかった人々、またはバイデン政権によって実行されている大量虐殺に非常に恐怖を感じて
積極的にトランプに投票した人々にあると判断しています。では、
最初のアカウントを画面に表示して、
これらをスピードランしてみましょう。これは
シモーヌ・サンダースです。
選挙には結果が伴うことを改めて強調するのは適切だと思います。これは、
明らかに、ガザを心配していた
人々に対する皮肉です。
ジェノサイド、
次はハリー・シセンだ。
こういうことを言ったり投稿したりした敗者たちが、
トランプが当選するのに重要な役割を果たしたことを理解してほしい。トランプは
今、その力で何百​​万人もの人々を傷つけるだろ
う。これは、
おい、KLA、ガザが今話している、[ __ ]、と言った人物だ。
次はアダム・ジェントンだ。彼は
201年に、ゴアとブッシュに違いはないと言ったから
ネイターに投票しろと言った。その後、ブッシュは
2024年にイラク戦争を始めた。
左翼は
ハリスとトランプに違いはないと言ったから
無条件で投票しろ、今度はトランプが
米国によるガザ占領を提案している。
ちなみに、FACの記録を確認してください。
彼はまだジョン・フェドマンのコンサルタントで、
フェドマンの元首席補佐官です。みんな知っていたが、どうぞ、彼は
フェターマンの給料をもらっている。さあ、
次は、えっと、最後の質問です。
ここで、などなど、ダンクするつもりはありませんが、本気の質問です。
ジョー虐殺や殺人者連中と叫び、
棄権したプラザの人たち、ジョエル・スタインに投票した人、あるいは
トランプに投票した人、トランプが
ガザを我々が所有すると言ったことに対するあなたの反応は？ハリスと同じことを
あなたたちの目に映る、それとも後悔している？それとも
疑問符？ええと、これはすべて
非常に生産的なライアン、常に間違いなく
本物の質問です、ええと、本物の質問です、これが
本物の質問であるならば、
カムラ・ハリスがジョー・バイデン
と違うことをするつもりで、
ガザの海で火を強制するために私たちの力を使うつもりだと言った瞬間を誰か教えてくれませ
んか？
カムラ・ハリスが有権者に、自分はドナルド・トランプほど
強硬でも好戦的でもないと言った瞬間はありましたか？
いい質問ですね、これは
本物の
質問です、ええと、誰か私にそのどちらかの例を見つけてもらえますか？
なぜなら、
ハリスが
反対のことを言っている例はたくさんあるからです、
何があってもイスラエルに武器を供給するというバイデンのアプローチを続ける、そして、イスラエルを攻撃することに関してはより
強硬になる、と。
ドナルド・トランプよりも戦争は激しい。ええ、
史上最も恐ろしい軍隊です。
国際ギャングを起訴したような。それで、
リズ・チェイニーと駆け回って、
ディ・CHについて話しているリズ・チェイニーについて語っているのはどういうことか教えてください。
もしカムラ・
ハリスが大統領だったら、今まさに戦争が続いていなかっただろうという主張の根拠は何ですか。
トランプがやっている他のすべてのこと、つまり、カムラ・ハリスが
大統領だったら、ガザで停戦が行われているだろうという主張の根拠は何ですか。
11月の選挙日から
2月の今日までに何が起こったのか、あなたはどう考えていますか。停戦はトランプが大統領
になったので、停戦が成立しました。停戦は
どうなるのでしょうか。彼は
そこに軍隊を送るのでしょうか。わかりません。わかります。
ええ、でも今はシーザーがいます。それを
成し遂げた証拠は何ですか。ええ、いいえ、その通りです。そして、
ご存知のように、
非拘束運動は彼女に機会を与えるために本当に全力を尽くしました。
非拘束運動の指導者の多くもハリスを支持
しました。 とにかく、彼女はその通りです。そして、彼らは
民主党全国大会でパレスチナ系アメリカ人にコンマを支持する精査されたコメントをするよう求めるのが好きです。
彼女が和平の手を差し伸べようとしたハードルは、そのくらい低かったのです。
彼女には何回その
機会があったのでしょうか。
人々が「おい、
このバイデンという男とは距離を置く必要がある。彼は
ここでは
非常に不人気で、
簡単に
距離を置くことができる分野だ」と言っているときに、それは正しい
政治的、正しい道徳的
行為だったでしょう。彼女は決してそれを正しく行わないでしょう。民主党全国
大会でパレスチナ系アメリカ人をステージに上げることは、
物質的に意味があったでしょう。なぜなら、それは大したことではない、なぜそうしないのかと人々が言っ​​たからです。それは、
イスラエルにいかなる圧力もかけたくない親イスラエル派を代表する寄付者や有権者に反発を招いたでしょう。
そしてハリスは、パレスチナ系アメリカ人
による精査された2分間のスピーチを
ステージに上げ、
彼女と彼女の戦略を支持することをいとわなかったのです。
彼女がそうする意思があるということは、停戦の
ために多少のリスクを負う意思があるという可能性の兆しです。
だから、
意味のある要求のように思えることに意味があったし
、彼女がノーと言った理由でもあります。彼女はそうした
リスクを負う意思がなかったからです。
彼女が
寄付者のほんの一部を怒らせたくないのであれば、ええと、多くの
寄付者は「わかったよ、パレスチナ人。
アメリカ人は、私たちには
さまざまな人がいて、
ステージにはさまざまなスピーカーがいます。大したことではないので、
乗り越えられます。彼女がそんなことをする意思がないのなら、一体なぜ彼女は
ネタニヤフに、彼がやりたく
ないことをやるように圧力をかけるのでしょうか。ええ、
人々は彼女がそうしないだろうと結論付けました。
そして、このパニックが示していると思うもう1つのことは、
ガザが実際に選挙で役割を果たしたという認識です。それは
非常に真実です。
そうでなければ、なぜあなたは
ここでそんなに興奮しているのですか？ええ、つまり、彼らはそうするのが
好きなのです ああ、あなたは去った、あなたは
重要ではない、私たちはあなたのことを気にしない、そして
彼らが負けるのは
あなたのせいだ、あなたはとても力を持っている、みたいな感じだ、まあ、
それはどれですか、ええと、
私たちは非コミット運動の共同議長の一人からの声明を持っています、私たちは
スクリーンに表示できます、
これはレイラ・エレドからのもので、ええと、イリラは、ええと、
ラシダTBと関係のある彼らの一人ではありませんでした、ああ、そうかもしれません、ええと、
確かに
非コミットの主催者の一人は大丈夫でした、ええと、いずれ
にせよ、彼女は「
私たちのコミュニティのために悲しく、怒り、恐れを感じています。
何ヶ月もの間、私たちは国内外でのトランプの危険性について警告しましたが、
私たちの呼びかけは
ほとんど聞き入れられませんでした。ハリスは、私たちの影響を受けた
ミシガンの家族を訪問しなかったことで空白を残しました。
彼らの信頼のための許可構造を作るのを助けるために爆弾を供給しました。
一方、トランプはディアボーンを訪問し、
絶望したコミュニティを嘘で満たしました。
トランプの違法な民族
浄化の呼びかけは恐ろしいですが、
他の多くの問題と同様に 民主党は
有権者を説得して自分たちの方が良い
選択肢だと納得させるチャンスがあったのに、それを台無しにした。元コメンテーターのハリス・エイドが、責任逃れをしたいと真剣に考えていない
愚か者たちに反応したにもかかわらず、これはすべて非常に正確だと思う。
繰り返しになるが、それは常に有権者のせいであり、
多くの機会があった権力者のせいではない。責任は
別のものだ。ええ、
責任というのはとても
興味深い言葉だ。誰が
責任を負っているのか、そう、まさにその通りだ。そして
最後に、
これをスクリーンに映し出すことができる。トランプを支持する
アラブ系アメリカ人と呼ばれていたグループは、
大統領のガザ・リビエラ発言を受けて、名前を変えた。
以前はトランプを支持するアラブ系アメリカ人として知られていたグループの議長は、
電話
インタビューで、グループは今後、
平和のためのアラブ系アメリカ人と呼ばれるようになると述べた。名前の
変更は、トランプが
火曜日にネタニヤフ首相とともに記者会見を開き、
米国が
所有権を取得し、この地域を
中東のリビエラとして開発することを提案した後だった。
大統領が
ガザで何をしたいのか、パレスチナの歴史地区からパレスチナ人を
移送するというアイデアに完全に反対しているので、
和平を推進する上で遅れをとりたくありませんでした。なぜなら、それが
当初からの私たちの目標だったからです。つまり、
トランプの最初のトランプ政権を見て、
彼がパレスチナ支持者になるだろうとどうして思うのかわかりません。
彼はイスラエルに彼らが
望むものをすべて与え、マリアム・
モンソンから1億ドルを受け取り、ヨルダン川
西岸を占領するつもりだと言っているのです。これはすべて
公にされていたので、この時点
でトランプが取っているアプローチに誰も驚くべきではありません。
しかし、
ライアン、
この議論が私をいらだたせている理由が1つあります。
特に、これは
リベラル派がいつもやっているようなことです
が、
11月のトランプ再選後、
実際にリベラル
左派同盟とコミュニティ構築が行われました。
なぜなら、リベラル
体制のアプローチが失敗したことは明らかだからです。彼らは、
ああ、私たちにはコミュニティがあるという理論を持っていました。
反トランプ連合と私たちは
郊外の穏健派に焦点を当てる必要があります。
そのためにLZチャンニーを使用します。それが
私たちが
この問題に取り組む方法です。
人々の物質的な懸念に対処するのではなく、焦点を当てます。
これはファシスト
運動の台頭の一因です。それに対処するのではなく、民主
主義について、抽象的にファシズムについて話すだけで
、人々に十分な成果をもたらしません。
これらの
理論はすべて本当に間違っていました。
彼らは2016年に
バーニーサンダース運動を破壊し、
2020年に再び彼を打ち負かすことに多くの時間を費やしました。これが
最終的にトランプを倒すことよりも彼らの主な目標だったと思いますが、
そのすべての建物は
崩壊しました。世界中の
ジョーやミカなどの人気のあるメディアパーソナリティの一部は、
これらの大きな抵抗者として大金を稼いだ後、トランプに屈服しました。
そのため、彼が実際に
そこに入り、彼らは
引き続き 権力にアクセスできると、彼らはすぐに
屈服します。ですから、
本当に大きなチャンスが生まれ、MSNBCから逃げ出した
多くのリベラル派が過激化していると思います。彼らは
私の
夫のカイルや、その他多くの左派のYouTubeチャンネルに流れています。
デビッド・ドルやマイク・フィグロも大きな
成長を遂げています。ガザ周辺のリベラルな言説
で私を苛立たせているもう1つのことは、それが
民主党の基盤内での新しい運動やコミュニティの構築を弱め、
多くの点で
民主党の基盤を過激化させていると思うことです。このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で毎朝受信したい場合は、
breakingpoints
docomoにサインアップしてください。breakingpoints tocomで独立系メディアの未来を支援してください。
