ライアン、
中東と現在進行中のヨルダン川西岸侵攻について
お話ししましょう。何が
起こったか教えてください。昨晩、イスラエル国防軍は
サマーキャンプ作戦を開始しました。これは
占領下のヨルダン川西岸の主要地域への侵攻です。彼はジャニーン難民キャンプに重点的に攻撃を仕掛けました。
まず、
AP通信は、
ジャニーンへの出入りはすべて
装甲車で阻止されていると報じました。
画面にもそれが映っています。
病院も、
病院やその他の医療センターへのアクセスを遮断していました。彼らの
主張は、
人々が病院に避難することを許したくないということでした。
そのため、
これはイスラエルにとって最大の攻撃だと言っています。
イスラエル軍は、これは2002年以来
最大のヨルダン川西岸への攻撃であり、
数千人の兵士が関与し、数
日間続くと発表しました。 彼らは、これは
難民キャンプでの抵抗勢力の増強に対する先制攻撃だと言っています。彼らは、
ヒズボに対して先制攻撃を行ったばかりです。
何
十年にもわたって、先制攻撃が続いています。現時点で、
少なくとも9人のパレスチナ人が
この攻撃で殺されています。これは、
ガザで現在も続いているイスラエルの
攻撃による死者の数と比べれば、はるかに
少ない数です。これについては後でお話ししますが、
イスラエル国防軍による南部コヌンへの攻撃は、
ベッドから得た情報に基づいているようです。
人質は友人でした。これが、
私たちがメディアで聞いていることです。
すべての報告によると、
彼は、
一部の人々と良好な関係を築いていたようです。
彼は解放されてからずっとイスラエル国防軍と事情聴取を続けており、
南コヌンへの襲撃のような偶然は、
イスラエル国防軍が作戦に使える情報を持っていると考えていることを示唆しているようです。
ですから、
人質の遺体が回収されたとか、
もっと人質救出のニュースがもうすぐ聞けるかもしれません。
ベダンの
人質が救出されたのは、
通信が遮断されていたためでした。
ガザのインフラが完全に破壊されたため、
ハマスの工作員が
通信を遮断され、基本的に
人質と連絡が取れなくなってしまったのです。
最近、イスラエル国防軍の爆撃後、トンネルで窒息死した人質が発見されました。その
ため、絶え間ない砲撃やインフラへの
攻撃や破壊、
そして
捕虜同士の連絡が取れないといった大きなリスクが人質にはあります。
彼らは、
彼らが死ぬことを望んでいないし、
彼らを生かしておきたいと思っているのです。この男は、
地獄のような10か月を経験した人を
幸運と呼びたくはないですが、
トンネルが崩壊せず、
窒息しなかったという意味で幸運だったのです。
救出された他の人質からも、
誰も
自分たちの居場所を知らず、
周囲で無差別爆撃があり、
自分たちが
保護されているとか安全だという自信がなかったと聞きました。
基本的に彼らは幸運だと思いました。つまり、
私たちが死ななかったのは幸運だということです。つまり、
友軍の誤爆とは呼びたくないのですが、まったく
同じではないのですが、ガザの爆弾から、何を見なければならないでしょうか。
次の要素を載せましょう。これは
チャンネル14で、イスラエルのニュースマックスのようなものです。
基本的には、これは軍が
チャンネル14で同時に複数の地域で大規模な作戦を開始しました。
特派員の1人が、
ええと、皆さん、
生存者、皆さんは死ぬことになります、
ええと、もしあなたが
血も凍るようなことをしたければ、チャンネル14に
行くべきです、ええと、
このブロックで3番目の要素を設置できます、ええと、そうです、そうです、ヨルダン川
西岸北部のテロリスト、
地獄の門が開きました、
降伏するか死ぬか、これは
ジャーナリストとして奇妙な興味深い悪口です、私は
ジャーナリズムに情熱を注ぐことを信じている人間です、そして、自分の
見解を持つことは問題ありません、ええと、
興味深いアプローチです、ちょっと
奇妙です、地獄の門が開きました、
とにかく、イスラエルのチャンネル14によると、サマーキャンプ作戦は、
占領下のヨルダン川西岸で地獄の門が開いているということです、
繰り返しますが、
ガザではなく、ハマスによって支配されていません、
はい、サマーキャンプ作戦は、
Jの立場でも、
コミュニケーションは、
とても、つまり、驚くべきことではないが、奇妙です。
さらに、私は
ここに4番目の要素を入れます。これは、
米国政府が荒波が
大きな課題や
反対を引き起こす可能性があると警告したにもかかわらず、バイデンがフローティングピアを介してガザへの人道支援を承認したことです。これは、ヤル・アリからのもので、
IGレポートでバイデン自身が
この計画を承認したことが明らかになったと
述べています。これは、
バイデンなしでは実現できないと想定されていましたが、
このIGレポートには興味深い
詳細があります。ロジスティックス的に高波を主張する人々、
ええと、彼らは何と呼んでいましたか、
私たちはここでそれをハイタイドと呼んでいます、ええと、
彼らは、これはうまくいかないだろう、
ロジスティックス的に愚かなアイデアだ、
と彼は言っています、いいえ、大丈夫です、これ
に何億ドルも投入しましょう、
そしてそれとは別に、レポートは
当時マスコミに漏れた内部の反対を
明らかにし、彼らが
国務省内部の人物が、これは
イスラエルに、すでに存在する入国
港から人道支援物資を実際に通すことの逃げ道を与えるものだと言っていた。
当時の報道を覚えているだろうか。これは奇妙だ。
ガザの残りの地域で自然災害が起こっているかのように振舞っている。
波のように、
食料や人道支援物資を
トラックに積み込んで運び込み、
人々に配布することができない。どういうわけか、それは
不可能になっている。必要なのは、
5億ドルの
PE桟橋を建設し、それをサイプレスから運ぶことだ。
しかし、彼らがサイプレスに物資を積み込み始めるとすぐに、
イスラエル国防軍はキプロス中をうろつき
、
鉛筆と
クリップボードでまったく同じことをしていた。ああ、
このトラックの番号は何だ、ああ、
その番号は私の番号と一致しない、申し訳ない、
列の後ろで、まあ、私たちは
話しているので、問題を解決しなければ、機能しない
港が1つ増えるなんて、どうする
つもりなのか。私たちは
誰かと話した。 2か月ほど前、
サイプレスにいたとき、
トラックがどうなっているかという話をしました。
アメリカはイスラエルに
もっとトラックを受け入れてもらいたいと思っていましたが、
戦争の巨大な支援者であり加担者であるあなたの同盟国、つまり
この戦争を遂行しているあなたが
それに従わない場合、あなたは
どれだけのお金を使うことになるのでしょうか。つまり、
この桟橋を迂回する
ためにどれだけのお金を使うことになるのでしょうか。彼らはトラックを通さないからです。
これがうまくいった唯一の理由は、
この桟橋のせいで、
ワールドセントラルキッチンの車列が
イスラエル国防軍に攻撃され、
殺されたことです。彼らはワールドセントラルキッチンを攻撃した
からです。
ワシントンDCの人々はホセ・アンドレを知っており、それが
バイデンを恥ずかしめ、彼は
BBに電話をかけて、おいおい、これは
恥ずかしい、あなたはここで私を殺そうとしている、
これらすべての人々を殺そうとしている、と言ったのです。そして
突然、2週間ほど
トラックがさらに入ってくるようになり、
それが実際にはイスラエルの政策であることを証明しました。
イスラエルは、もし もしそうでなかったら、
なぜBBが
それを微調整し、突然より多くのトラックが到着し、そして明らかに
長くは続かなかった。そして、
セントラルキッチンの
人道支援従事者を殺したことの長期的な影響は、
正当な理由で
配給に赴く人道支援従事者がはるかに少なくなったことだった。その
結果、イスラエルは、
国連とUNRAが
援助を配給できないのは
私たちのせいではなく、
彼らのせいだと言った。UNRAの
100人以上の家族と
労働者を殺し、UNRAに資金提供をやめさせる世界的なキャンペーンを主導したという事実を無視した。UNRAがそこに
いるというのはある程度真実である。イスラエルの観点
からUNRAについての主張にはある程度真実がある。
しかし、
これは以前にも話したことがあるが、これほど
小さくて集中した人口の中に埋め込まれているということは、
ある種の
全体像であり、これは第
二次世界大戦後のことだ。
我々が交わした奇妙な会話のすべて、
そして今、敵国
の民間人に食料を与えるよう国際的に圧力がかかっています。
これは
全体としては良いことであり、人類の歴史上異例のことです
が、もし
あなたがそれをすると言うなら、
条件に同意するなら、そして
もしあなたが望むなら、ロシアに関しては
バイデンがやっているように国際法を振り回して
それを無視したり、
武器を供給する際に人々に圧力をかけたりして、明らかに
非常に問題があります。C5を
スクリーンに映しましょう。これは人質救出のビデオです。
はい、これは
イスラエルのイスラム教徒の市民で、52歳の男性です。
救出されました。スクリーンにはIDFのボディカメラの映像があります。
ライアンが言ったように、かなり
幸運な状況でしたが、これは
言及する価値があります。
これは、他の人質の家族からの電話による再電話です。
救出されていない人のうち、
推定で
70人ほどが生き残っていると思います。現在、60人から70人ほどの
家族が停戦を求めています。
そのため、
再び見出しで注目を浴びています。
家族、愛する
人、まだ人質にされている人々が
停戦を要求し直しています。これは、イスラエル
国防軍による
人質の救出が4回目だったからです。しかし、
10月7日からそこにいる人がたくさんいて、
家族は停戦を望んでおり
、彼らが戻ってくることを望んでいます。そして、
ご存知のように、国内ではネタニヤフ首相にとって政治的に複雑な状況になっています。今日は
水曜日です。
今週末までに、
イスラエルがすでに提案している協定に同意するだけで、人質全員、あるいは膨大な数の人質を解放できる可能性があります。これが、イスラエルが提案したこの
進行中の交渉のすごいところです。バイデン
大統領はその協定を公表しました。ハマスは、
これは私たちにとってうまくいく、
この枠組みを実施しよう、やろうと言いました。そして、
ネタニヤフ首相は 戻ってみると、実際には
回廊に検問所を設けて、
アクセスを制御し、
ラファなどを通るようにしたいのですが、
再び行き詰まっている場所に戻ってしまいました。はい、わかりました。これは
このすべてにとって重要な背景でもあります。現在、
潜在的な停戦合意の状況です。
バイデン陣営は、
民主党全国大会の週が進むにつれて停戦合意の可能性が高いと言っていましたが、私は
非常に興味深いタイミングだと思いました。
そして今、民主党全国大会の週が終わったので、
これらのことはそうではないかもしれませんが、当時の私の理論は、
バイデン陣営の広報担当者が「
これは本当にうまくいっています。
素晴らしい仕事をしています。
もうすぐそこにいます」と言っていたのですが、週が
明けて次の週になると、そうではないことがかなり明らかになりました。
そして一方で、
イスラエル社会が、
占領下のシリアで殺されたシリアのアラブ人の子供たちの多くを悼んでいるのを見るのは興味深いことです。
彼らをイスラエル人と呼び、
そのことでヒズボラを攻撃すると言うのは、イスラエル政府
と彼らの関係は、それ
以外では敵対的であり、
人々が、イスラエル政府に法的に認められていない入植地で、
BETのより良い人々がどのように扱われているかを調べたい場合、
それは興味深いことです。
そして、私たちが話しているように、ヨルダン川西岸で起こっているであろう
大規模な一斉検挙について考えると、
この最後の要素である人権は注目に値します。
これは、
ベタムや
その他の報告がすでに示しているイスラエルの拘留システムの崩壊
について多くのことを裏付けています。
それは偶然に行われた
ものです、ええ、スモトリッチ、ええ、ああ、
すみません、国家安全保障顧問の
ベン・ガビアは、彼のことを忘れないでください、
ええ、彼は
これらの拘留センターの環境を想像
できる限り恐ろしいものにしたい、
そしてそれ以上にしたいと言っています、そしてヒューマン・ライツ・
ウォッチの報告書は、ええ、あなたが思いつく限りの最悪の映画を通して
あなたが理解した拷問に関するすべての戯画を取り上げて、
それらを
11段階に引き上げています、ええ、あなたが知っているように、あなたは知っている、
あなたが知っている、逆さまに裸で拘束され、
電気ショックで拷問され、性的暴行レイプされています、ええ、
その刑務所施設の容疑者の1人が、今では
定期的に、ええ、イスラエルのゲームショーのようなものに出演し、
一種のFedEdとして、
私たちはこれを擁護し、これを支持していると言う方法として称賛されています、ええ、ええ、
ヒューマン・ライツ・
ウォッチの報告書をチェックしてください、ええ、私たちは引き続き
追跡します ストーリーはもちろん、
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押して「Breaking
Points」に登録するのを忘れないでください。カウンターポイントの残りの部分を見たい場合は、
breakingpoints outcomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、
毎朝あなたの受信箱とSpotifyで完全なノーカット番組を入手してください。
