皆さんこんにちは。こちらは
ブレイクポイントのプロデューサー、グリフィンです。
今日はイスラエル人人質の父親であるイェフダ・コーエンが参加しています。
イェフダ、
あなたの息子のニムロッドは
10月7日にイスラエル国防軍兵士として捕らえられ、
今日までハマスに捕らえられています。
あなたの家族の物語で私が衝撃を受けたのは、
あなたの家族が、ネタニヤフは
人質のことを
気にかけておらず、
抗議活動も非常に
大きな声で行ってきたことです。また、あなたの
家族は、イスラエル国防軍兵士はアメリカで
二重国籍を取得すべきだと言っています。
アメリカは
イスラエルよりも人質のことを気にかけるかもしれないからです。
それで、あなたの言葉で、私たちは
今どこにいるのか、3月で
16か月か17か月の10月7日ですが、
人質に関しては今どのような状況なのか、ちょっとお話ししましょう。 全体
像はあなたがおっしゃったように、ニムロッド、私の息子は
兵士として人質に取られました。
10月7日、彼らの
戦車はあまり機能せず、全員が
人質を取っていました。生き残ったのはロッドだけで、
彼はまだ生きています。
最近戻ってきた人質のうち2人は、
解放の日まで最後の8か月間、Hと一緒にいました。
まず、
Rが生きていて、元気で、
健康で、闘っているという事実について、私たちは新しい情報を持っています。
政府に対する批判については、
あなたが言ったことはすべて真実です。それは、
ネタニが政治的利益のために働いているという事実から始まります。
非常に
狭い分野の政治的利益と言わざるを得ません。彼の
唯一の関心は、
政府を維持することであり、
そのためには政府内の過激派の支援が必要です。政府内の過激
派は、実際に
ガザの恒久的な占領、さらには入植地の再建を望んでいます。それが
状況です。もちろん、
17
か月後の
状況は、
N 政府は、トランプ大統領によって強制的に合意に至らざるを得ませんでした。政権は
そうするように強制しましたが、合意
の最初の部分にはフィラデルフィア回廊からの
撤退が含まれていたという事実を強調して、2 番目の部分に進むことを拒否しました。N は
それを拒否し、もちろん最初の合意の
16 日目から交渉チームを派遣することを拒否し
、現在、
2 番目の部分の交渉を開始することを拒否しています。
つまり、アメリカ政府は
部分的な合意を成立させようとしており、
アメリカ国民を最初に解放したり、いわゆる
二重国籍を取得したりするための策略を進めています。
皮肉なことに、私たちの
状況は、外国の市民権を取得する必要があるということです。
アメリカ国籍を取得するのが最善です。現在、私の息子をどこかの
列に入れます。なぜなら、
彼は現在、最後の一人だからです。これが
現状のほぼすべてです。
はい、
トランプ政権からの圧力について言及しましたが、お
聞きしたいことがあります。
最近ニュースになった、
トランプ大統領の人質特使アダム・ボウラー氏がちょっとした波紋を呼び、波紋を呼びました。ボウラー氏が
通常のカリ
仲介者ルートではなくハマスと直接連絡を取っていたことがニュースになりました。ボウラー氏はハマスと会談しただけでなく、
いくつかの発言が
大きな反発を呼びました。ボウラー氏は
ハマスは悪者ではない、いい人たちだ、
頭に角が生えているわけではない、などと言ったのが
彼の発言の1つだったと思います。
米国はイスラエルの代理人ではない、と。
多くの反発を受けて、ボウラー氏は人質特使としての指名を取り下げましたが、ボウラー
氏が
ハマス
と直接交渉したことについてどう思いますか。
まず、ボウラー氏がハマスに
角がないと言ったことについて。私は
アダム・ボウラー氏を批判する最後の人です。なぜなら、ボウラー氏は
私たちのために働いているからです。もちろんハマスです。
テロ組織ハマスは、殺人容疑で告発されたパレスチナ人囚人を
捕らえるために私の息子を拘束しています。いわゆる「
血の海」です
が、これは私の
主な懸念ではありません。
事実、私の政府は
交渉に障害を課しています。
アダム・ボウラーが何を
しているのかを含めてです。私たちは本当の姿を見なければなりません。
本当の姿は、
法律により、私の政府は
人質取引をしてすべての人質を解放する義務があるということです。
法律で、つまり
イスラエルの法律書にある特定の基本法で、
イスラエル国民と兵士の安全の責任を政府に負わせているのに、
政府はそれをしていません。
それ以上に、私の政府は
アダム・ボウラーを含め、人質取引をしようとする者すべてに障害を課しています。私たちはそれを「毒の機械」と呼んでいますが、
彼らは実際に
毒の機械を実践しています。私たちに対して
実践しているのと同じ毒の機械です。
正確に言えば、
人質解放に取り組んでいるアメリカ人、メッセンジャーに対しても実践しています。
ですから、詳細は忘れてください。 全体
像としては、アメリカ
政府は、
スティーブ・
ウィオフやアダム・Bのような特別特使を通じて人質の解放を試みていますが、
彼の政府はその
反対をすべきなのに、それに障害を課しています。
これは非常に微妙な答えです。なぜなら、
基本的にあなたは、
このボウラーの男が言っていることすべてに同意したり承認したりするわけではないかもしれませんが、
自分の政府が
人質を擁護しておらず、
その合意に向けて動いていないと感じる場合、
残された唯一の選択肢は、
アメリカがハマスと交渉することであるように思われます。
さて、スティーブ・ウィトコフについて言及しましたが、彼は
イスラエル政府当局者や
アメリカの右派当局者から多くの反発を受けています。
スティーブ・ウィトコフはカタールの
エージェントであると非難されています。
スティーブ・ウィトコフが
停戦を開始しようとしていたとき、
ネットのヤフーの役員が
安息日だと彼に伝え、彼はとにかくやろうと言ったので、
本当に
その瞬間に衝撃を受けたので、
あなたの経験から具体的に聞きたかったのは、
トランプ政権は
バイデン前政権よりも圧力をかけているように感じますか？
バイデン政権の
役人がイスラエルにそのような圧力をかけていると聞いたらショックを受けるからです。
あなたの意見はどうですか？
過去にも言いましたが、もう一度言います。そうです、
トランプ政権は
バイデン政権よりも圧力をかけています。
私が思うに、主な理由は、
トランプ
政権が
ルートフォースを率直に機能させていることです。
儀式や手続き、外交プロトコルは忘れてください。
彼らはビジネスマンのように、
必要なことを実際に行うためにそこにいます。B政権
に関する話し合いは忘れてください。B
政権はより穏やかでした。B
政権は
ネタニアンにとって、彼らを騙すのに都合が良かったと言わざるを得ません。
トランプ政権はそうしませんでした。
しかし、
アダム・ボウラーについてあなたが最初に言ったことに戻りますが、
私は彼のすることすべてに同意しません。
アダム・ボウラーがしていることすべてに同意します。
彼が言ったことは関係ありません。
カマスには角も馬もありません。
それは問題ではありません。
問題は人質取引をすることです。問題は、
アメリカ政権が
アダム・ボーワンからストリート・ウィオブまで、
私の政府がすべきことをやっていることです。
そして私の政府は声高に、
戦争の継続を望んでいると言っています。戦争の
継続は人質取引を防ぐだけではありません。それ以上のこと
です。イスラエルは
国家として、
恒久的な停戦を望んでいることを示しています。イスラエル国民は
この戦争を続けたくありません。
兵士が殺され、民間人が
殺されています。偉大な賢者、人質
41人が戦闘の継続
により直接的または間接的に殺害されたという事実とともに、国家としての
イスラエルの
利益は、私の政府について話しているのではなく、人質
取引と停戦の両方が明らかな利益です。
人質取引だけではありません。わかりまし
た。CEに行きます。イスラエル国民が望んでいる2つは
70％です。最後のSPは、それがイスラエル国民が望んでいることだことを示しています。
戦争を続けるのは
狭い政治的利益のためであり、
2つ挙げることができます。1つは彼の
連立政権を維持することです。彼の
連立政権には過激派がいます。
ベンバが最初の合意だけで連立政権から離脱したのを見ました。スモールは、
2番目の合意が成立すれば撤退すると脅しています。彼らは
ガザの恒久的な占領をテーブルに載せたいので、
そこに入植地を再建したいのです。彼らはそれを隠していません。2
つ目の理由については、
戦争が続く限り調査する時間はなく、
批判する時間もないことを彼は知っています。静かに、我々は戦っています。
今日彼がシャバッハの長を解任しようとしているのを見ました。
静かにするために、我々は
戦っています。批判する時間はありません。
私は好きなことを何でもできます。
過去に多くのDCT独裁者が戦争を利用してやり
たいことをやったことは知っています。
39年の
ドイツに戻ってみましょう。nも同じことをしています。
彼をナチス政権と比較しているわけではありませんが、
多くの点で 彼が使っているものは、人種差別
主義政党のトップであるBを警察の責任者に据えること
や、
第二次世界大戦のホロコーストにまで遡って、
戦争の終結を避けるために
人質を選別し、
病人を解放し、
健康な人を残らせて死なせることなど、かなり似ています。私はかつて
それを第二次世界大戦と比較しました。
アメリカは
45年にホロコースト生存者の残りを救いました。そして
今日、私たちには政府と軍隊がありますが、
アメリカは
2025年の今日ホロコーストを経験している人質を救うのを手伝ってくれています。また、私たちの聴衆に言いたいのですが、
イェフダはリ
ベラルな軟弱者ではありません。つまり、あなたは
左翼だと自認していると思いますが、あなたの
家族全員が軍隊に勤務しています。あなたのもう
一人の息子さんは
ガザで勤務したと思います。あなたの娘さんは
今軍隊にいると思います。あなたとあなたの
家族はイスラエルの愛国者です。
あなたは
家族全員を国のために捧げてきました。 それで、
あなたが過激派政府について言及したことを本当に注目したいと思います。
ええと、私は
最近、あなたがルド党
のメンバーと口論していたという記事を読みました。
私はあなたかあなたの息子のどちらかでした。
そして、彼らは、あなたが
このまま続ければ、あなたの息子は何
年もハマスの地下牢に閉じ込められるだろうと言いました。これは、本当に、
ある種、
うんざりする考えです。
あなたが息子の解放を主張すればするほど、それが
何らかの形であなたの息子に害を及ぼす可能性があるということです。ええと、あなたは、
率直に意見を述べたために、
政府から報復を受けることを恐れていますか。
検閲であろうと、
逮捕であろうと、あるいは、抗議活動の
ために、政府があなたの息子の解放を遅らせるかもしれないことを恐れていますか。
まず、
このリッド党員についてもっと正確に述べたいと思います。彼は、
あなたがこのまま続ければ、
あなたの息子は地下牢に閉じ込められるだろうと私に言いました。
それは、CETの1つでした。
委員会について、私は将来の訪問について話していました。ICC
の検察官K・イン・
カーンとすでに話し合いをしました。政府は
法律上の義務を果たしていないので、ICのような
国際機関のような外国の資源に頼らなければならないし、
一方で
ワシントンに行って
トランプの周りの人々を擁護し、
政府がすべきことをするように強制しなければ
なりません。ベル法です。はい、それが
私が愛国者であるというこの凶悪な発言の背景でした。
ええ、もっと正確に言うと、愛国者になるために
極右である必要はなく、
血、血、戦争、戦争と叫ぶ必要はありません。
現代の近代
国家の愛国者になるために、まず第一に、
国に奉仕しました。私は軍隊に勤めました。
妻はもちろん、NROに
奉仕していました。長男も奉仕していました。彼は
最初の月にガザで実際に戦っていました。
娘は今
陸軍にいます。もちろん、
近代国家で愛国者になるには、
働くことです。 経済に貢献し
、税金を払うことが
私のしていることです。私の家はイスラエルにあり、
生活の中心はイスラエルにあります。私の子供、
家族、両親は皆イスラエルにいます。ここは
私の国です。私は政府ではなく国を愛しています。
私は
愛国者です。すみません、質問を忘れました。
いいえ、大丈夫です。ええ、
報復を恐れていますか。ええ、私たちは
アメリカで停戦を求める抗議者への報復を見ています。
ええ、ええ、あなたは
自分の
政府が、あなたが率直に発言したことに対して行動を起こすかもしれないと時々恐れますか。つまり、
もし彼らができるとしたら、
彼らはそうするでしょう。つまり、あなたは
この政府の背景を知っています。
10月7日以前に起こったこと、
そして彼らが今やろうとしていることは、
判断
システムを破壊し、実際に
法律になることです。現在、彼らはそれをすることができませんが、
彼らが判断システムの破壊に成功しても驚かないでしょう。彼らは
それをするでしょう。彼らは私がしていることを気に入らないのです。
前回KETにいた時、偶然
委員会の1つにいました。シム・
ヴマンの委員会は、
米国憲法と法律の委員会の委員長です。彼らは
私に、それは見ていないと言いました。彼は笑いながら部屋に入ってきて、
私を見ると笑顔が消えました。彼は本当に私を
好きではないので、彼らは私を好きではありません。彼らは私が
何を言っているのか分かっています。そして、
ご存知のように、この政府は国民の望みを無視しています。
つまり、世論調査では70%が
Cファイア人質取引を望んでいます。彼らは
現在私たちを無視しています。彼らはそれを
かなりうまくやっています。なぜなら、私たちが
主張しているからです。私たちは
どこでも抗議していますが、何も変わりません。そう、
そのためには外部からの支援が必要ですが、
過去のロシア、ハンガリー、ポーランドのように、いつか彼らが
私たちを排除しよ
うとしたとしても驚かないでしょう。
イスラエルの報道の自由を破壊できる瞬間に、私たちは
第2段階になります。そう、それはクレイジーです。私は
毎日ハートを読んでいます。
他のイスラエルの新聞もたくさん読んでいますが、
彼らはもっと多くの
アメリカの新聞よりも正直に
状況について語っていて、とても
興味深いです。先ほどベン・ガヴィアについて触れましたが、
それについてちょっと質問したいのですが、
10月7日以降、何千人ものパレスチナ人囚人がいます。ご存知のとおり、彼らの多くは
裁判も受けておらず、
罪も問われていません。ベン・ガヴィアは
刑務所を辱めると脅すビデオを頻繁に撮影しています。彼は、
囚人を処刑するべきだなどと発言しています。
これは
イスラエル人
人質を本当に危険にさらす可能性があるように私には思えます。これらの発言についてどう思いますか。
エリシュ・シャラビから聞いた話では、
イスラエルの囚人であるパレスチナ人囚人の状態を悪化させると脅されるたびに、彼らは殴られ、
強盗に遭い、食べ物を減らされるなどしていました。
そうです、人質を傷つける可能性があり
、もちろん私たちはそれを問題視しています。
私は、パレスチナ人の権利を叫ぶ最初の人ではありません。
パレスチナ
人捕虜の解放を要求しているが、
状況を悪化させるために叫ぶつもりはない。なぜなら、
今、我々は、
ロにいる私の息子を含む人質が、
これらの措置によって傷つけられないようにする必要があるからだ。
彼は、
人質のことを気にかけておらず、彼らにとって
迷惑な存在だと言わざるを得ない。
我々がCETにいた時、
彼は人質の母親の一人に、
サンゴという
名前を知っているなら、もう十分だ、
私は人質のために1000シニを解放しない、つまり、私は
彼らのことを気にかけておらず、人質を
無料で返して欲しいが、代償は払いたくないと言っているのだ。
そして、私は常に、この
政府が
10月7日の出来事の責任を負っていると言っている。
15年間、ナンが
ガザに資金を流し込み、ハマスを強化し、
強制されないようにするという彼の戦略を容認していたという事実については言及していない。
二国家解決の交渉に臨むために、
彼らは
ハマスを強化した責任がある。10月
7日の出来事を無視した責任がある。
政府として、
彼らは辞任すべきであり、
無視したことの代償を払うべきだ。そして、
人質を返還した囚人を釈放すべきだ。
その後は彼らが何をしても構わないが、
まず
人質について。それでは、
あなたへの最後の質問、そして、私たちの
聴衆や、本当に
アメリカ人、ユダヤ人、
人質の解放に関心のあるアメリカ人に伝えることができるメッセージのようなものはありますか。彼らは何を主張すべきか、
政府に何を要求すべきか。この
瞬間、それは私が
昨年以上も言っていることと同じです。
人質取引とイスラエル
国防軍の永久撤退、そして
ナンの政府ともちろんネタニヤフ自身に圧力をかける必要があります。
私たちは米国のユダヤ人コミュニティの助けを必要としています。
つまり、彼らの観点から言えば、
彼らは常に
反ユダヤ主義を恐れていると言っているのです。 立ち上がれ、我々はいつも
中東で紛争があるときは反ユダヤ主義が立ち上がれと言う。CEの火は
永久に続く。CEの火は平和に向かっている。これは
彼らの地域の反ユダヤ主義を鎮圧するだろう。
もし彼らが本当に
イスラエルのことを気にかけているなら、そして彼らが主張していることは
イスラエルのことを気にかけていることで
あり、イスラエル政府のことを気にかけているのではない。
これは
民主的な国であり、選挙で
選ばれた政府があり、我々は政府の言うことに従わなければならない、
我々はそれを超えて見なければならない。なぜなら
我々の政府は
イスラエルの国の利益のために働いている無実の政府ではないことを我々は知っているからだ。戦争を長引かせることは
国の利益のために働いていない。だから
彼らは、国民に反対する政府を支持するのか、それとも
イスラエルの国のために働くのか、決めなければならない。
つまり、まず第一に、
技術的にはHと言える。
国民の大多数の意見に従うのか、それとも単に
国の利益、つまり平和
と安全を求めるのか。これは停戦であり、共和党の
復帰であり、これは
中東地域における
イスラエルと
近隣諸国の協力を促進し、
テロ組織の問題を解決することです。
これは、イスラエルと近隣諸国の地域連合から始めなければなりません。これにより、
イランが窒息し、その
代理人が窒息します。その1つは、もちろん
ハマスです。ご存知のとおり、お金を追い求めるのは常套手段です。
お金のつながりを断ち切ったら、テロ
組織と
パレスチナの国に、
特にガザでハマスに代わる組織を与えることで、
ハマスは弱まり、
長期的にはハマスを排除する方法になります。
ええ、ええ、それは本当によく
言ったと思います。最後にもう一度、あなたの息子のニムロッドについてお話ししたいと
思います。ハマスが最近公開したビデオで、
腕のタトゥーから彼を特定できたと聞いています。ええ、
少なくとも小さな希望はありますが、
他の
人も彼を見て、
彼が生きていることを知っているとおっしゃっていますね。 彼は少なくとも
大丈夫、または
できる限り大丈夫だと思います。ええ、かなり大丈夫です。
ええ、 ...
