皆さん、カイルとのポッドキャストのために、
ピープルズ・ポリシー・プロジェクトのマット・ブルニグとの素晴らしいインタビューを録音しました。ヘルス
ケアや最近
広まっている嘘についてたくさん話しました
が、ウォールストリート・ジャーナルのこの新しい記事に対する彼の反応も聞きました。
バイデンがエイズに感染し、衰弱の
状態について国民に嘘をついたという記事です。
このインタビューを楽しんでください。もし
気に入って、フルバージョンを聞きたい場合や、
毎週のインタビューを聞きたい場合は、
サブスタックに登録できます。
リンクを下に用意しておきます。
とにかく、楽しんでください、マット。バイデン政権の遺産について少し話したいと思います。
ウォールストリート・ジャーナルの記事についてツイートしているのを見ました。ご覧に
なったかどうかわかりませんが、
彼のエイズがどれほどひどくなったかの詳細がすべて載っています。ああ、私は
これを彼の信じられないほどの衰弱を隠すために見たのですが、
マイケル・L・ロアが
ファーストレディのジル・バイデンを宣伝しているという逸話から始まります。彼女の選挙活動の
スケジュールや、彼女がどのように過ごしてきたかなどです。
アイオワの多くの場所で、スタッフは
彼に腹を立てていました。彼らは、
ジョー・バイデンは本当に何もできないので、これはひどい印象を与えるだろう、と言って
いるのです。もちろん、年齢と衰えの部分もありますが、私もそうでした。マット、その部分についてあなたの反応を聞きたいです。あなたが言っていたように、彼らはこれらすべてを知っていながら、それでも
彼と進めることに決めたのは信じられないことです。彼らは、
あなたがそこに出てドナルド・トランプと討論するのは良い考えだと決めました。
私たちの誰も
彼らの心の中で何が起こっていたのか本当に知ることはできませんが、彼らは、
このデス・マーチを進める以外に選択肢がないと思ったのでしょうか。
彼らは失敗を準備していたのでしょうか。彼らは、この
ようなことが起こった場合に備えて、早めに討論会を行い、
中止を試みることができました。それが理論ではないでしょうか。何を
読んだのかわかりません。
マット、そうですね、
物事の組み合わせを理解するのは難しいです。
バイデンが決定を下しているので、
ある程度、
バイデンが討論したいのであれば、彼は
討論するでしょう。あなたには何もできないのです。
彼に討論会をさせないようにするが、
個々のスタッフも決定を下すので、それが
私が
個々のスタッフで、
私たち全員が
理解している現状を見ると、なぜ私が
何かをしないのか、何かを言うのか、つまり
辞任することもできるし、何でもできるし、大騒ぎするためにそうしないのか、
特に多くの人が
そうであるように、トランプは
存在的に
避けなければならない恐ろしい人物であり、
何とかして
バイデンを隠すというゲームをするつもりであるならば、しかし彼は何も
なく選挙に勝つだろう、
なぜならそれは討論会だけではない、それは
単一の瞬間だったが、
討論会、選挙には
膨大な公の場への登場
やインタビューなどが含まれており、
それから彼を隠すことはできないだろう、だから私は、ええと、ええと、その
すべての思考プロセスが何であれ、
非常に奇妙だと思うし、ええと、
それで討論会があったと言うことさえ 早い段階で、
予備選挙の前にこのことについて考えておく必要があります。なぜなら、
彼は討論会の後に辞退できるからです。そして、
その
時点で非常に失敗した
政治家だったハリスが残ります。つまり、彼女は
上院議員ですが、大統領としては
非常にひどい成績でした。ええ、
彼らはバイデンの最も近いエイズ患者を繭で包み、
彼を隠して
世間の監視から守ったという点で、その点で多くの悪い意思決定は知りません。そして、
彼と接触していた他の人はおそらく制限されていました。そして、
すべてのインセンティブ構造について考えると、それは
ただ
黙って何も言わないようにするようなものです。あなたが辞任して
、これが問題であるという美徳のシグナルを送ろうとすると、
あなたは右翼のOPのように、
もはや民主党の政治には未来がないとすぐに非難されるでしょう。
つまり、すべてのインセンティブ
構造は、
すべての人に「聞かない、言わない
」ように強制するために存在しているのです。 それは聞かない、言わない政策のようなもので、
彼の
顧問団は19歳から
ずっと同じで、彼らは彼のために嘘をつくことも厭わないし、
家族の一員として彼のために嘘をつくことも厭わない。
そして、ご存知のように、
彼は
ネガティブなニュースを聞きたくないので
彼を招かなかったという報道がたくさんあります。
ちなみにトランプも同じでした。
面白いことに、エゴが強い
トランプのキャラクターもいます。
ネガティブなことは何でも聞きたいのです。
トランプは有名な言葉で、
良いところを見せてくれと言い、それを1
ページに大きく書いて、ブリーフィングに彼の名前を載せて、そう、トランプは「そう
だ、トランプ、私はこれが好きだ」と思わせる必要があります。
そして、あなたはすでに非常に
狭い長年の顧問団の輪を
確立しており、
過去数年間でそれを理解できた人はほとんどいません。もし
あなたが何らかの内通者であれば、
彼が聞きたくないことを言った瞬間にあなたは
追い出されることを知っているので、彼は自分自身を囲むのです。
男性も女性もイエスと言い、そして
このバブルを自ら作り出し、そして
エイズが
国民や
閣僚や
議会議員から何が起こっているのかを隠そうとする欲求によってそれが強化され、このことを
永続させることは誰にとっても自己利益であり、
不可能なところまで続きます。
ここには逸話があります。
大統領が休みの日であれば会議は
完全に中止される可能性があると言われています。2021年
の春のそのような機会の1つで、
2021年に人々がここで話していたのは、
国家安全保障担当官が
他の補佐官に会議を再スケジュールする必要がある理由を説明し、「
彼には良い日もあれば
悪い日もあり、今日は悪い日だったから、
明日これに対処するつもりだ」と言ったことです。
つまり、彼の
周りの何人の人が
この衰退の状態を知っていたのか、多くの疑問が生じます。
マットが言ったように、彼らの中には、
トランプが
真の脅威であるという彼らの言うことを真剣に信じていた人もいると思いますが、それでも彼らは非常に
恐れています。
実際の民主党員が
何が起こっているのか本当にわかっているのに、とにかく推し進めようとするプロセスは、
メディアのほうが大きな問題だと思います。なぜなら、メディアは、
ここに問題があると感じ、
候補者を真剣に受け止めるべきだ、と言わざるを得なかったからです。
マリアン・
ウィリアムソンやディーン・フィリップスが立候補した人たちは、
ドアが少し開いていたように思え
ましたが、メディアは彼ら全員を締め出し、
彼らについて語らず、彼らをばかげているように見せました。
そして、ギャビン・ノームなど、チャンスがあったすべての知事は、
中間選挙後にはまともな成績を残しました。
ええ、でも、マット、あなたはどう思いますか？
メディアは、この件で、バイデンへの
挑戦者を
真剣に受け止めなかった、またはもっと
早く報道しなかった、または報道しなかったことが、より大きな問題だったと思います。ええ、それが
メディアの失敗です。私が
何よりも注目したいのは、
オリビア・ニュージーが、この討論会の直後に記事を書いたのを覚えています。
つまり、彼女は、あなたが知っていることを示唆しているということです。
彼はしばらく問題を抱えていて、
彼女は彼を取材していて、
そして彼女はそれをすべて明らかにしていて、
それはそれでいいのですが、
それを見て、
オリビア、あなたは
1年前にこれについて書くべきだったと思うかもしれません。あなたは
それを知っていたようですし、それについて
何らかの情報を持っていたメディア関係者が何人かいたはずです。
リベラルメディアの間で起こったことの一部は、
これは
Fox Newsの嘘だと決めただけのようでした。ええと、何があったか覚えていますが、
彼らは
調査するための特別委員会を持っていました。ああ、そうです、そうです、
クラスか何か、
彼女、ロバートか何か、そうです、そして
この男は、ええ、彼は善意のある老人ですが、
くそ、彼の脳は機能して
いません、そして誰もが、よくもそんなことを言うな、と感じていました、
ええ、ええ、彼は具体的に、
これらの文書の不適切な取り扱いについて彼を告訴すべきかどうかわからない、なぜなら彼は
本当にそこにいないから、そして私は
実際にEausがとても
これに憤慨し、当時はまともな論点だと思った。
つまり、
2020年
か2019年の暗い
予備選挙のときに、自分のカードをテーブルに置くためにポリティコに何か書いたんだ。バイデンは
正気を失ったが、うーん、
これはなんて賢いやり方なんだ、
彼らは彼を起訴するのに十分な証拠を見つけられなかったので、
代わりに彼を
攻撃して、彼は
完全に消えたと言うつもりだ、私は知らないけど、これは
右翼の誹謗中傷だ、
右翼の誹謗中傷だ、右翼の誹謗中傷だと思いたいという欲求が、
人々が
現実を見ないようにし、正しく報道することを妨げたと思う。
ジュラン・
クロのときもそうだった。討論会で彼は「
5秒前に言ったことを忘れたのか」と言ったのを覚えているだろうか。それは
当時のバーニー支持者たちが「
おいおい、少なくとも彼は速球を失ったな」と指摘していたことだった。 それはそう
だった。そして、それが
問題の一部だったのかもしれない。
当時は誰もがそれを無視し、彼は選挙に勝った。だから、まあ、
彼らは誇張していたんだと思う。彼が勝てば、
明らかに彼の脳は
十分に機能している。でも、
時間が経つにつれて、みんな
彼はワン・ダイレクションに転向し、
良くならない。そう、
そして、疑問もある。つまり、
大統領になるために認知的に完全に機能する必要はないというのはかなり明らかなようだ。それは本当にそうだから、ある
意味、トランプが
いたし、バイデンがいたから、レーガンは
アルツハイマー病だったとか、
誰も気にしない、そんな
必要はない、という理屈を誰かが言うのも分かる。でも問題は、そうでは
ないように見えるが、
有権者が
あなたがそういう人だと気づけば、彼らは嫌になる。
だから、頭
の中がどろどろになっているような感じになる、つまり、
彼は正しい、人々は、
そうかもしれない、彼の脳は
機能していない、でも 彼の最後の最も強力な
擁護者がバーニー
やAOCだったことを覚えているだろうか、あれはクレイジーだった、あれは
政治的な計算だった、つまりそうだったと
思うが、
イデオロギー的にも、例えば
レナ・カーンとこの政権移行のようなアイデアについて、
マットの考えを聞きたい。
バイデンの経済的遺産のようなものについて、私たちには
レナ・カーンがいて、NLRBのジェニファー・アブソは
素晴らしかった、
私たちは産業政策と、新
自由主義時代からの正当な、小さいながらも正当な決別のようなものをいくつか手に入れた。
カムラでは、
そういったものを手に入れる可能性は低かった。だから、それ
も彼らの計算の一部だったと思う。
彼の
脳が腐っているかどうかは気にしない。少なくとも、
ガザも手に入れたし、それだけで
彼らが真実を語るのに十分な言い訳になる。もちろん、
私はMではない。そうだ、私はただ考えを説明しようとしているだけだ。なぜなら、
それはコミッショナーだからだ。
彼女は
ガザ問題でバイデンと決別するつもりだとは示唆しなかった。彼は辞任しない、
私は彼が
1000回言っても彼は辞任しない
からみんな黙って受け入れろよ。それが
彼らの考えだったと思うし、
バイデンが
勝ったら彼の言うことを聞いてくれるって思ってたんだ。だって彼を
擁護したのは私たちなんだから。そうじゃないと
思う。
しばらくの間はハリスが引き継ぐかどうかもはっきりしていなかったのを覚えてるよ。
みんながそんなこと言ってた時は
誰も何が起こるか分からなかった。でも
バーニーの世界からの想定は、
バーニーは特に
そうだね。彼のファンはそうじゃなくて、バイデンは
明らかに辞任しないってことだった。彼はこれをとても明確にしていたから、
中道派が彼を見捨てて辞任を求めているような瞬間がある。私たちは彼が辞任
しないと分かっているから、もし私たちが彼
に媚びへつらって近づいたとして、
彼が実際に彼らの政策のいくつかを採用したとしてもどうなの？
討論会の後の短い期間、彼が
脱落する前、彼らは彼に
全国階級
統制を支持させたのを覚えてるよ。 それを私は忘れていました。
私がそれを
完全に忘れていたことを覚えているでしょうか。ところで、
皆さんのポイントですが、
アイガスが
彼の政治は経済的にはジョー・バイデンより
もビル・クリントンやバラク・オバマに似ていると明確に述べていることを考えると、アイガスがバイデンを熱烈に擁護していたというのはちょっと奇妙です。
なぜ彼は
そうだったのでしょうか。
バイデンは経済問題で左に行き過ぎていると主張すべきではなかったのでしょうか。
私が言っていることは分かりますね。それは
IDEでさえなく、イデオロギー的には
実際には一致していません。ええ、しかし、彼はそれでも
彼の最大の擁護者の一人でした。
あなたはそれをどう思いますか。ええと、アイガスは
複雑な見解を持っています。ある程度は。
彼は「10
億人のアメリカ人」という本を書いたのです。だから
どうしたのでしょう。そして今、彼は「あなたたちは
移民が好きすぎる」と言っています。ちょっと待って、
友よ、ああ、それは本当だ。
彼は自分が
その本を書いていないふりをしただけですが、彼は私が マット、それはどんな本
ですか？
経済的遺産という点では、
ジェノサイドを脇に置くのはいつも難しいですが、
経済的な部分では、
バイデンを一種の過渡的な人物と見なしていますか？
よく思い浮かぶ類似点は、
ニューディール時代と新自由主義時代の間の過渡的な人物であったジミー・カーターのような人物です。
ジョー・バイデンはある意味では
同じような場所を占めていると思います。新
自由主義からのいくつかのブレークはどの程度重要だと思いますか？それは
どこから来たと思いますか？
ロン・クリーンのように、
バーニー・サンダースの影響でしたか？それが
今党の中心であり、世界が
動いているところでしたか？
それらの
部分をどのように構成していますか？それで、そこで何が起こったと
思いますか？行政機関の面で、
レナ・カーンやカナーのような人物に起こったように思われるのは、
2020年の予備選挙でウォーレンがあまり
支持しなかったことを思い出してください。 バーニーが脱落したとき、それは
ちょっとした打撃でした。なぜなら、
それは左派のブロックのようなものだったからです。彼女は、
文字通りの免除だったのか、それとも何か他のものだったのか分かりませんが、
FTCの議長や他の
行政閣僚レベルの役人を選ぶことを許可されたようでした。それが
そこで起こったことのようです。
ブッダ・ジェッジが
運輸長官になったときと同じように、ウォーレンの
選挙での行動に対する免除は、彼女が
候補者を選ぶことだったのです。
つまり、
バイデン政権について話しているとき、
バイデン自身のことを話しているとき、バイデン
自身の心は消え去り、私たちは何をすべきかさえ
も、どの操り人形
が、どの操り
人形師がこのパズルのどのピースを操作しているのか、といった感じでした。
ええ、それは本当にそうです。
彼がしたもう一つのことは、
経済を活性化させるような、
マクロ経済刺激策のようなものだったでしょう。 2008年以降に
起こったことについてのリベラルから進歩主義へのコンセンサス的な意見から出てきたもの、つまり
オバマが
十分な刺激策を可決しなかったために
経済が10年間低迷し続けたということで、
彼らは
そこから教訓を学ぼうとしているということです。つまり、
中道左派から左派の
政策の世界ではどこでも見られることです。彼は
自分の機関に、ルーズベルトのアメリカ進歩センターのような人たちを配属したでしょう。
産業政策、
それから気候政策など、そういった部分があると
思います。これらは
彼が拾い上げた一連の政策で、
振り返ってみると
彼がどれだけそのことに気付いていたのか、
正確に何が起こっていたのかを知るのは難しいですが、どうやら
彼は、
さまざまな
政策、つまり、
私が恐れていることの1つは、
インフラ法案やIRA、
チップ法案、そしてその永続的な
プラスの影響が
トランプ大統領の下ですべて起こり、トランプが
そのパレードの先頭に飛び乗って、
それが金持ちへの減税のせいだと
でも言うようなことをするのではないかということです。だから
私は、うーん、後退、
潜在的な後退を恐れています。私たちは
ずっと前に、新
自由主義の時代が本当に
終わりを迎えているかどうかについて議論しましたが、私の主張は、
政治における金銭のディルスの影響により、基本的に一種の新
自由主義の時代が固定化されるということです。なぜなら、政治家は
常に、
寄付者が望むことをするようになり、それは
常に新自由主義だからです。それで私は、
2028年に民主党が勝つと仮定しましょう。これは非常にあり
得ます。この政権がいかに狂っているかを考えると、
現時点では安全策をとる
ために、ギャバンまたはPブダ判事が就任するとしましょう。 今後
何が起こるか、彼らは
オバマスタイルの経済政策に戻る傾向があるのか​​、それとも
バイデンスタイルを真似するか、あるいはバイデンスタイル
よりもさらに先に進む傾向があるのか​​、
私にはその答えはわかりません。皆さんはどう思うか興味があります。
ええ、いいえ、
この点で予備選挙は非常に興味深いものになるでしょう。
明らかに私は
左翼のトーチを運ぶのは誰かを探しています。
今回はバーニングではないと思います
が、それは
本当に不透明になりそうです。
特にバイデンが
1つのことをしたのに、
クリスタルが指摘したように、
ハリスがキャンペーンで
まったく違うことをしたので、副
大統領だった彼の後継者でさえ、まったく別の道をたどりました。
しばらくの間、
選挙活動の世界では、
特定の方法で運営する必要があるという一時的な変化があったようです。中絶へのアクセス
など、いくつかの特定の人気のある問題に焦点を当て、
あなたが 他のことは
秘密にして、右寄りの
保守派になって、移民について否定的なことを言ったり、
テレビに出て
銃を持っているふりをしたり、
そういうことをしたり、そういうことをしていました。あれは
ちょっとした
瞬間だったのですが、失敗しました。でも、
なぜ失敗したのか、よくわかりません。
成功していないので、非常に不明確です。バイデンは去りました。ハリスは
オバマのやり方とはまったく違うことをしました。
バーニーは
予備選挙で成功しませんでした。彼には
エキサイティングなモがいました。誰もわかりません。メイは
誰もいないと思います。
だから、
今、
グループの問題なのか、それともデビッド・ショアの問題なのかについて多くの議論があります。
何が問題なのか、
彼らが最悪の教訓を学ばないことを願うだけです。6,000
ドルの児童税控除でどうやって選挙に行けたのか、それは
悪い考えだった、それは
あまりにもお金がかかりすぎた、そういうことを少し流すなんて、つまり、
私は
ちょっとクレイジーだと思います。 マウント・グラシウスの話題を持ち出すのは嫌だ
けど、彼や彼の仲間が指摘している点の一つは、
バイデンは君たちが望んでいたことを全部やったのに
経済は不振で、人々は
それを愛していなかったし、不人気だったということだ。だから、
労働者の
権利や反トラスト政策、そして
もっと
左翼的な政策を支持することについて君は間違っていたと思う。つまり、それが
議論の1つで、移民についてもう1つ議論されているのは、
トランスジェンダーの人々をバスの下に投げ捨てて、トランプの強硬派的
な国境の
残酷さを取り入れたということだ。彼女はそうしたが、
明らかにうまくいかなかった。でも君は
十分に努力しなかった。移民を含めれば、
もっと文化的な問題だと思うかもしれないが、
彼女は経済的にアンバサダーではなかった。彼女は
そういったことをすべてやった。でも、一部の
人は、なぜそうしないのかと思うだろう。でもマット、
2020年に彼女はインタビューのアンケートで何かを言った。
人々はまだ
それを覚えていて、だから彼女は負けたんだ。つまり、
明らかに私はそう思う。 この
議論は間違っている。なぜなら、
バイデンが勝利した時、つまりピークの覚醒の時のような時、
民主党を破壊する覚醒が要因だったと思いませんか？
ピークの覚醒の時のような時、
ええ、ピークの覚醒の時でした。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
フル番組を
無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocom でフル番組を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
