昨日、トランプのFTC委員長は、
バイデンのFTC委員長レナ・カーンが物議を醸しながら導入した合併ガイドラインを維持するという新たな重要な発表をしました。そして、この
最初の要素を画面に表示しました。これは
アンドリュー・ファーガソンです。
今日、FTCのスタッフに、
23の合併ガイドラインが有効であり、
機関の合併審査分析の枠組みとして機能することを通知しました。これらの
ガイドラインは、以前のガイドライン
と、
執行
機関とビジネスコミュニティにとって安定性が重要であるという数十年にわたる判例に基づいています。
残りの部分は、視聴者が
読めるように一時停止して読んでください。しかし、
バイデン政権の
反トラスト部門の責任者を務め、任期のほとんどを通じて
反トラスト部門の副責任者を務めたドーハ・メッキの反応を
聞きたかったのです。
そうですね、
ご存知のように、あなたは今日まで
長い間レナ・カーンと
このアイデアについて取り組んできました。
反トラストに関する新たな超党派の合意が生まれ、
政府は
合併にどう取り組むべきかということになります。まず、
ファーガソン氏が「
我々はレナ・カーン
氏が概説したことを堅持する」と言ったことに驚きましたか。そして、
なぜそれが重要なのか教えてください。もちろん、これは
それほど驚くべきことではありません。
反トラスト機関で働いてきた私たちにとって、
ファーガソン氏が議長に就任したことは、
素晴らしいことだったと思います。少し話を戻しますが、私は
バラク・オバマ政権下で司法省の反トラスト部門でキャリアを積んだ
公務員でした。
実際、ドナルド・トランプ政権の
反トラスト部門の初代責任者である
M・デル・ラヒー氏の下で働き、その後、ジョナサン・カナー氏の
首席補佐官を務め、
最終的にはバイデン政権の終わり
に自分で反トラスト部門を率いるという栄誉に浴しました。
ですから、私は長い間、反トラストに関する合意に向けた超党派の役割を見てきました。これは、ファースト・ダック・ブッシュ政権にまで
遡ります。 原則について、
ドナルド・トランプは、
アンドリュー・ファーガソンをFTCの委員長に任命し
、ギル・スレイターという女性を司法省の
反トラスト部門の責任者に指名することで、本当に重要な前払いをしたと思います。
私が知っていることと言えば、
彼らは非常に
保守的で、
法律に忠実であり、それは法令、
つまり
最高裁判所や控訴院の判例まで遡ることを意味します。
これは
アメリカ国民にとって朗報です。合併ガイドラインを起草したとき、それは
2012年に始まったプロセスで、合併の反トラスト問題でこれまでに判決が下された最高裁判所と控訴院のすべての訴訟を徹底的に検討し
、
合併分析をどのように行うのかについてビジネスコミュニティに透明性を与える文書を作成しようとしました。そして、
1968年以来初めて、これらのガイドラインは実際に判例などを引用し、
彼らが
驚くべきことを伝えました。基本的に
シカゴ大学か
何かから来た雰囲気だけで、 判例を引用しています
が、他のガイダンス文書、
例えば、現在撤回されている2000年の
競合企業との協力ガイドラインは引用していません。
合併ガイドラインは引用していません。
これは、法定解釈や判例、反トラスト法に例外はないという非常に
保守的な原則です。したがって、
これもそれほど驚くべきことではありません。私は
必ずしも新政権が下すすべての決定に同意するわけではありませんが、
これは本当に重要で良い決定だと思います。
今週、連邦協会の関係者が
合併ガイドラインを見て、
これはかなり合理的だと言っていました。
この合併ガイドラインがどのようなものだったのか、背景について少し教えていただけませんか。
この質問の2番目の部分は、
これが
消費者福祉基準に本当に衝撃を与えるかどうかです。
右側の人たち、私は、
あなたは多くの法律関係者と友人だと思いますが、何
年も消費者福祉基準を使用してきた法律関係者は、
それが時代遅れになっていると感じています。
過去 10 年間の流行は、うーん、しかし今、
共和党大統領の FTC が
物事をこのように見始めていることは、
かなり大きな変化のように思えます。
合併ガイドラインの歴史について少しお話ししましょう。
最初の合併
ガイドラインは 1968 年に公布されました。
当時、LBJ 政権下で反トラスト部門を率いていたドン ターナーという人物が、
反トラスト機関が
合併を審査する方法を要約しようとするガイダンス ドキュメントを提供しました。リスナーの皆さん、
毎年、反トラスト機関に通知しなければならない一定数の合併、最大の合併、最も高額な合併があります。そのため、
機関が殺人の合法性を決定する方法について国民に透明性を提供するという長い伝統があり、
それらは継続的に更新されています。
ほぼすべての大統領が、政権下で
少なくとも 1 度は合併ガイドラインを更新しており、
レーガン政権、
クリントン
政権、そして
最初のトランプ政権でさえ、
垂直合併ガイドラインと呼ばれるものを更新しましたが、
その後、それは
置き換えられました。
はい、それは人々にとってレイアウトを意味しました。それは
重要だからです。ええ、それは非常に
重要なことです。
合併によって2つの会社が統合され、
消費者や雇用主、労働者にとって利用可能なオプションの数が減少したり、
合併が競争を脅かす可能性のあるさまざまな方法が減ったりすることを明確にするということです。
ガイダンス
文書は、一般の人々や
ビジネスコミュニティが、政府機関がその合併を
どのように見ているかを自分で判断するのに
役立ちます。
したがって、ビジネス
コミュニティがガイダンス文書を、
どのような合併が
許容されるかを判断するための一種のリトマス試験として使用していた限り、これはビジネスコミュニティ
にとって非常に重要な展開であると思います。
2023年に
リリースされたとき、
この文書を激しく批判し、過激
なものとして位置付けようとする常連がいたことを覚えています。これは、政府
機関がどのような判例法をどの
ように変更したかが非常に明確であったことを考えると珍しいことです。数十年にわたって、
合併ガイドラインには
オバマ大統領のガイドラインが含まれていたようです。 それをやれば、私たちは
気にしません。あの人たちは
それに異議を唱えるでしょうが、あなたはそこにいました。
当時、合併を警告しようとするのはどんな感じだったのでしょうか。ご存知のように、
うーん、うーん、合法的な合併の
種類についての寛容さが高まってきました。私たちが参加した
ときに見たのは、同意判決と呼ばれるもの
に縛られた合併が日常的に行われていたことです。
最終的には
国民に本当の保護を提供しませんでした。だから、
あなたがこのことを正しく行うことに同意すれば、この合併を許可します。
しかし、彼らはそれを正しく行わ
ず、
表面上は違法な合併が
機関に通知され、そもそも
なぜこれらの合併が提案されているのかという本当の疑問が生じました。
しかし、この合併
ガイドラインでは、私たちは
常に法律を召喚し
、
合併が労働者に損害を与える可能性がある場合についての基本原則に戻り、
以前のバージョンで検討されていた消費者ではなく労働者を気にかける新しい合併について、非常に明確にするために最善を尽くしました。
合併ガイドラインですが、これは
非常に明確で、
2023年の合併ガイドラインについては曖昧さはありませんでした。
デジタル市場でも問題があります。大規模なテクノロジー合併、いわゆる
キラー
買収、プラットフォーム
合併は、テクノロジー企業
などが競合
企業を買収して潰し、棚上げしたり、休止状態にしたり、
既存の製品に組み込んだり、
開発中だったものを潰したりするものです。
デジタル市場では問題のある合併が発生する方法はいろいろありますが、
そのような合併が
実際の人々にどのような害を及ぼすかを考えるための枠組みがまったくありませんでした。Facebookの
ようなハッカーは、
ハードプロダクトを持つ独占企業とはまったく同じではありません。そして、
これは
長い間存在していなかった非常に古いパラダイムの不条理だと思います。つまり、
あらゆる合併について考えると、 合併とは、
ご存知のとおりウィジェットメーカーが
何かを買収したり、
他のウィジェットメーカーと合併したりすることです。つまり、
すべての合併が水平または垂直であると考えるのはばかげています。これはまた、
現代の経済ではまったく意味のない技術官僚的な用語です。したがって、これらの
ガイドラインは法律に根ざしており、
誰もが満足するはずです。現代の市場の
現実に真に取り組もうとしています。
一般の
人々が市場経済に参加する方法は、
これらの合併
ガイドラインに反映されています。
あなたが反トラスト部門の責任者だったとき、
いくつかの命令を出し、いくつかの
合併を阻止しました。これは
多くの権力者を怒らせました。それ
に対する反応の1つは、月曜日にこれについて話しました。
次の要素を画面に表示します。
これは本当にワイルドなブライトバートの記事でした。
バイデンの反トラストの残党
ドーハ・メッキは、大手テクノロジー企業に立ち向かうのではなく、目覚めたアジェンダを継続しました。
皆さんは
月曜日の
記事に戻って、私たちが分析している記事を見てください。
このブライトバーの記事で示された証拠について、
あまり深く掘り下げずに
もう一度
見直すと、これはどこから来たと思いますか？つまり、
ここで何が起こっているのか、つまり、
このようなことがどこから来たのか推測するのは難しいですが、私が
反トラスト部門にいたとき、私たちは
強力な利害関係者に対処し、
彼らも法律を遵守しなければならないことを明確にしました。私たちの
仕事に携わったことのある人にとっては、
時々それが辛辣になるのは驚くことではありません。
企業がそれを
個人的に受け取ることもあります。ですから、
正確な起源については他の人に推測してもらいます。
このような
ことは驚くべきことではありません。なぜなら、
大きな固定した強力な利害関係者は、しばしば
真実ではないことを言って、
あなたを個人的に攻撃するからです。そして、私たちは
反トラスト部門を運営していたとき、
そのような反発を吸収するのが私たちの仕事であるという見方を常にとっていました。それは、私たち
がキャリアスタッフの検察官を保護していたため、不快なことかもしれませんが、
経済学者、
統計学者、準法務官など、
法律違反者に責任を負わせるという非常に困難な仕事を
していた人たちです。このブライトの記事には興味深い点がたくさんありますが、私が興味深いと思うのは、ライアンが言及していたと思う点です。非常に強力なビジネス利益のために、あるコムショップがこれをブライトバートに売り込んだように聞こえます。ジャーナリストとしてこの記事を分析してみると、
これは非常に薄っぺらで、十分に
裏付けのある記事ではないと感じます。ある
時点では、マッキーの行動は
ビッグテックに対抗することとは何の関係もないと述べており、
トランプが就任する直前に訴訟を起こしたという決定が1つだけ挙げられていますが、
これはブライトバートに売り込まれた非常に薄っぺらなオッポのように見えます。これは、保守系メディアの
多くで、
保守系メディアに長く携わってきた人について言えば、
ビジネス利益を代表する特定のコムショップからのオッポを公開するという反射神経を持っています。
この楔形についてどう思われるか興味があります。
ビジネス界は、
アンドリュー・ファーガソン
陣営とあなたの陣営の間を行き来しようとし続けています。
イーロン・マスクや他の
大物CEOがトランプ政権や共和党内で大きな影響力を持つようになった今、
ファーガソン
陣営はより強力になっているのでしょうか。それとも、ファーガソンが
昨日、今週行ったトランプ政権
の反トラストに関する初期の兆候は、
以前の基準を再考するというこの新しいイデオロギー的コミットメントが
本物であり、右派に留まるという非常に前向きな兆候なのでしょうか。
反トラストである種の再編が起こっていると時々耳にしましたが、その
一部は実際に最前列で見てきたような気がします。なぜなら、私は
ドナルド・トランプの反トラスト局の初代局長の顧問であり、
バイデンの反トラスト局長の首席補佐官で、
その後
自分で機関を率いていたからです。これは
まったく驚くべきことではありませんが、非常に
興味深いことです。両党とも
一種の派閥主義が
展開しており、多くの人がそれを
観察しています。
ドナルド・トランプが2016年に大統領選に出馬した時、
ポピュリズムの要素が
本当にありました。とても興味深いことですが、
トランプ政権の最初の時にそれがどのように進化したかを見ましたか？
その分野で働いていた者として、
Google訴訟はまさにその通りです。私の「
目覚め」は、
オバマ政権の終わりに本当に大胆な行動が定着し始め、
伝統的なリバタリアン
正統派からの逸脱として現れ始めたのを見ました。それがビザ・
プラッド合併訴訟、AT&T・タイム・
ワーナー合併訴訟、そして1998年のマイクロソフト以来
最も重大な第2条
独占技術訴訟であるGoogle検索訴訟の提起です。
民主党の中にも、
中道左派ではなくリベラル・
プログレッシブな勢力があります。つまり、
大企業を本当に重視する
勢力や​​、
権力を国民に返還したいと本当に思っている人たちがいるのです。
右側にもその要素があります。
私はポッドキャストを聞いていました。ロス・ダス・
ハットとスティーブ・バノンの
ポッドキャストとスティーブ・ブロン、
もちろんそれは私のビンゴカードには入っていませんでした。
彼は自分自身をネオ・
ブランダンと呼んでいましたが、それでも
彼の
テック封建主義者についてのコメントがどれほど興味深いものであったかを表面化させるには十分ではないと思います。
また、私は党内の潜在的な派閥主義を見ています。
保守的な組織や
保守的な法律運動にも見ています。
ですから、それ
がどのように
展開するかはまだわかりませんが、たとえ新政権が下す他の決定と矛盾していても、
私たちが目にする可能性のある特定の良い任命や決定があることは知っています。
レナ・
カーン自身もこれについてコメントしました。彼女は、
2023年の合併ガイドラインは
法律への忠実性を強調し、現代の市場の現実を反映しており、
裁判所によってますます採用されていると述べました。超党派のコミットメントを見るのは良いことです。
合併を取り締まるための厳密な分析と
超党派のコミットメントは、重要なキーワードだと思います。
月曜日にセイガーと話したとき、彼が指摘したポイントの1つは、
右派が左派を称賛すると考えているなら、それは
ナイーブだということです。それは起こりませ
ん。
一方で、ホリー・テッド・
クルーズや、ある程度はJD・ヴァンスのような人たちもいて、
レナ・カーンについて良いことを言っています。
このことについて、どれだけ話していただけますか。どれだけの
超党派が連携して、連合を形成するためにどれだけの作業が行われているのか、興味があります。なぜなら、
40年ほどの間、
レーガン、クリントン、ブッシュ、オバマのどの党が勝っても、
信頼と労働へのアプローチは、
ある程度、ほぼ
同じになるという超党派の合意がありました。委員会には民主党が3人、共和党が2人、
共和党が2人、3人が
入れ替わります。共和党が3人、
民主党が2人ですが、
さまざまな委員会から下される決定は、
委員会、FTC、その他の委員会は
基本的に同じです。
そうするための努力はいくつかあったことは知っています
が、逆に言えば、
実際にはポピュリスト的なアプローチではなく、それが
私たちが行うものであるという超党派の合意があるということです。それが
ホリーであれ、ウォーレンであれ、サンダースであれ、
誰であれ、実際の調整はどの程度ですか。
皆さんは
同意していますか。それぞれ
別のレーンで
前進しているのですか。それとも、
私が反トラスト局にいたとき、
明らかに保守的な空間に行き、
反トラストがあらゆる
人々にとってなぜ重要なのかを話すようにしていました。そして、私は
いつもそのような場所で温かく歓迎されていると感じていました。
右派の人々が、最終的に
民主党員、
リベラル派、その他の人々の運動
への知的貢献を評価するかどうかは、
私は要点を外していると思います。それは
本当に評価の問題ではありません。
アメリカ国民は苦しんでいます。
私はそれを直接見ました。私が外に出て
ファーマーズと話したとき、 サウスダコタ州の牧場主たちを招待しました。
ここは共和党の州だから、とは思っていませんでした。
彼らは
私の同胞のアメリカ人で、農業を含むあらゆる業界の寡頭政治家によって、
強力な企業利益によって搾取されている、ということを考えていました。
ですから、これは人々にとって本当に意味のあることであり、それが
重要なことだと思います。
再び新しいコンセンサスに向けて取り組むこと。
最終的にそこに到達するかどうかはまだわかりませんが、
動きと進歩が見られると思います。これは
本当にエキサイティングなことです。
ドーハ、参加してくれて
本当にありがとう。
あなたの目覚めたアジェンダをうまく隠蔽してくれました。はい、
わかりませんでした。見えません。
どこかにあなたが
デュオを引用したと言っていました。これがあなたの目覚めた
アジェンダです。あなたは
著名な黒人知識人の一人を好意的に引用していました。
ええ、彼らは彼らを黒人のマルクス主義思想家と表現したと思います。
とてもばかげています。とてもばかげています。ありがとうござい
ます。では、次はウェルネス
についてお話ししましょう。デイブが少しいます。
チャペルのセグメントはそのままで、
このビデオが気に入ったら「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を
広告なしで毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
