皆さん、金曜日のミニショーへようこそ。
ライアン・グリム、お会いできて嬉しいです。
皆さん、お会いできて嬉しいです。私たちの
右翼の友人であるエミリー・
ジャシンスキーが、後半のいくつかのトピックに参加してくれることを期待しています。
特に、
ジェフリー・
エプスタインのファイルの大規模な公開について取り上げます。この件について、
マガではかなりの反論があり、
とても面白いです。ライアン、その話は気に入りました。
彼女が来て私たちをチェックするまで、残りのプロパガンダをできるだけ詰め込むのに10分か20分あります。
今日は、元CFP CFFPBディレクターのロヒット・チョプラ
とのインタビューを投稿する予定です。
エミリーは参加できませんでした。
飛行機に乗らなければならなかったので、
私とロヒットの2人だけですが、私は
彼のために演じました。マーク・ザッカーバーグの
ローガンに関するコメント、マーク・アンドレオンに関する
コメント、ジェイミー ダイアモンドは彼を
傲慢で時代錯誤な人物と呼び、そして、彼が
それらの様々な非難に答えるのを聞きました。
とても興味深いです。ええ、
そこでの大きなポイントは何だったのでしょうか。私もまだ見る機会がなかったのですが、
私にとっては最も明確な例の1つでした。あなたは、
アンドレや
ザッカーバーグの
ような世界の寡頭政治家が、偽の文化戦争の議題を使って、
人々を騙して、露骨に寡頭政治家を支持する議題に支持させようとしていることをすぐに指摘しました。
番組で実際に取り上げているものの1つは、CFPBの執行の一部です。
この機関は完全に解体され、今では撤回されています。CFPBが
何をして人々を怒らせたのかを正確に聞くのは本当に興味深いと思います。
たとえば、ホワイトハウスが
基本的にCFBBを排除しようとしたとき、
彼らは声明を発表し、反対する
67の項目をリストアップし、
記事へのリンクも含めたので、私は
それを読みました。 チョプラ氏の場合、
銀行に価格統制を強制しようとしていると彼らは言っています。リンクをクリックして、
これは何だ、
と。彼は、ああ、それは私たちの当座貸越
規則で、
違法に人々の支払いをシャッフルして、
1つではなく5つの当座貸越を得ることはできないとしています。ホワイト
ハウスはそれを価格統制と呼んでいます。
とても不誠実です。私は、このインタビューを国中のすべての人が見ることができればいいのにと思います。もしかしたら見るかもしれません。私は先に
進めて、
これを引き出します。これは後で取り上げる要素です。Dogeに関する
多くの最新情報があります。Dogeに対する裁判所の反発があります。
これは本当に重要ですが、つまり、
消費者金融保護
局が行っていたことです。彼らは、キャピタル
ワン、バークシャーハサウェイが
所有するヴァンダービルトモーゲージアンドファイナンス、
略奪的な学生ローン会社に対して、さまざまな執行措置を講じていました。
そして今、それらはすべて
完全に取り下げられ、消え去っています。
もちろん、
イーロンマスクが契約に署名したのは間違いでも偶然でもありません。
Visa を使って、
Twitter もこうした決済処理業者の 1 つに変え、いわゆる「
すべてのアプリ」にしたいのです。これらのアプリは
CFP B の規制管轄下に置かれていたはずですが、
現在 CFPB は基本的に
存在しなくなっています。そのため、彼らはより
自由に人々を騙し、
Sam Bankman が
解放されたようなことを実行できます。Sam Bankman は当然のことながら有罪判決を受け、
刑務所に入れられました。そして、
Zuckerberg は Rogan に出演し、「
なぜこの機関が私たちを追及するのか理解できません。私たちは
金融や金融機関の
行為とは何の関係もありません」と述べました。Ro は、わずか
5 年前に、彼らが独自の通貨 Libra を立ち上げたことを指摘しました。
私たちは、そんなことはなかったことにすべきなのでしょうか。
私にとって
最も侮辱的だったのは、Zuckerberg が「
このエージェントが何なのかさえ知らない。
名前も知らない。黙れ、
バカを演じるのをやめろ」と偽っていたことです。そして、Rogan はただそれに同調していただけで、
本当に悲しかったです。いずれにせよ、彼もそれを見てくれることを
願っています。
彼は実際に、どうやら、
イーロン、これも
興味深い話になりそうだね。
楽しみ
にしててね。それでは、
最新のニュースに移りましょう。
今朝は、ドージの最新
情報、裁判所命令、気象庁への予算
削減の最新情報など、
本当に重要なニュースが盛りだくさんです。昨日のエプスタイン騒動や、それに関するマガ・フリー・カウントなどもあります。
それに関連して、
タペート兄弟が米国に入国しようとしていて、
実際にメガの反発もあります。
しかし、
トランプ政権が介入して、
これらのレイプ犯や性的人身
売買の容疑者が米国に渡航できるようにしたようです。
今日は、性的人身売買の容疑者やレイプ犯に関するニュースがたくさんあるので、
番組の後半で取り上げます。
エミリーが
参加してくれることを願っています。
右派の視点から、これらすべてがどのように
着陸しているのかを聞きたいのですが、
先に進みましょう。
重要な裁判所命令がいくつか
出ています。特に
注目すべきは、裁判官が
トランプ政権による
連邦職員の大量解雇を阻止したことです。これは、
皆さんご存知のとおり、まだ
試用期間中の人は全員
解雇すると裁判官が言い出したことに関係しています。これは、ほとんどが
新人ですが、ライアンが
以前指摘したように、
昇進したばかりの人たちも対象です。つまり、組織内で
実際に最も成功し、
最も重要な人物である多くの個人について話しているのです。ライアン、
私が学んだもう1つのことは、
軍人の配偶者向けのプログラムがすべてあるということです。
もちろん、配偶者がどこに配備されているか
に基づいて、彼らは国中を頻繁に移動しなければなりません。そのため、
彼らは
平均的な従業員よりも頻繁に
試用期間中になります。
なぜなら、
国中を移動し、平均的な従業員よりも頻繁に転職しなければならないからです。
そのため、彼らは
また、大きな打撃を受けました。
この記事を少し読んで、
私が提案したいのは、
試用期間とは、
管理職に異動する場合、昇進する場合、またはある
機関から別の機関へ、またはあるサブ
機関から別のサブ機関へ横移動する場合に適用されます。
1年から次の年に昇給するだけの場合、試用期間に戻ることは
ありません。管理職の
試用期間中の最良の
解釈は、
実際にあなたを解雇することはできません。管理職から
労働者の地位に押し下げることになります
が、多くの人が
機関から機関へ移動したり、詳細に説明されたりして戻ったりします。
そのため、それらはすべて追いつくため、昇進した
人全員が完全に無条件に適用されるわけではありません。これは
私が番組で示唆したことです。そのため、それを
修正したいと思いました。わかり
ました。
ワシントンポスト紙が報じている内容は次のとおりです。連邦
判事は木曜日、
人事管理局に、
昇進を開始した指令を再送するよう命じました。 政府
全体での大量解雇や試用期間中の労働者の
解雇はおそらく違法であるとの判決が、
労働組合のグループによって法廷で主張されている。
米国地方裁判所のウィリアム・アルサップ判事は、
OPMに、以前の指示を20以上の機関に再送するよう命じた。
国防総省は、政府
全体で民間人の最大の雇用主であると思うので、この
判決は非常に重要であり、政府に対する一時的な拘束は
今後数週間で再検討される予定である。これは、これ
までのところ、トランプの
連邦労働力削減の取り組みに対する最大の障害の1つである。
判事の発言の一部を紹介すると、
議会は機関自体
に雇用と解雇の権限を与えている。
たとえば、国防総省には
雇用と解雇の法的権限がある。
人事管理局には、
宇宙の歴史上、いかなる法令の下でも、
他の機関の従業員を雇用および解雇する権限はない。
彼らは自分の従業員を雇用および解雇できる。
記事はさらに、
ライアンは、これは
重要な判決だが、最終決定ではないが、
これがいつになるかは不明であると説明している。 解雇された連邦政府職員
に何らかの具体的な利益をもたらすことになるのでしょうか。
ご存知のとおり、これは政府から
試用期間中の職員全員を解雇する取り組みの一環であり、
この公聴会に参加していた特定の民間職員に関するものでした。そのため、
これが最終的にいつどのように
実施されるかはわかりませんが、連邦政府での
大量削減、
特に大量解雇に抵抗しようとしている人々にとっては大きな前進です。
そして、これは
技術的な処理ですが、
今日、国防総省
自体がこれらの人々全員に電子メールを送信した場合、
彼らは彼らの
電子メールがもう機能していないことさえ知りませんが、
何らかの方法で彼らを見つけて、国防総省から
あなたに書いています、
あなたは
解雇されますという手紙を送らなければなりません。また、彼らはこれらの解雇の
文言を変更し始め、
法的に近づけようとしています。最初
から、彼らはあなたの
スキルとパフォーマンスがニーズに一致しないために解雇されたと言っていました。
連邦政府職員の多くは、
勤務評価を受けたばかりで
、金の
星や花束を全部もらいました、それで彼らは、
基本的に一種の
再編的な言葉で、それはあなたではなく私たちの問題です、あなたはもう
必要ありません、あなたのパフォーマンスの問題ではありません、ええと、彼らは
その新しい言葉
で直接それを送らなければなりません、もしそれがノアなら、
ノアが解雇しなければなりません、ええと、
裁判官は、まあ、これは
不適切だったが、今は意味がないので、あなたはまだ解雇される、ええと、ええと、
彼らの議論の一部として、
政府が
態度を変えていることも見ました、ご存知のように、当初は、
すべての機関で、
試用期間中の従業員全員を解雇しなければならないと言っていましたが、今では、
それは本当に勧告であり、
機関は、
これらの従業員全員を解雇することを自ら引き受けています、
なぜなら、それは
裁判官がここで言ったことは、
宇宙の歴史上、
OPMが来て、
これらのすべての
機関のスタッフ全員を解雇するという法律はどこにもない、彼らは
自分の従業員に責任があり、
そこで好きな人を解雇できるが、
政府全体が
国防総省や他のすべての人に
これらの従業員全員を解雇するように命令することはできない、というものだ、政府は
ここで少しかわいいことをしようとしている、まあ、
これは単なる
強い勧告だったが、
実際に義務付けたわけではないので、それが何かを変えるかどうか見てみましょう、
そうですね、それは、
ノアがペンタゴンで人を解雇しようとしているのと同じで、それはできない、それはでき
ないと言うでしょう、ええ、ええ、
バーニー・サンダースは
これにかなり関連する点を指摘しました、
それは私がしばらく前から主張していることです、
もちろんバーニー・サンダースほどではありませんが、ええ、バーニー・サンダースほど
バイラルではありませんが、
ご存知のように、
上院で承認されたこれらの機関の長は
今や完全に無関係で、
あまり重要ではありません 現時点では全くそうではありません。
なぜなら、もしDogeの子供が、
これだけの人数を解雇して、
あなたのオフィスを閉鎖して、
このプログラムを取得すると言っても、
最終決定権を持つのは彼らだからです。
ライアン、あなたは素晴らしい点を指摘してきました。ご存知のように、
国務長官のマルコ・ルビオは、
ペパーに対してこれらの免除を発行し、この資金は
継続しないと言い、Dogeは
基本的に「いいえ、それはそうではありません」と言って、最終的に
ここで最終決定権を持つことになります。
バーニーも同様の点を指摘していました。
これらの機関の長は完全に権力を奪われており、どれほど
無関係であるかについてです。
今日、上院の議場で彼がどのように言ったか聞いてみましょう。私たちは、
次の労働
長官、次の
教育長官、次の
住宅長官、
次の財務長官が誰になるか投票しているのではなく、
イーロン・
マスクです。この現実を理解し
、茶番劇に付き合わないでください。
ここにいる誰か、
労働長官や
教育長官が決定を下すと本当に思っているでしょうか。
昨日、大統領が閣僚と会議を開きましたが、
会議の主役は誰でしたか。
国防長官でしたか。
国務長官でしたか。いいえ、選出さ
れていない役人でしたが、
地球上で最も裕福な人物です。それはイーロン・
マスクでした。その会議でトランプ大統領は
閣僚に、イーロンに不満を持っている人はいないかと尋ねました。
もしいるなら、我々は
ここから追い出します。引用終わり。
言い換えれば、閣僚で
マスク氏に立ち向かい、
彼の命令に従わない勇気がある人がいれば、彼らは去ります。ですから
議長、あなたへの私の要求は単純なものです。
正直に言って、アメリカ国民は
それを理解するでしょうし、私たちも
それを理解する時が来ています。
労働省の政策について議論したいのであれば、
本物の長官を呼びましょう。
議長、私は敬意を表して、
この委員会にイーロン・マスクを
この委員会に呼び、政府で何が起こっているのかを実際に聞くことができるように要請します。
その時点で
ライアン、ええ、そうですね、ええと、
彼がショーを運営したいのであれば、
質問に答え、
国民に説明責任を負い、
私たちの政府に説明責任を負わなければなりません。 選挙で選ばれた機関、
そして
先ほど話した、彼らが
それをより合法化しようとしているという点についてですが、ラス・ボートは
昨日、多くの
政府
高官にメモを送り、私に転送されました。
ここで私が読める重要な一文があります。彼らは、それを合法化するために言葉を微調整していることを示しています。
大統領の
指示に従って、機関は、法的に義務付けられていない
機能を最大限に排除し、法的に
義務付けられた機能を
最高品質で最も
効率的に提供することに重点を置くべきだと言っています。彼らが主張しようとしているのは、
議会が
EPAやノアなどにこのことを要求しており、
私たちは
あなたが行うと言ったことをするために最善を尽くすつもりであり、彼らは
法律でこれらのことをするように要求していないので、私たちはそれらをすべて取り除きます。
法的に義務付けられていることの多くは、
その使命を果たさないという意味ではありません。つまり、
単一行政理論を回避しているのです。なぜなら、それは「
いいえ、私たちは
あなたの望むことをやっています。心配しないでください。私たちは
それをより安く、より良くやっているだけです」と言っているのです。誰も
あなたがそれをできないと主張する人はいないでしょう。それでは、
質問は、
あなたが実際にやっていることなのか、それとも
これをメモに書いて
裁判官と共有できるのかということです。その
答えはすでにわかっていると思います。
最も
明確な例として、米国国際開発庁を見てください。つまり、その機関は
破壊され、法律上、議会
によって複数の連続した立法努力を通じて認可された独立した機関です。
つまり、機関を
破壊したり、
その主要部分を取り上げて国務省に組み入れたりすることは違法です。
議会の立法が必要になります。そのため、
これらの機関のいくつかでは、技術的にはおそらく
彼らは議会が承認し、この機関に要求したことに従っています
が、特定の例では
明らかにそうではないことがわかっています。ええ、
彼らが今行っているEvil Geniusの動きの天才的な点のいくつかは、
私たちをホールモニターのように
見せかけ、ちょっと待って、
ボードをひっくり返してルールを読んで、
それはできないと言うことです。
それは
USAIDを排除する方法ではありません。私たちは
USAIDの多くのことに非常に批判的でしたが、
彼らはそれを受け入れることができます。
必ずしも高みではありませんが、彼らは「
くそっ、人々は
これにうんざりしている、私たちはそれを排除する、そして
あなたたちは
それを邪魔している」という別の立場です。そしてそれは、共和国の
憲法に関する議論全体をひっくり返します。
なぜなら、
民主党は共和党が
憲法のすべての言葉を
忠実に尊重することを主張することに慣れているからです。 すると、
第1条は
関係ない、第
1条は全部重要じゃない、最初の条項だし、大きな部分を占めている、みたいな感じになる。
ああ、もしそれが
USAIDの領域に留まっていたら、
その議論はおそらくもっと
支持されていただろうと思う。とはいえ、そこでも
人々は残酷ではなく、
否定したくないと思っている。だから、
恥ずかしいことに対する反発があった。
ちなみに、彼らはエボラ予防の資金を再開していないし、
これらの
ことは、
アフリカで起きているかもしれないが、ごく最近の経験から、アフリカに留まらないことは誰もが知っている。
だから、彼らはここへ飛べる飛行機を持っている。だから、
政府はもっと効率化すべきか、
外国援助に費やすお金を減らすべきかと人々に尋ねると、彼らは「もちろん」と言う。一方、孤児院で
暮らすHIVに感染して生まれた赤ちゃんに命を救う薬を与えないべきかと尋ねると、「
いいえ、どうしたの？」という感じになる。もちろん、そうでは
ないが、もう一度要点に戻る。
この時点で、明らかに米国IDの枠をはるかに超えています。つまり、
これを取り上げてもいいでしょう。実際、
彼らは社会保障局の半分を削減する計画を立てています。そして、
全国の地方都市で出ているいくつかの見出しは、
連邦政府が、ウクライナの国旗をプロフィールに掲げているワシントンのヒッピーリベラル派だけに
存在するものではないことを強調しています。
これは、
グリーンベイ、
ミシガン、
バーミンガムの社会保障局の見出しです。ラスベガスの
社会保障局は、
これらの削減の一環として閉鎖される予定です。
国立公園局への影響はすでに見られています。
明らかに、この2つは、
下院を通過したばかりの予算決議で、1人を除くすべての
共和党員が賛成票を投じ、
メディケイドを攻撃することになります。
そのため、非常に明確な
状況が浮かび上がってきていると思います。
世論調査の
数字の動きからも、
1人の億万長者が
政府を掌握し、利益のために運営していることがわかります。
彼と彼の仲間は、
あなた方に利益をもたらす可能性のあるプログラムや、政府が行う、
あなた方が好むプログラム、例えば航空交通
安全などを
削減し、
大勢の億万長者が
減税を受けているにもかかわらず、
ホールモニターの件はわかりますが、私
たちは
この時点でそれをはるかに超えていると思います。それに対するより高
レベルの対応は、
家賃が高すぎる、金利が
高すぎる、卵の値段が高す​​ぎる、そして町
の社会保障事務所を閉鎖するからあなた方に投票した、というものです。
はい、人々は
明らかな理由で社会保障事務所を必要としており、
彼らは、もし
社会保障事務所を閉鎖すれば
お金が節約でき、
その結果金利が最終的に下がると言うでしょう。これは、
金融政策を行うために試みることができる最も破綻した、遅い方法です。
ノアの労働者を解雇するだけで、
連邦政府がどこに
お金を使うかについて真剣に考えていません。アラバマ州やウィスコンシン州、ミシガン州の社会保障職員ではありません
4兆ドルの
富裕層減税と組み合わせると、金利は上がりません。
あなたは財政
赤字削減に真剣に取り組んでいないのは明らかです。真剣に取り組んで
いたのは
トーマス・マシーだけで、彼は法案に反対票を投じました。
彼は、
財政赤字で債務が膨らむと考えていたからです。IRSを
解体することもないでしょう。
そうです。IRSで費やしたドルはすべて
返還されるからです。ちなみに、
効率性などについて話しているのであれば、CFPBは投資収益率の点
で最も優れた機関の1つでした。つまり、
連邦政府に苦痛と苦悩をもたらすということです。
連邦政府職員を全員解雇したとしても、
連邦政府予算の比較的小さな割合に過ぎません。
これは明らかに債務削減や財政
赤字削減、無駄の削減ではなく、イデオロギー的アジェンダ
における権力の統合に関するものです。
つまり、あなたは
むしろ 私ほど歴史に詳しいわけではないのですが、
ここにはマハの
文化大革命や
官僚の粛清などと類似点があるように思えます。あの時代は、
人々をスケープゴートにしているようなものでした。
人々をスケープゴートにするのではなく、
本当のお金が動いているところを追う勇気を持つことです。例えば、
1
兆ドル節約したいなら、F35
プログラムか何かを追い詰めてください。1
兆ドルかどうかはわかりませんが、
このジェット機に費やした莫大なお金は、私たちには
必要のないドローンです。それを処分すればいいのです
が、
お金の出所がそれなので、それを追うことはできません。その
通りです。それで、もう
1つ、重要な法的決定がありました。
裁判官は、トランプ
政権の役人のうち少なくとも1人の
Dogeスタッフに、
グループの機密政府
システムへのアクセスをめぐる訴訟で証言録取に応じるよう命じました。この件に関与した裁判官は、
Dogeの活動について言及しました。 不透明だと思います。
ここに関与しているスタッフからの証言は8時間に制限されています。これは
兆候かもしれません。完全に不透明だったため、
さまざまな機関の内部告発者や、
ジェフ・スタインのような伝統的なメディアだけでなく、
より独立系メディアのさまざまな人々からのイントレピッド・レポートに頼らざるを得ませんでした。
彼らが何をしているのかを解明しようとしています。
まだ多くの未解決の質問があります。そのため、
これらの立場から興味深いことが出てくる可能性があります。そのため、
注目する必要があります。ええ、もし
私たちが彼らを捕まえたら、それは彼らが
勝つでしょう。彼らは
法廷でも勝つでしょう。ええ、
わかります。ええ、彼らは勝つでしょう。
特に彼らが最高裁に上訴したときは、
イデオロギー的な監視を考えると、ええ、私たちは
ノアについて数回言及しましたが、これはその
1つです。 より重大な削減が
進められています。これは
プロジェクト2025でも顕著に示唆されていました。
彼らは海洋大気庁の職員1,800人以上を大量解雇しており、その中にはトップの気候
科学者や気象
予報士も含まれています。報道によると、解雇された職員には
国立気象局の職員も含まれています。
ライアン、
あなたはこれについてもっと知っているかもしれませんが、これはラス・ヴォート・ライト
のイデオロギー的なプロジェクトのようなもの
で、プロジェクト2025では
まず第一に彼らはノアを嫌っています。
なぜなら彼らは気候変動について正直だから嫌っているからです。
そして彼らはまた、ご存知のとおり、
天気予報の
ユーチューバーが大流行していますが、
地元の天気予報士など誰でも国立気象局
のデータやリソースにアクセスできます。
これは明らかに非常に重要です。なぜなら、私たちは
ますます極端で
頻繁な気候
災害に見舞われているからです。ラス・ヴォート・ライト率いる
プロジェクト2025などでは、彼らは長い間、
その機能を事実上民営化して、人々がお金を払わなければならないようにしたいと考えていました。
そういった研究は、
気候
危機がこれらの事態を引き起こしていることを示すものや、気候危機が
どのような方向に向かうのかを示す研究はすべて排除されています。
それは彼らのためのものであり、実際、
正直に言って、社会主義と呼べるかもしれません。
つまり、国民が団結して、
私たち全員が必要だと考えているものに共同で資金を提供するのです。それは、
極端な出来事
と通常の出来事の両方について、天気がどうなるかという予報です。天気
予報士が
間違ったことをすると私たちは笑いものにしますが、私たちの
携帯電話のアプリはかなり優れています。よく
考えてみると、天気予報士は天気がどう
なるかを教えてくれ、
かなり正確に予測しています。
人々はそれを非常に役立てています。
いつでも無料で
この正確なデータにアクセスでき、
人々はそれを当然のことと考えています。一部の人々は、それが
空から降ってくることを当然のことと考えていますが、それは、
一生をかけてこのことを理解するために訓練してきた科学者の集団を通してフィルタリングされ、
無料で私たちに提供されるのです。その通りです。AC
天気とこれらの 他のところは
独占して料金を請求したいだけなのですが、
同時に、
サービスの質がかなり落ちてしまいます。なぜなら、正しいやり方を知っている人を排除しているからです。
これは、大規模で広大な国の
あらゆる場所で効果的に予測するためには、かなりの規模が必要なことの1つです。
ですから、支払う金額は増え、得られるものは
少なくなります。私は2人の
異なる人に、
この連鎖反応が保険会社に及ぼす影響についてお見せしたかったのです。データへの
アクセスが不足していることに保険会社がパニックに陥る可能性があるのです。
そして、保険
会社が疑わしいと思ったら、彼らは
あなたの味方ではないかのように料金を上げるだけです。そうです。
それで、私たちは
このように数フィート先で自分自身を撃ちます。
伝統的な天気予報士のようなものをお見せしたかったのです。また、
YouTubeで最大の天気予報士だと思います。
ライアン・ホール アル・ローカー氏は、
厳しい天候と
ハリケーンの季節を迎えるにあたり、これは良いことではないと述べた。
商務省は、
世界
トップクラスの気候科学および気象
予報機関の1つで働くノアの従業員数百人を解雇した。その多くは、専門的なスキルを持つ人々だ。ホワイト・マターズ
国立海洋大気
庁は、
気象監視と警報の提供、
地球の気候の研究、
気象衛星の運用、
海洋生物の保護を担当している。
木曜日に始まったプラリーの従業員の解雇は、
イーロン・
マスクのドージ氏の命令による他の気候
および環境機関での削減の直後に起こった。全体像を見ると、
ノアのミッションでは、スタッフが24時間体制で働くことが求められている。
危険な気象、
津波やその他の災害を引き起こす可能性のある地震を監視する必要がある。彼はさらに、
過去数週間だけでも、
彼らが不可欠であったと指摘している。つまり、
私が取材してきたストーリーの1つは、
バージニア州、ウェスト
バージニア州、テネシー州、ケンタッキー州の一部にまたがるアパラチア山脈で、
歴史的なレベルの壊滅的な洪水が発生したという事実だ。まず第一に、トランプ大統領が大統領に就任してから
ほぼ2週間が経った。
ウェストバージニア州で非常事態宣言を出すのに何週間もかかったのは、
まったく
許しがたいことです。もし
反対側がバイデンだったら、
リバプールから完全に無罪放免になっていたでしょう。
どうしてこれらの人々を見捨てることができたのか、などなど。
しかし、これは
ノアだけでなく
FEMAに対する一種の協調攻撃です。トランプはFEMAを
解体して州に送りたいと言っています。
ウェストバージニア州のような貧しい小さな
州には、
自力で対応する能力はありません。しかし、いずれにせよ、
アル・ロアーは、
これらの出来事の規則性を指摘しています。かつては
100年に一度の洪水だったものが、
5年に一度、10年に
一度と、ますます
定期的に発生しているようです。すべては、
気候危機の深刻化によるものです。
連邦緊急事態管理局は、連邦化を
望む最も明白なものの1つです。
ウェストバージニア州のような小さな貧しい州が
独自にできるのであれば、そうするでしょう。そう、
できないのです。その通りです。
その通りです。
そして、 実際、
トランプ支持者か
民主党支持者かは関係なく、
より深刻な打撃を受けるのは共和党支持の州でしょう。
なぜなら、カリフォルニア州やニューヨーク州のような州は
連邦政府の支援を必要としていますが、
ウェストバージニア州やミシシッピ州
、アラバマ州のような州よりも対応力があり、リソースも豊富だからです。ルイジアナ州は
ハリケーンやオクラホマ州などの被害が深刻で、竜巻
にも見舞われます。
これは
文字通り国中の誰にとっても重要なことです。先ほど
言及したYouTuberの
ライアン・ホールは、これは壊滅的な
ニュースだと言っています。今日報じられたNWSのレイオフは、
アメリカを異常気象から守る能力に影響を及ぼします。
これらの
予報官は、
ハリケーン、竜巻、洪水の際に人命を救う最前線で働く人々です。
これらの
気象学者を削減することは、近視眼的であるだけでなく
危険です。
これは言うまでもないことです。 それを
言うのは、
エボラ出血熱の資金を削減するのと非常に似ています。
彼らは資金を削減しました。
エボラ出血熱の発生は
1月28日か何かに宣言されたと思いますが、
その時点でエボラ予防の資金を一時停止するのは
ばかげています。彼は「私たちは
すぐに資金を再開しました」と主張しましたが、
あなたが言ったように真実ではないようですが、
待っても3日を失います。
たった3
日です。エボラ出血熱がどれほど感染力があるかはわかっています。
すぐに治療すれば多くのお金と多くの命が救われます。ゆっくり
と感染を広げてから、
介入して封じ込めようとすると、はるかに多くの費用がかかります。ええ、
これらのうちの1つでも、まあ
大丈夫でしょう。
資金が再開されるか、地元の
保健当局が効果的に感染
拡大を阻止するでしょう。おそらく
大丈夫でしょう。航空管制官の削減と
FAAの航空管制官の削減はうまくいくかもしれません。
昨日の計画はお互いに逃してしまいましたが、
大丈夫です。うまくいきます 害もなければ問題もない、
すべて順調だ。えっと、
リベラル派が何を言っているのか分からない。
社会保障
局は職員の半分ですべての
小切手を時間通りに正確に切ることができるかもしれ
ないが、
誰もオフィスにアクセスできないという理由で拒否されることはないだろう。
そう、そうだね、あるいは、
おそらくそれほど多くはないので、私たちは
あまり気にしないか、おそらく彼らのことを聞かないだろう。
そう、そう、そして、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、
ハリケーンや竜巻などを予測するのに十分な仕事をして、
即座に壊滅的な人命損失を引き起こさないだろうが、それは
多くの「もし」であり、
政府全体に広げている。ええと、ええと、食品の安全性など、
これらすべてのこと。イェーイ、エミリー、こんにちは、
皆さん、こんにちは、ちょうどいいタイミングで、
実はもう1つ話があって、その後
エプスタインとテイトの話になるので、
予定通り完璧です。
ええと、でも、 デイビッド・デイは、連邦政府全体で
こうしたリスクや削減が重なり合っていることを指摘しました。
あらゆる大惨事の責任を負っているようなもので、
最善の状況でも、
物事が
フル稼働し、最も効率的に動いているときでさえ、大惨事は起こるものです。またパンデミックが起きたら大変です。
鳥インフルエンザの蔓延を監視していた人々を急いで再雇用しなければなりませんでした。原子力安全を監視していた人を
急いで再雇用しなければなりませんでした。
政府全体で、
私たちが知らないような話がいくつあるでしょうか。
エミリーと私は、
FAAと航空管制官への攻撃について話しました。これはおそらく
政治的に最も愚かなことです。なぜなら、
その後の飛行機事故はすべて、たとえ自分が
それに関係していなくても、責任を負わされるからです。昨日、航空管制官と話したのですが、
これまでのところ航空
管制官自身は影響を受けておらず、
解雇もされていないと言っていました。
試用期間中のスタッフも含め、
サポートスタッフや契約業者のほとんどを失ったと彼は言った。
彼らは彼らをサポートしていたので、以前は
スケジュール管理を手伝ってくれたり、
必要な機器の注文を手伝ってくれたり、
すべての機器が引き続き機能していることを確認したり、
バックグラウンドで行われるその他の技術サポートを手伝ってくれたりしていたが、彼らはすべて解雇され、今は航空管制官だけになった。イーロン・
マスクは「ほら、私たちは
航空管制官を解雇していないから、
飛行機が墜落しても私たちの責任ではない。
しかし、今は航空
管制官が機器の修理
や部品の注文、
自分の旅行のスケジュール管理など、
以前は助けを借りていたすべてのことをしている。
その間、彼らは何を
していないのか。ええ、
この番組の文脈で考えてみるといい。もし
この番組のサポートスタッフが全員解雇されたら、
番組は盛り上がるだろう。私たちが解雇しなかったこと。クリスタル、何を不満に思っているんだ。
そう、そうなるだろう。それは問題ではない」と言う。
いい番組だったけど、放送されなかったら、
時間通りには放送されなかったでしょう。
番組を毎日投稿する方法すらわかりません。
ここの地下室で、
Tik Tokで放送されるでしょう。あなたたちは
番組をTik Tokに移すでしょう。それは
本当です。何を不満に
思っているのですか。ええ、まだわかります。まだわかります。
ええと、これは
私が
ずっと注目してきたこの話への良い移行です。実際、
私はTik Tokでそのことについて投稿しました。エミリー、
その能力に感謝します。そして、
今ではフォロワーが1万人を超えています。これは大きな節目です。Tik
Tokクリエイター基金に応募できます。
とてもわくわくしています。ライアンが手伝ってくれています。
いずれにせよ、
イーロン・マスクは、以前FAAでベライゾンに授与されていた
24億ドルの契約を盗んでいるように見えます。
つまり、彼
の工作員がスターリンクのためにそれを奪っているのです。
このすべてが起こった経緯は、
あの
恐ろしい墜落事故について、イーロンは
トランプが就任する前からFAAの長官に圧力をかけていた。彼らは
FAAの削減を進め、SpaceXのエンジニアを派遣して、
何が
起こっているのかを視察させ、より安全にできるかどうかなどを調べさせていた。
そして彼らは
事実上やって来て、ああ、この24
億ドルの契約は
ベライゾンに与えるつもりだったが、もうやらない、
今度はスターリンクに与える、
これは違法だ、
契約プロセス全体を
実行する必要がある、競争
入札が必要だ、これは誰もが理解していることだと思う、
ただ
有利な立場の人に契約を与えたいわけではない、
明らかにFABA AAは、
物事が可能な限り最善の方法で行われるようにしたい、
ベライゾンが
素晴らしい仕事をしているのか、
素晴らしい仕事をしているのか、あるいは何なのかはわからないが、
地球上で最も裕福な男が
工作員を派遣し、
この契約を自分のものにしたという事実は、
もう一つの非常に厚かましい例である。
完全な私的取引
と腐敗と利益相反は、
このすべてに内在しています。FAAは
SpaceXの打ち上げ失敗について調査していましたが、
ロケットが
分解し、12の商業飛行が
迂回する必要がありました。これは大きな問題でした。
調査は
同じようには進まないだろうという予感がします。SpaceX
やその他の調査、
テスラの調査が、
イーロンが
トランプの
選挙運動やドージコインに関与しなければならない動機の一部であったことを示唆する報道もありました。まあ、ライアン、これは本当に気になることの1つです。正直、イーロンは気にするべきです。もちろん気にしませんが、
気にするべきです。なぜなら、あなたは
決して
知ることはないからです。実際、彼の入札のいくつかは
非常に競争力があると思います。
彼の製品のいくつかは非常に
魅力的です。彼がやっていることのいくつかは非常に
魅力的ですが、これは
実際には
あなたが 今回のように、時には知る由もありません。
報道は
本当に良いものでしたが、
おそらく5年後にはわからない契約が締結されるでしょう。
舞台裏で駆け引きがあったことがわかり、
入札が成立するとわかっていると競争力が低下し、政府の契約を獲得できるとわかっていると、製品の質がさらに低下します。
なぜなら、政府の契約を発注するのは自分だからです。
これは誰にとっても良いことではありません。
もちろん、私利私欲であり、
腐敗していてひどいことです。しかし、
今回のケースでは、
彼が
より競争力のある、より良い入札をしたという説得力のある主張ができるでしょう。しかし、
歴史的にその軌道は
続きません。
競争力が低下すると、製品の質も低下します。
そうです。
競争力がなかったからです。入札はありませんでした。
彼が契約を獲得しただけでした。FAA
の職員は、
圧力を受けて実際に承認を拒否しました。まだ承認し
ていないかどうかはわかりません。
彼らはそれを
運輸SEC長官のシャ・
ダフィーにまで引き上げなければならないが、彼らはこの
契約はベライゾンと何年もかけて作成していたもので、
来月には
最終契約を締結する予定だったのに、イーロンは
このベライゾンの状況について否定的なツイートをした。すると
なんと彼のドージの連中は「そうだ、
我々はそれを受け入れる」と言った。
そして何が複雑かというと、
この分野に関わっている私の情報源によると、
負けている会社はL3ハリスと呼ばれ、彼らは
ベライゾンに負けていた。彼らは
参入し、
スペースXとイーロン・マスクの存在を武器にし始め、
この話を煽るのを助けた、
そういうことだ。それが
彼が言っていたことだ。つまり、
今、2つの請負業者が
プロジェクトをめぐって争うことになるが、
マスクには明らかな利益相反があるため、
負けた方が、
マスクは、
L3の目標は、
すべてをリセットして、契約を結んで
いる現状に戻すことなので、マスクがやって来てこれを盗もうとしているように見えます。
もしそれが真実であるならば、それは
納税者と
アメリカ国民が損をするもう一つの方法であり、この問題の真ん中で、利益相反の真っ只中にいる男が、
スペースXが素晴らしいと公然と話すことで、
とても悪いように見えるので、
彼らは、ああ、
ベライゾンを忘れて、スペースXを忘れて、そのままにしておくだけでいい、と言っているのです。L3
から離れる理由はあるかもしれません。
彼らはそれほど効率的ではなく、
政府をだましていますが、
彼らはその後、腐敗を
自分たちの腐敗した利益のために利用しなければならないので、それは
巨大な混乱であり、誰もが
望むような政府の運営ではありません。
はい、違法でもあります。
昨日、司法省の情報筋が私に、利益相反
の刑事法があると指摘していました。
政府職員としての行動、そして
マスクのような特別な政府職員を含むあらゆる政府職員が、
自分の個人的な経済的利益のために行動することは、
実際に
刑法に関係しています。もちろん、司法省
の誰もそれを訴追するつもりはありませんが、
それが
すぐに消えるわけではありません。マスクは政府、つまりトランプから恩赦を
得ることができるので心配する必要はないかもしれませんが、
確かに、
彼の命令を実行しているすべての部下は
恩赦を受けるのでしょうか、彼らはすべて、
つまり、いつかはバスの下に投げ込まれるのでしょうか。私は
それとは何の関係もありません。
本当に
うまくやっていたのはビッグボールズでした。彼
に関しては、
ホワイトハウスには、
例えばアニタ・ダンがティックトックなどに関心を持っていたことを知らない人がいたかもしれません。
彼女は多くのことに興味を持っていましたが、イーロン・マスクに関しては、
彼は
実際に誰かに直接命令する必要はありません。
誰もがイーロン・マスクがスペースX、スターリング、テスラを支持していることを知っているからです。
ええ、
イーロンがいなくてもいいのです。 マスクは
リヴァンをだましてやれと言っている。つまり、
彼がどこから来たのかはみんなわかっているようなものだ。
ちなみに、実際に起こったことだ。彼らは
ジョージア州で起こっていたリヴァンの件をだましてやった。
それでは、エプスタインの件に移りましょう。
エミリーにも特に話を聞いてもらいたかった。
これは
マガ側でかなりドラマチックなことになっていて、
アップスタインのファイルを公開するぞとか言っていた。私は
懐疑的だった。トランプは
長い間エプスタインと仲が良く、
エプスタインのフライトログにも登場しているから。だから、
本当に欲しいものは手に入らないと思う。
エプスタインに関する多くのことは
過去にすでに公表されているので、
彼らは大きな写真撮影会を開催している。
右翼のインフルエンサーがたくさんいるのがわかる。あれは
DCドロだ。DCだ。 Tik Tokの
Libs of Tik Tokのマイク・セルノビッチとリズ・
ウィーラー、ところで、
セルノビッチ、あなたのFor Youタブのすべてを
あなたのために実際に見せてください。
彼らはこれらのバインダーを持っていて、エプスタインの息子のフェーズ1と書かれています。
彼らはとても
興奮していて、
ホワイトハウスの外で写真撮影をしています。
彼らはライブ
でバインダーをめくって、何を
見つけるか見ましたが、なんと、
それほど多くはありませんでした。バインダーをめくっているこのビデオを実際に表示させてください。
とても面白いです。たくさんの
編集があり、
すでに公開されていたものがたくさんありました。
その
時点でスクロールすると、編集されたものがわかります。
どうやら誰かが、
これはGawkerが
以前に公開したものだと言っているようですが、実際には
2015年には削減されていませんでした。2015年には削減されていませんでした。これは
10年間公開されていた情報であり、
世界中のネットユーザーを最も多く招待して、
右翼のインフル
エンサーにちょっとした写真撮影をさせるというやり方は、
多くの人々に受け入れられませんでした。
エミリー、右翼の人々にも受け入れられませんでした。
他の
保守派のインフルエンサーにも受け入れられませんでした。ましてや、長い間、ある程度真剣に報道してきた
本物の保守派ジャーナリストには、
怒りを覚えました。
そして、
これは意図的な写真撮影なのか、それとも単にキール・スターマーを
待っていた人たちなのか、さまざまな憶測が飛び交っています。でも、
バインダーを持ってポーズをとっている人たちもいます。インフルエンサーサーカスのようなやり方は、
右翼の一部の人々にとって本当に不快で、彼らは
本当に激怒していました。つまり、これは
私もクリスタル、あなたの懐疑的な見方に共感します。
このことについてもう少し情報が得られるかもしれません。でも、
何が起こっているのか、
昨日はこうなったんだ。パム・
ボンディとキャッシュ・パテルが
ニューヨーク南部地区の検察当局によって妨害されていた。
エプスタインの新たな記録を引き渡すはずだったのに、土壇場で
パム・ボンディとキャッシュ・パテルに
公開される予定だったさらなる情報を提供するはずだったのに、彼らはそれをしなかった。
この件で興味深いのは、
彼らが
影響力のある人々にこのように提示しなかったことだ。もし
司法省が、これが
起こっていることを知っていたなら、彼らには爆弾発言のようなことは何もなかったし、
何の良い情報もなかった。
彼らは
それを国民に提示したわけではなく、まるで公共サービスを行っているかのように提示した。
パム・ボンディ、本当にありがとう。
彼らの何人かは、これを公開して、私たちが
この問題を把握していることを確認したと言っていた。これはごまかしの話だった。FBIが
これらの記録をすべて渡したくないというのは本当だと思うが、
これが手がかりになった後に言うのはごまかしの話だ。
風船は、
マガにとって本当に深刻な話であり、
マガの人々を好きなだけ憎むことができます
が、
マゴの世界では、エプスタインについて真剣に心配しています。
トランプ
とエプスタインの友情を考えると、馬鹿げているように聞こえるかもしれませんが、それは本当です。
人々は
エプスタインのことを心から気にかけています。自由の音のように。
児童
人身売買の話は、マガの世界では大きなものでした。
右翼では、より
広くは深刻な問題です。それが
鉛の風船のように着陸した後、
司法省からの対応が見られ始めます。
ご存知のように、これは
ニューヨーク南部地区によって阻止されています。
そして、これらすべては、私の大まかな理論では、
これらすべては、
彼らの陣営の人々が、あまり期待しないように、つまり、これは
そうではない、つまり、彼らは
ディープステートを非難し続けることができないように、基礎を築き、条件付けするためです。基本的に、トランプは
常に、このことについて定期的に尋ねられることは知っていました。
まず第一に、彼は
グレン・
マクソが裁判にかけられていた時のことを知っているかとか、
彼についてどう思うかとか聞かれたら、
彼女にはそう願うよ、彼は
エプスタインのファイルを公開することについて何度も聞かれているし、
いつもデマー、
そうだね、JFK、そう
だね、RFK、そうだね、UFO、エプスタイン、
そこには個人的な詳細があるかもしれないから
注意が必要だ、
話題を変えなきゃ、そう、フォックスニュース
でレイチェル・キャンポスト・スタッフィーと行った有名なインタビューでそうしていた、
そう、
まさにその通りだよ、そして、
影響力のある人たちと
彼らがこの問題にアプローチした方法については、
どうやら彼らはみんな協調した
論点を持っていたようだ、ここがDCドレイノだ、
今日は大統領執務室でトランプ大統領、副大統領のJD
ヴァンス、パム・ボミー・キャッシュ・バテルと会った、
彼らはエプスタインのファイルのバインダーコピーを私に手渡した、
これは
アメリカ史上最も透明性の高い政権だ、
最高の部分はこれは
始まりに過ぎない、司法長官ボンは、秘密裏に保管されているエプスタインのファイル文書がさらに何千もあることを確認した、などなど、
そして、ああ、見て 今日、何やら何やらと会って、
バインダーの
コピーを渡された。アメリカ史上最も透明性の高い政権。
最高の部分は、これは
ほんの始まりに過ぎ
ない。自分のつまらない
ツイートの言語さえ思いつかなかったのに、
この写真に出てくる馬鹿どもは役に立つなんて、
かなり恥ずかしい。
ライアン。最初は、
ホワイトハウスの仕事はプロパガンダだから責められないと思っていた。
プロパガンダの仕事は、
プロパガンダに見えないようにすることだから。
資料を取って
言い換える必要がある。でも、ホワイト
ハウスのせいだ。だって、彼らはこんなかわいらしい文章で書いたんだから。
最高の部分は、まだ
これからだ、
プロパガンダに感謝する、ただ、まだ
これからだ、彼女は
ギリシャでパーティーをしている、彼女は正しかった、
だから、プロパガンダをしてくれた人には、
ただコピーして貼り付けてほしいと頼むだけ。それで彼らはそれをやった、
それで彼らは捕まった、
バカ、ホワイトハウスは司法省のせいだ、
ええ、基本的にこれは
ローラ・ロムが大騒ぎしているのが本当に好きです。ローラ・ロムは大騒ぎしています。
彼女に料理をさせて、上手に料理させてあげましょう。
下院司法委員会は
昨日、アバンのファイルについてリックロールをツイートしました。
文字通りのリックロールが
非難しているようで、
ディープステートが
釈放の取り組みを妨害していると冗談を言っているようで、人々は「
これは面白くない、冗談を言うべきことなどない」と激怒しました。
そして、このすべてが、
おそらく私が経験した最も初期の本当の
内紛のようなものでした。小さな内紛は常にありますが、
政権内で何が起こったかというと、非常に
多くの異なる方向に指が向けられ
、人々は
激怒しています。なぜなら、それは影響力のある人々との特定の関係を破壊したからです。彼らは
今、本当に激怒しています。このスタントのせいで、
24時間の完全なゴミ捨て場のような状態です。
ですから、これは本が書かれる頃の非常に初期の出来事です。
この爆発は本当に
大きなものになると思います。 第二政権の重要な瞬間は、
さまざまな関係に何をしたかという理由だけで、
アル、ご存知の
ように、トランプ政権下でその男が殺されたのです。トランプは
あなたにこの情報を提供していないので、
サスペンスを省いてください。いい指摘ですね。これはローラ・ラーです。
ホワイトハウスにいたソーシャルメディアのインフルエンサー全員のことです。
なぜ小児性愛者の隠れ蓑になっているのですか。
あなた方全員が、
ファイルを一般公開しないことを選択しました。
なぜ小児性愛者を保護しているのです
か。なぜ文書のスクリーンショットを投稿していないのですか。
理由は、
結局、
彼らが
ファイルをめくっているビデオをお見せしたように、実際にはあまり何もなかったからです。
しかし、確かに
彼らはこの
プロパガンダ活動に利用され、彼女は
他の多くの人々と同様に彼らを追い続けていました。
つまり、聞いてください。
もちろん、責任はトランプにとどまらないことに気づかざるを得ません。
そうです、
ディープステートです。パム・ボンディのせいです。
キャッシュ・パテルのせいです。 sdny
ジェフリー・エプスタインが
10年間親友だったと主張するドナルド・トランプは、
殺されたとき大統領だった人物ではないということです。彼が死んだとき大統領だった人物は誰ですか？
ええ、この文書
公開の約束はすべて、ええと、
もしこれらの文書の一部が
公開できたら素晴らしいと思いますし、
彼が約束をしているのは素晴らしいことですが、その
多くは、トランプ政権
に有利な方法で人々の期待を下げるように条件付けていると思います。
ええと、私は
先週、CIAに連絡して、
JFK公開大統領令の第3条について尋ねました。ジェファーソン・
モーリーや他の人々が言っ​​ているように、
CIA長官が一部の
記録を封印したままにできる可能性があるということです。ええと、
実際には、潜在的に
悪用される可能性のある抜け穴があるようですが、CIAは、
協力しているなど、
非常に具体的な質問に対してまったく無意味な答えを返しました。 これから
何かが
出てくるでしょうが、それは間違いなく実質的なものではなく、
実質的なものになるでしょう。実質的ではないとは言いませんが、
すべてではないでしょうし、おそらく
すべてに近いものでもないと思います。
そのことは認識されており、
人々は何らかの基礎を築こうとしています。
また、エプスタインに関してもう1つポイントがあります。
ここで共有させてください。
これは何年も前に私がツイートしたもので、
今でも時々共有されています。
リストや
その他すべてのものを求めるのは構わないと思いますが、
人々が本当に知りたいと思うことが1つあります。
これは2019年7月8日のことです。
私はこれを掘り起こしました。FBI
によると、ジェフリー・
アブステの金庫の中に「名前よりも若い」というラベルの付いたCDが見つかりました。
つまり、これらのCDすべてに若者の名前が書かれており、
おそらく
エプスタインが持ち出したCDに名前を書くほど気にかけていた人物の名前です。
このファイルはここで読むことができます。 これらを
持ち去ったのは、
我々が必要としているものです。
括弧の中に名前が入っているのは誰ですか。そして、
我々が必要としているもう1つのことは、つまり、彼が
基本的に
イスラエルの諜報機関のために働いていたという多くの兆候があることです。
ああ、そうだ、これは、
この
政権がロシア、そしておそらく
米国にも、そのような情報を公開することに懐疑的に
なるもう1つの理由です。そうです、マリアム・ムソンが1億ドルを与えた男が、ここで何が起こっていたかを完全に暴露することに興味を持っていると本当に思っていると思いますか。
その点については、かなり疑わしいと思います。そして、
これは、アンドリューとトリスタン・テイトに関するこの話にも関連しています。
彼らは、レイプと性的人身売買で告発されています。非常にエプスタインらしいものです
が、
エプスタインのような行動をとっており、
トランプ政権が介入して、
彼らを釈放し、
ルーマニアから米国に渡航できるようにしたようです。
リック・グレネルは、伝えられるところによると
ところで、
ホワイトハウスはこれを否定しています。トランプは「
何を言っているのか分からない。
ここで何が起こったのかは自分で判断してもらいたい」と言っています。
どうやら、アンドリューは
バロンと連絡を取っていたと主張していました。
バロンはファンだと言われており、トランプ陣営
のマノスフィア・アウトリーチにも関わっていると報じられています。ブロイの
ポッドキャストやエミリー・ゼア・ワズなどです。
これについても右派からかなりの反発があります。繰り返しますが、トランプに
直接反対というわけではありませんが、これは
アシュリー・ストクレアとイーロン・マスクの関係に対する反発のようなものと関係しています。
そして、もっと
伝統的な家族保守派のような
保守派の多くは、「一体何を
受け入れているんだ」と言っています。何が起こっているのか。
ええと、この投稿を共有しましょう。
これはまたローラ・ロマーですが、
キャンディス・オーウェンズや他の人たちもこれに関わっています。
今朝、
トランプ政権がテープ・ブラザーズを支援したというニュースが報じられた後です。
ルーマニアを離れ、今日アメリカに戻ってきてください。
ロンダ・サンタ知事は、彼らは
フロリダでは歓迎されないと言いました。テープブラザーズは
私たちです。
ロンが大統領でなくてよかったです。
キャンディス・オーエンズも、彼らに対する告発について語っています。
彼女はメーガン・ケリーを批判し、告発が本当はでっち上げで、
それほど深刻ではないと言ったと思います。メーガン・ケリー、ジョシュ・
ホリー、その他は、
ロンダ・サンツが良い例です。ロンダ・
サンツは、
バイロン・ドナルドの騒動の後、実際にこれに傾いています。バイロン・
ドナルドは、トランプ
大統領の支持を得て知事選に出馬する可能性があり、
ケイシー・デス・
サンティスは知事選に出馬したいと考えているようです。
私には、彼はテープブラザーズを興味深い分断問題として実際に利用しているように見えます。
クリスタルが今言った点を理解しています。
これは、何かが起こり得る程度かもしれません。
トランプ・マガ財団に亀裂が入り、
実際にこのようなものを悪用して、
文書の売買や
公開されないようなことをしている。ロンダ・サンティスは、
トランプを出し抜くための手段だと考えているかもしれない。うまくいくとは思わないが、
彼らが
今、これらの問題のいくつかに傾いているのがわかる。ジョシュ・
ホリーはそれに傾くとは思わないが、彼はこの
決定を非難した。そう、
今画面に映っている。そう、これが彼の発言だ。彼はこう
言った。「政府がいかなる
形でも関与していないことを望む。私の見解では、
彼に対する容疑は非常に
深刻だ。保守党が
この男を称賛すべきではないと思う。
ルーマニアでの極めて深刻な容疑から政府を逃れさせるために、政府のいかなる影響力も利用すべきではないと
思う。だから、私たちがいかなる形でも関与していないことを望む。
つまり、私はこの事件の専門家ではないが、
アンドリュー・
テイト自身の言葉から判断すると、かなり多くの
火のないところに火は立たない、でも、たとえ容疑が
でたらめで不当で、
魔女狩りか何かだと思っても、
彼自身が認めた事実は、
伝統的な保守派が歓迎したいと思う類のものではないようです。
大統領政権が
外交圧力をかけて
これらの男たちを解放しようと危険を冒すようなことは、
トランプ以前の時代に戻って、このようなことが
起きていると私に言われたら、
絶対にとんでもなく
狂っていると思うでしょう。ええ、ええ、ええ、
彼が
女性を棒で殴っているようなビデオがあります。ええ、
何年もの間、彼は有罪判決を受けていないのに、
あらゆる種類のものがあります。ええ、あなたの
おっしゃる通り、それは、
党が代表すると言われたような価値観ではありません。ええ、
彼はMLMのような詐欺大学を運営していました。
弱い立場の若者から
現金を引き離し、カムビジネスの運営方法を教えるようなことをするのです。
キャンディス・オーエンズは、
ミーツーの
告発を聞いたことがありますか？と聞いていますが、これは聞いたことがない、と
私は信じています。ええ、そうですね、つまり、
彼らが
事件だけを気にしているという主張は、ある意味滑稽だと
思います。それは政府の武器化を表しているからです。
また、明らかに見せかけだと思います。
ジョシュ・ホリーが
懸念しているのもそうです。
チャージャーズは見せかけです。
彼らはアンドリュー・テイトを本当に嫌っているからです。彼は
超反体制派で、世界秩序を崩壊させたいと望んでいますが、
ローラ・ロマーのような人たちは、
アンドリュー・テイトへの連帯を表明するために、武器化されたとされる告発を利用しています。
告発だけでなく、
彼らは彼を非常に人気があると見ています。
若い男性の間での人気は
本当に本物です。そして、それは本当だと思います。理由は、
ご存知のとおり、失敗と関係があります。
文化的な体制とかそういうものだけど、
でも彼らは、これが人気に乗れる格好の手段だと気付いていると思うし、
武器化された容疑についての都合のいい言い訳や都合のいい見せかけがあるから、
彼らは
明らかに冷笑的になっているとは思わない。
その点ではシャピロは、
自称ポン引きやテロ
支持者、性的人身売買の未解決の犯罪
容疑や
ポルノ配布の履歴、
そして
若い男たちから何千ドルも騙し取る詐欺大学はアメリカには必要ないと言う。
これは、彼が若い男性たちを相手に展開したマルチレベルマーケティング詐欺について私が言っていたことと似ている。
彼の人気が
少し衰えたように感じた。彼はまだ権力の絶頂期にいるのだろうか。
分からない。彼が本当に絶頂期だったとは思わない。
つまり、これは
実際に彼の評判を少し傷つけたと思う。
それが可能な範囲で。彼は
彼の権力の絶頂期は、
おそらくその通りだと思います。つまり、
デサンティスやジョシュ・ホリー、その他誰もが、彼について
このようなことを言う政治的余裕があると感じ、これまでの
ようにはっきりと発言している理由の一部でもあると
思います。私が
フェデラリストにいた頃、アンドリュー・テイトについて
内部で多くの議論があったことを思い出します。
主に
若い保守派は、
彼は素晴らしい人ではないと言っていましたが、彼は、これは
フェデラリストに限ったことではありませんが、彼は
面白く、他の人が言わないことを言っています。一方、年配の
保守派は、誰が気にするか、
彼はひどい、
明らかにひどい、彼が面白いから他の人が言わないことを言っても、
人々が彼の話を聞く理由はあり
ません、ひどい人で
なくてもそうすることができます、
だから常に
彼は
興味深い分裂を生み出してきました、しかしそれは
彼はルーマニアで自分の仕事をしていたので、まだ完全には解明されていません。
だから、
これが
問題をより推し進めるのかもしれません。ライアン、最後に、
エプスタインと
テープの話の両方が強調しているもう1つのことは、
この政権がいかに異常にオンラインであるかということです
。MHM、そうですね、私の
仕事、つまり私たちの仕事のためには、異常にオンラインにならなければなりません。
私が1日に費やすTwitterの時間はグロテスクで
健康的ではありません。これらは
私が聞いたこともない人たちです。
どうしてあなたは私よりもオンラインなのですか、
どうしてそんなことが可能なのですか、そうです。それでも、
彼らはこれらのランダムな影響力のある人々を
どこから来たのかにかかわらず引き抜いて
ホワイトハウスに招待しています。私は
ただ、なんてことだ、これはクレイジーだ、と
思うだけです。彼らは、
その超オンラインのアプローチが
選挙で報われたと感じている部分もあると思いますが、私は
ここに本当の危険があると思います。なぜなら、
彼らが私よりもオンラインであれば、
彼らは間違いなくオンラインであり、
連絡が取れていないからです。 普通の
アメリカ人であるべきなのに、
エリザベス・ウォーレンが2020年の最初の討論会でラテン系Xと言ったのと全く
逆で、
民主党を挑発しているように感じます。彼らは、権力を維持できる
最も馬鹿げた不人気な
ことは何かと言っています。
彼らはハーレムのグロブ・シューターの
遊びのようで、民主党をワシントンの将軍だと思っています。
彼らは
法廷で最も派手で馬鹿げたことをしても、将軍に勝つことができます。SL
民主党は、そうだ、私たちは
性的人身売買業者
とその兄弟を連れてくるつもりだ、そう、
私たちは見て見ぬふりをするつもりはない、
積極的にそれを実行し、
受け入れるつもりだ、そうだ、そう、私たちはそれをやった、私たちは
それをやった、実際、エプスタインの
件について、ライアン、もしあなた
と私がそれを
トランプ政権を転覆させる方法として計画していたら、
もっとうまくできたかどうかわからない、
彼らはまだ
ワシントン将軍を打ち負かし、
彼らのメディア
エコシステムを破壊し続けています。そうです、彼らは
まだワシントン将軍であり、
ご存知のように、アリサ・スラットキン・ビル・
クリントンを擁立しています。ええ、ええ、ええ、それが
連合に対する彼らの反応です。では、
今日はここまでにしましょう。ライアンとエミリー、いつも
のようにありがとう。
ライアンのロヒット・チョプラとのインタビューを必ずチェックしてください。
本当に、非常にニュース性があり、
非常に重要な会話で、
CFPBで実際に何が起こっていたのか、なぜこの機関が
重要なのかを人々に理解させるのに役立ちます。
理論的にはまだ将来的には可能かもしれません
が、今ではないことは確かです。
素晴らしい週末をお過ごしください。来週またここでお会いしましょう。
