セイガーと私は最近、
オープンAIで以前働いていた内部告発者が、
特許や商標の契約に違反している可能性があると懸念を表明し、
その内部
告発者が遺体で発見されたというニュースをお伝えしました。
当局は自殺とみなしましたが、
今度はその内部
告発者の両親、スッチー・オーブが
疑問を投げかけ、真相を究明するために
私立探偵を雇うつもりだと言っています。
彼らの記者会見の一部を聞いてみましょう。
彼と最後に話した人は、
ハッピー・ムーブで、落ち込んでいるわけでもなく、
誕生日の週で、
1月にCESに行く計画を立てていました。それが彼と
誰かと最後に電話で話したことでした。彼はアパートに入りましたが、出
てきませんでした。SUの
サイドノートは残っておらず、現場には他に誰もいません。
だからといって、彼らが結論を出せるわけではありません。バスルームには
血痕があり、
バスルームの集会の主催者には喧嘩の跡があります。
彼らはバラジの勇気を称え
、人工知能における企業の説明責任に対する意識を高めていると言っています。
明らかに、
AIは現在世界で最もリスクの高いゲームです。
政府と企業のリソースが
AI開発に投入されています。うーん、
どれだけのお金がこれに投入されているのか、私たちは本当に知りません。
現在、AI開発のための軍拡競争が起こっています。
サム・アルトマンとイーロン・マスクの戦争のように、その一部は公開されていますが、一部は
非公開です。ピーター・ティールは、いくつかのステルス企業に資金を提供しています。
米国政府内の秘密機関であるDARPAは、
研究開発に資金を提供しています。イスラエル、中国
など、ここには関係者や関心のある参加者がリストアップされています。
ここで賭けられている金額は本当に
驚くべきものです。おそらく
歴史上見たことのない金額です。
誇張ではなく、
彼が
警鐘を鳴らしていたことの一部をお伝えしたいだけです。
特に、私たちが話していた
ニューヨークタイムズは、
ニューヨークタイムズの記事で、
彼がオープンAIにいた頃に見たものについて懸念が提起された。
彼は
この投稿でそのインタビューについて詳しく述べた。彼は
最近、
フェアユースとジェネレーティブAIに関するニューヨークタイムズの記事に参加したが、フェア
ユースが
多くのジェネレーティブAI製品に対するもっともらしい防御になるかどうか疑問に思っている理由についても述べた。また、
フェアユースの細かい詳細と、なぜ私が
これを信じるかについてのブログ記事を書き、背景を説明した。私はオープンAIに
4年近く在籍し、そのうち最後の1年半はチャットGPTに取り組んでいた。
最初は著作権のフェアユースなどについてあまり知らなかったが、
ジェネレーティブAI企業に対して起こされた訴訟を見て興味を持ち、
この問題をよりよく理解しようとした。
最終的に、フェアユースは、
トレーニングに使用したデータと競合する代替品を作成できるという基本的な理由から、多くのジェネレーティブAI製品に対するかなり信じがたい防御のように思われるという結論に達した。
私がこれを信じる理由のより詳細な理由は、
自分の投稿に書いた。もちろん私は
弁護士ではないが、
法律家ではない人でも、
法律の文面だけでなく、
そもそもなぜ法律が存在するのかを理解することは重要だと私は今でも感じています。とはいえ、
これをチャット GPT やオープン AI そのものに対する批判として読んでほしくはありません。
フェアユースや
生成 AI は、特定の製品や企業よりもずっと幅広い問題だからです。ML
研究者には、著作権についてもっと学ぶことを強くお勧めします。
これは本当に重要な
トピックであり、
よく引用される前例です。たとえば、Google ブックスは、
思ったほどサポートしていません。
フェアユースや著作権について話し合いたい場合は、遠慮なくご連絡ください。
これが、彼がここで触れている中心的な問題です。
エミリー、これらすべての大規模な
言語学習モデルは、飲み込める
データでトレーニングされており、
これが学習
方法の重要な要素の 1 つであり、
チャット GPT や、
私たち全員が現在使用できるその他の製品など、製品を作成することができます。
つまり、本や
YouTube 動画のトランスクリプトなど、
文字通り、手に入るものすべてについて話しているのです。
そして、そのデータがなければ、
これらの LLM をトレーニングして
世界に送り出すことはできません。これは
副次的な問題ではありません。
十分な
電力と
計算能力があることと並んで、これらは AI 開発の重要な要素です。
彼はそれについて率直に発言していましたが、
今彼の両親がそれを聞いています。
彼らは悲しんでいる両親です。
誰も自分の
息子や娘が自殺するほど不幸だったとは思いたくないでしょう。私たちは
常にそのことを
念頭に置く必要がありますが、この調査を真剣に受け止める価値はあります。
なぜなら、これは
比較的少数の内部告発者の 1 人であり、
ここで行われていることは間違っていると言っているからです。私は
それに関与するつもりはありません。これは、
AI が砂の上に建てられるの
か、本当にしっかりと構築された基礎の上に建てられるのかを決定します。AI は、
フェアユースの議論が勃発した場合、そして
それが法的に、または世論の法廷で行われる場合、砂上の楼閣になる可能性があります。AI は
生成的です。 AI llms は、
フェアユースの慣行を擁護できないと砂の家になります。
明らかに、彼がやっていたことは非常に
リスクの高いことでした。両親の注目すべき点は、メモは
なかったと言っていることです。
また、彼らは、自分たちが見たものは
争いの兆候だと信じています。ですから、
あなたがおっしゃったように、警察は明らかにこれを
自殺と判断しました。しかし、
両親が、争いの兆候があったにもかかわらず、警察は自殺と判断したと言っているのであれば、それは
捜査段階にあると思います。
人々は非常に注意深く見守るでしょうし、
深刻な争いの兆候があっても、
捜査が
自殺として結論付けられたのかどうか、非常に注意深く見守るでしょう。両親からの非常に重要な情報です。そして、
ボーイングの内部
告発者が 2 人いて、死体で発見され、
自殺と判断されたことを指摘しないのは不注意でしょう。
特に、そのうちの 1 つのケースでは、
友人や家族も同じことを言っていました。
彼は元気そうで、うつ病の兆候はなく、
彼が自殺に直接つながるような兆候は何もなかったそうです。
当局は
自殺とみなしました。これが
現状ですが、これは間違いなく注目するべきことです。
バッグの最後の投稿についてもう1つだけポイントがあります。
彼は積極的に情報を集めていました。これは
心に留めておくべきことです。最後の投稿で
彼は私に連絡してくださいと言っています。
あなたの考えを聞きたいです。これは、
より多くのことを学び、さまざま
な結論に達し、
LLMの基本的な基盤を覆すための一種の積極的なプロセスです。そのため、これらのLLM
に非常に興味を持っている人にとって興味深いことがわかります。
ええ、そして、この会話全体を結び付けるために、
この内部告発者から、
イーロンとトランプ、デビッド・
サックス、そしてこれらすべての
人々と話していたことに戻ります。H1Bの戦いは、
AI
開発というメインイベントのサイドショーです。国家間および企業間の
真の軍拡競争に投入されているリソースは、
最も先を行くために投入されています。 AIは、
いわゆるAI、人工汎用
知能を実現する最初の開発であり、
これはすべて進行中です。その一部は
新聞で読むことができますが、
この技術の計画、
私たちの生活にどのように展開されるか、それがどのように
見えるか、労働力をどのようにひっくり返すかについてのメディア報道や民主的な議論の透明性は十分ではありません。
私たちが話しているのは、
産業
革命レベルよりもずっと
短い期間で大きな変化が起こる可能性があるということです。これらが、
現在行われている政治的ゲーム
や政治的動きの本当の底流です。
明らかに、イーロン・マスクは、
オープンAIのサム・マンの大きなプレーヤーです。
私にとって注目すべきは、
トランプが勝った後、サムが登場し、
あなたの就任式に100万ドルを寄付するようなものです。
彼らは
ここで多くのものを賭けています。ザッカーバーグもそうです。ザッカーバーグもそうです。
すべての大手テクノロジー企業が
このAIの未来に多額の投資と賭けをしています。それは、
GPTのチャットが楽しくて
無害に思えるからです。 そして、私はそれを使用しており、
私たちが直面する可能性のある信じられないほどの混乱や、
本当にディストピア的なさらに暗いシナリオの規模を理解するのは難しいです。
今それらを説明すると、あなたは
私が狂った人のように聞こえると思うでしょうが、
AI研究者はそれを
可能性として非常に真剣に受け止めています。これはすべて、
私たちの生活を完全にひっくり返す可能性のある決定を下している比較的少数の科学者と技術者によって密室で効果的に起こっています。したがって、
この内部
告発者の事件は、
このゲームの賭け金、どれだけ多くのことが
起こっているか、
それがどれほど重大な可能性があるかを示す小さな窓にすぎません。これは本当に私たちの時代の最大かつ
最も実存的な政治的問題ですが、
そのように扱われたり議論されたりしていません。したがって、
前にも述べたように、私はできる限り多くのことを学ぼうとしています。なぜなら、
賭け金は潜在的に
それほど高く、それほど重要であると考えているからです。
これは、AIとその方法に対する
懸念の一部を示す小さな窓にすぎません。
私たちの経済全体を変える可能性があります。つまり、
これは物語であり、
ベラッジ自身の運命だけでも、
それについて学ぶべきことがたくさんあります。
先ほど両親から聞いた話では、
基本的には
決意であり、決意とは、
これは彼がしたであろうことではないという考えです。これから
もっとたくさんのことが起こるでしょう。
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信ボックスに受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomoにサインアップしてください。breakingpoints tocomで独立系メディアの未来を支援してください。
