マーク・ザッカーバーグは、おそらく
私が今まで見た中で最大のバイブシフトとなるニーベンドビデオをリリース
しました。この人たちの1人が、今朝7時頃に新しいビデオを公開しました。
みんなで一緒に見ていきましょう。疑問に
思っている人のために要点だけお伝えします。1つ目は、
ザッカーバーグは、
チームをテキサスに移転することを含む、いわゆる誤情報に関するコンテンツモデレーションと検閲ポリシーを終了すると述べています。2つ目は、
Instagramプラットフォームで政治的なコンテンツがすべて検閲されなくなることです。つまり、
以前は
クリスタルや私のようなアカウントを閲覧するには、
政治的な内容に関与するためにオプトインする必要がありましたが、そのゲートが
取り除かれます。彼はまた、
性別や移民などの特定のトピックは
検閲されなくなると発表しました。つまり、
トーン的に、
これは私が今まで見た中で最大のバイブシフトなので、皆さんに聞いていただきたいと思います。見てみましょう。
私たちのルーツに戻って、無料で
Facebook や Instagram での表現 私は
人々に声を与えるためにソーシャル メディアを構築し始めました
5 年前にジョージタウンで
表現の自由を守ることの重要性についてスピーチをしましたが、
今でもその考えは変わりません。しかし、ここ
数年で多くのことが起こりました
オンライン コンテンツがもたらす潜在的な害について広く議論されてきました
政府や従来のメディアは
検閲をますます強化してきました これらの多くは
明らかに政治的なものです しかし、
世の中には実際に悪いものもたくさんあります 麻薬 テロ
児童搾取 これらは私たちが
非常に真剣に受け止めているものであり、
責任を持って対処したいと考えました そのため、コンテンツを管理するための複雑なシステムを多数構築しましたが、
複雑なシステムの問題は、たとえ
誤って
投稿の 1% を検閲したとしても間違いが起こることです それは何百万
人もの人々に影響し、
間違いや
検閲が多すぎるという状況に達しています 最近の選挙は、カリフォルニアの
転換点のようにも感じられます
再び言論を優先するためです そこで私たちは
原点に立ち返り、
間違いを減らし、ポリシーを簡素化し、
プラットフォーム上で表現の自由を取り戻すことに焦点を当てます 具体的には、
次のようになります まず最初にやることは、
ファクトチェッカーをなくすことです。
それでは、ファクトチェッカーをコミュニティノートに置き換えます。ちなみに、
このことについては以前にも話しましたが、私は
コミュニティノートに非常に反対で、コミュニティノートの方が賛成です。
すべてのコンテンツは独立して存在するべきだと思います。
ユーザーが何が真実で何がそうでないかを決めるのは好きではありません。
実際に私はコミュニティ
ノートに載りましたが、それは非常に愚かなことでした。ええと、
私はただ人々にそれが
個人的なものではないことを知ってほしいのです。以前も言ったように、私もこの
ポリシーの対象でした。
ええと、しかし、私が
ウクライナ狂信者の集団から攻撃さ
れたことは、私にとって確証となりました。なぜなら、私は「
ねえ、知ってるでしょ、ウクライナがモスクワの路上で
ロシアの将軍を暗殺しているなんて狂気の沙汰だよ」という投稿をしたところ、
コミュニティノートには「
これは戦時中の通常の慣行だ」と書かれていて、第
二次世界大戦でアオト提督を殺害した米国の作戦に言及していたからです。
私は「うん、それは
米国を除いて同じだね」と言いたいです。 第
二次世界大戦中は他国の属国ではなかったし、
武器の供給をイギリスとかに頼ってはいなかったから、
文脈が悪いと言っているだけで、
私はこの方針に非常に反対だが、コミュニティノートを
擁護するだけだ。
君たちがコミュニティノートをけなしているから、
完璧だと言っているわけではないが、
コミュニティノートがあると役に立つと思うし、
内容に関してノートを評価できるし、
パイロンや
コミュニティノートも面白いので、
間違いなく楽しい。特に
人々がくだらないことを投稿するときは、
いわゆる専門家の集まりがいて、意見を述べたり反撃したりする能力が
ないのに上から決定を下すよりも優れていると思う。
コミュニティノートは
以前のモデルよりも優れた革新だと思うので、これは
Facebookのメタコンテキストの点で間違いなく
改善だと思う。 完全な検閲とは対照的です
が、それでも
私が望むのは
検閲ではありません。すべてを自由にして欲しいです。2番目は、
コンテンツポリシーを簡素化しているということです。3番目は、
ポリシー施行の新しいアプローチです。
これは
重要だったので、少し触れておきます。3番目は、プラットフォームでの検閲の大部分を占める間違いを減らすために、ポリシーの施行方法を変更しています。以前は、
ポリシー違反をスキャンするフィルターがありましたが、現在は、
違法で
重大度の高い違反に対処するためのフィルターに焦点を当て、
重大度の低い違反については、
誰かが問題を報告して
から行動を起こすことにします。基本的に、
フィルター自体は
コンテンツを自動的に削除しなくなります。4番目は、
私が話していたことです。
引用：Civicコンテンツを復活させる。
以前説明したように、
実際に個人的には、Crystalと
私のアカウントはこれを見ました。Instagramのフォロワー数は気にしていません
が、興味深かったです。
私たちが成長し始めた最初の2年間で、私
たち2人が約100万人のフォロワーを
獲得しました。
Instagramのフォロワーが20万人いますが、このポリシーのせい
で3年以上フォロワーが増えていません。
どういうことか説明すると、基本的に
政治的な投稿をすると、人々は政治的な
コンテンツを見ることをオプトインしなければなりません。つまり、
これは事実上、彼らのアルゴリズムから政治的なコンテンツを削除したということです。
ザッカーバーグは、彼らは
そのポリシーを撤回すると語っています。しばらくの間、市民向けコンテンツに戻します。コミュニティは、人々にストレスを与えているとして、政治を少なくしてほしいと要望したため、これらの投稿を推奨するのをやめましたが、
今は新しい時代に入ったように感じ
ます。
人々がこのコンテンツを再び見たいと言っているというフィードバックが
届き始めています。そのため、コミュニティを
友好的で前向きな状態に保ちながら、Facebook、Instagram、スレッドに段階的に
戻し始めます。5番目に、信頼と安全、コンテンツ
モデレーションチームをカリフォルニアから移転し、
米国のコンテンツレビューは
テキサスに拠点を置き、
自由な表現の促進に取り組みます。これにより、チームの偏見に対する懸念が少ない
場所でこの作業を行うための信頼を築くのに役立つと思います。
最後に、
トランプ大統領と協力して、世界中の政府に反対します。
アメリカ企業に圧力をかけ、
検閲を強化した米国は最も
強力な憲法を持っている、ということで、ええと、ええと、
私は、ええと、
彼がいわゆる
レガシーメディアを批判する驚くべき部分をすべて取り上げたわけではありません。レガシーメディアは、
トランプ時代を通じて基本的にずっとパートナーであり、耳を傾けていたと指摘しておくべきでしょう。ええと、これは
さまざまな方法で読むことができますが、私は2つに解釈します。1
つは、ええと、これは
当然のことながら
政府の政策と独占禁止法
訴訟を恐れるべき企業であり、
現在、米国
政府から司法省の独占
禁止法違反で訴訟中であるということです。これが
1つです。2つ目は、ええと、明らかに彼らは今回の選挙の
文字通りの一般投票でも別の側にいたということ
です。彼が指摘していることの1つは、レガシーメディアが、
誤報は民主主義への脅威であるという物語を常に推し進めてきたということです。ええと、
彼は、明らかに
私たちは時代遅れだと言っています。
主流の議論では、
ジェンダーや移民といった最もホットな問題2つを挙げています。
これはいわゆる「
目覚めた」コンテンツモデレーションの縮小のようなものですが、
明らかに彼の
会社自体の時価総額が数
千億ドルか何か、
今はいくらなのかもわかりませんが、
司法省の政策に非常に脆弱な会社であり、
彼は
ドナルド・トランプに好意を持ちたいと考えています。彼は
ドナルド・トランプの就任基金にも100万ドルを寄付しています。つまり、
個人的な利益
と文化的利益が合流しているのです。私にとっては
クレイジーなことです。私はリアルタイムでこの人物が、
ホロコースト否定論者の能力を擁護するスピーチをしたのを見てきました。ちなみに、これは不評に聞こえるかもしれませんが、
Facebookプラットフォームに投稿できるようにしたのです。
その後、数年後にそのポリシーを撤回し、
ご存知のとおり、レガシーメディアに屈し、5年
後にジョージタウン大学に寄付することを決定しました。
彼は、実は私たちは
表現の自由を支持しているから、
Tik Tokを禁止すべきだ、と演説しました。でも今は、
絶えず
動き回っているのは、これらの企業が株主やメディアなどから受けている企業の影響を示しています。
でも、それはとても
気まぐれなこともあります。ええ、Wだけですね。
もし彼らが最初から最初の原則に固執していれば、もっと
うまくやれたと
思います。彼らが
原則を持っていないのが問題なのです。原則が
あると勘違いしないでください。彼らは、
その時に上がってくる政治的な波に乗ろうとしているのです。
ソーシャルメディアの初期の頃、そして
アルゴリズムソーシャルメディアの頃、
アラブの春で民主主義が約束されていました。
オバマ政権下では、
オバマはテクノロジー業界の巨人たちと非常に親しく、
彼らは
民主連合の不可欠な部分でした。
その時点で、
連合が台頭し
、リベラルな民主党の
秩序がどのように成長していくのかという感覚が
ありました。ジャスティン トルドー、エマニュエル・マクロン、バラク・
オバマは、
未来の世界のモデルでした。そして
トランプ時代、2016年に
ザッカーバーグや
他のテック界の巨人たちが感じたのは、トランプは
一種の異常であり、
奇妙な瞬間であり、
一般投票で勝てなかったということです。ヒラリー・
クリントンは、非常に欠陥のある候補者であり、
非常に悪い選挙活動を展開しており、
事実上、抵抗勢力に賭けられています。
そして、ご存じのように、
誤報やロシア、
外国の干渉など、あらゆる懸念があります。
また、
トランプ運動は多くのエネルギーを費やし、
初期のトランプの選挙運動には、ファリ・インターネット文化が深く根付いていました。そのため、それ
に対する恐れがあり
、それが彼らが
その時代に賭けた賭け方です。それは
バイデン時代まで続き、今やトランプが
勝利し、国内の
多くの国で右派が台頭し、
あらゆる種類の新自由主義者が没落しています。
世界中の国々で、
賭けは非常に異なる方法で行われています。
その上に、これは
トランプにひざまずくビデオだけではなく、
イーロンにひざまずくビデオでもありました。
つまり、
テキサスに引っ越してコミュニティノートを採用し、
イーロンのフレーミングと言語を採用したのです。
彼はアメリカ政治の2つの権力の中心を認識しており、
どちらも
彼個人にとって、そして彼の会社の収益にとって大きな問題を引き起こす可能性があり、
両方の側に立つためにできることをしています。ドナルド・
トランプは、比類なく厚かましく
取引的な人物であり、もし
あなたが彼をおだてて、表現の自由を受け入れるという
崇高な使命のためにあなたと協力すると言ったら、
もちろんそれはでたらめです。トランプは、
人々が
責任を負ったり名誉毀損で訴えたりしやすくしたいと思っています。
彼は国旗を燃やすことを禁止したいと思っています。
つまり、彼は
この国や外国の
イスラエルなどについて気に入らないことを言う人を国外追放したいのです。しかし、彼は
トランプを褒め称えれば、 彼を
前向きに捉えることで、それが
彼にとって良いことであり、
彼に対する訴訟のいくつかを回避し、彼に対する追加の執行措置を弱めるのに役立つことは間違いないだろ
うと、私はこれが
ティム・クックとサム・アルトマンと一致していると思います。アルトマンは、
トランプだけでなく、個人的な不満を抱えていたイーロンに対しても屈服する典型的な例です。
しかし、彼は
わざわざ「
イーロンはドージで素晴らしい仕事をするだろう」と言ってきました。彼が決して
個人的敵意やささいな恨みを
人々に対して使うことはないとわかっています。もちろん、彼はそんなことはしません。
これは、
この時代の話であり、これらの大
企業の巨人たちが世界の
政治情勢、そしてもちろん
アメリカ国内の政治情勢をどのように読んでいるかという話です。
本当に面白いです。また、
マーク・ザッカーバーグには、
格闘技を始めてから個人的な進化があったと思います。例えば、マークは
ダナ・
ホワイトが メタの取締役会に参加する予定だ。
彼は「
今年はエキサイティングなニュースでスタートできることに興奮している。
しばらく前から取り組んできた。ダナ・ホワイトと
他の数人がメタの取締役会に参加する。
大きなチャンスがある。
彼はUFCの社長兼最高経営責任者
で、世界で最も人気があり、
最も急速に成長しているスポーツ企業の1つである。そして
トランプ。そうだ、彼は
ドナルド・トランプとも友達だから一石二鳥だ。
ザックに関して、私が興味をそそられたのは、あなたが
言ったように、
ベゾスとザックが、うーん、
嫉妬しているのもわかる。
ベゾスに関しては嫉妬が正しい言葉だと思う。ザック
に関して正しい言葉かどうかはわからないが、
彼らはオンライン上で、イオンが、
例えば
バラク・オバマ
政権でザッカーバーグがかつて担っていた、
アメリカのGDPの次のステップであるイノベーションのアメリカのリーダーシップの頂点の役割を吸収していることに腹を立てている。だから
ザックは見守っている」 これらすべてが起こっているのは、彼が
シェリル・サンバーグや
コンテンツ管理のために雇った他のバカたちに屈服して作ったヒドラも彼が率直に言って作り上げたものだ。
つまり、
クリスタルが最高裁判所の
ような独立したフェイスブックの委員会を持つという馬鹿げた事態に陥ったことを覚えているか？
そう、彼らは
私たち全員に判決を下す主権国家であるかのように。しかし、
特にそれらの名前についてはあなたが正しいので、
私たちが話しているこれらのテクノロジー寡頭政治家は
すべて、そうではないかもしれない、そうでは
ないかもしれない、率直に言って私たちは
本当に完全には知らないが、彼らは
すべて現在AIをめぐる軍拡競争に従事しており、
それは事実であり、
AIに対する資金と企業の焦点は
他のほとんどすべてをはるかに上回っており、
政府契約や
潜在的な規制に関して重要な決定が下されることになるだろう。
どの企業が優位に立つのか、どの企業が優位に立た
ないのか、
この巨大なグローバル軍拡競争でどの企業が優位に立つのか、
最高のAIを実現するためのどの企業が優位に立つのか、そして、
軍拡競争は最終的には
人工汎用知能 AGI を実現するためのものであり、
これもまたこのサブテキストです。したがって、
この多くの駆け引きや
ポジショニング、そしてカリーへの支持を得ようとする試みは、
優遇ステータスのビザを取得しようとすることでもあります。
この競争は
私たち全員の生活にとって非常に重大なものとなり、実際には
舞台裏で行われており、
H1B ビザの争いを含む多くの戦いの背景となっています。ちなみに、これは
メインイベントである AI の開発をめぐる戦いのサイドイベントのようなものです。AI の
開発には、膨大な
電力リソースと、いわゆるコンピューティング、
つまりコンピューター
分析リソースの両方が必要です。ウルトマンは
現在、パートナーであるマイクロソフトと対立していますが、その
理由は、彼が望むコンピューティングの量
と、
それに必要な企業リソースの量です。
いずれにせよ、これは、
私たち全員が
目を離さないでおく必要がある、このビジネスに関するもう 1 つの基本的な部分です。なぜなら、これは、
人間の生活、労働
市場、国、地政学などに非常に近い将来に多大な影響を与える可能性があるからです。
非常に真実です。興味深いことですが、
雰囲気は確かに変化します。 シフトが満載。
次はどんなシフトに
なるのか楽しみです。こんなふうに誰かがひっくり返るのを見るのがコンペティションにとってどんなことになるのか想像もつきません。
本当に驚きです。
繰り返しになりますが、あなたが言ったように彼らには
原則がありません。でも、
最初からこんなくだらないことをしなければよかったのに。だって、
率直に言って、バカみたいに見えないでしょうから。
一晩で逆転するたびに、
このビデオが気に入ったら「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を
無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そう、breakingpoints tocom で番組の全編を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
