私たちが細心の注意を払って読み解いてきたことの 1 つは、
期日前投票の結果です。
サンベルトの州である
ネバダ州ほど目覚ましい結果はどの州にも見られません。これを画面に表示してみましょう。ネバダ
州は、ジョン ラロン氏がいるという事実からも恩恵を受けています。
ジョン ラロン氏は、
期日前投票の分析に関しては誰もが認める専門家で、
毎日期日前投票のブログを更新しています。
これまでの歴史的傾向を考えると、
共和党は
期日前投票で実際に有利であり、
有権者に
期日前投票をするよう説得することに成功しています。特に地方では大きな増加が見られました。
実際、彼が今回話しているのは、
通常はクラーク郡、つまり
ラスベガスの
民主党の防火壁についてですが、今度は地方の
防火壁、つまり共和党の大きな
優位性についてです。非常に
高い投票率を記録しています。
保守的な地方では、ワス郡、つまり
リノがあると思いますが、これは
スイングです。アーバン カウンティの共和党は、クラーク郡の登録者数平均を
わずかに上回る 4 ポイントのリードを保っています。
郡の
ファイアウォールはわずか5,000票で、
民主党が7%近くの登録
優位を持っている場所でわずか2.5ポイントです。これまでのところ、またもや初期
段階であり、
多数の無党派層がどちらに
投票するかはわかりません。選挙日に
何が起こるかはわかりませんが、
共和党の初期の兆候はかなり
強いです。ネバダ州は、早期投票が重要な
他のどの州よりも強いと思います。
共和党が
特にネバダ州で優勢である理由の1つは、住宅問題に行き着きます。
これを画面に表示しましょう。
これは明らかに
私たちが長い間注目してきたことです。
住宅市場が手ごろでないことが、
多くの有権者にとってどれほどの悩みの種になっているかということです。ニューヨークタイムズは
ここで素晴らしい記事を書きました。ハリスが
サンベルトの住宅費を訴える中、彼女の邪魔をしていると述べ、
住宅購入だけでなく家賃も高騰している住宅費を比較しています。
これは、いくつかの要因によって推進され、推進されています。
彼らは、それを、
中西部の工業地帯で労働者を苦しめた鉄鋼会社や自動車製造メーカーの流出のような同様の政治的激変と比較しています。
したがって、
あなたが知っているように、
特にネバダ州のベルステートと、
中西部の工業地帯のいわゆるブルーウォールステートとの間で大きな乖離が見られる場合、住宅が
そのストーリーの大きな部分を占めると思います。私は
このストーリーが大好きです。とても興味深いです。2つのポイントがあります。1
つ目は、
ストーリーの中で、彼らは
特に
カリフォルニアのインプラントについてラスベガスで怒っている人々について話をしています。
これは、この
種のブルーインフルエンス理論について考えさせられました。
人々は、ああ、これらの
州はすべてブルーになるだろうと思っていますが、
実際には、
ブルーの有権者がやって来て、人々が
本当に彼らを憎み、怒って
共和党に投票するという興味深いネット効果をもたらす可能性があります。よく考えてみると、
それは実際には、エリート
対非エリートのようなダイナミクスで
あり、 ネバダ州やテキサス州の
平均的な市民よりも少なくともかなり裕福な人々が大部分を占めており、
住宅価格が高騰しています。そして、
これらの人々は多くの
追放と怒りを感じており、
NAFTAや労働、
貿易政策、移民などについて民主党に反対票を投じたときの青い壁の有権者と同じような反応を示す可能性があります。私は
実際に同様の力学がそこに存在するのを見ることができます。
おそらく状況を変えるのは、
伝統的な青い有権者がまだ十分にいて、
それを相殺できる他の有権者もいますが、
緊張関係は、
住宅という最も基本的な問題に行き着く本当の階級力学を意味
します。また、ハリスにとって問題なのは、
有権者が
ニューヨークタイムズの記者からハリスの
住宅提案について説明を受けたとき、彼らは深いシニシズムを感じていました。彼らは、どれも
実現しないと思う、つまり、
彼らは間違っている、特に
政府が分裂している場合は、
このことについて私は独白するつもりです、
議会の法案が必要です、議会はどう
なると思いますか？ 共和党員だらけの米国上院が
それを可決するなんて、ありえない。
期待できるのはせいぜいファニー
メイフレディマックみたいな
規制緩和と
住宅都市
開発庁による何かだろうが、それだけだろう。そうだ
ね、つまり、
政策状況だけを比較するなら、
ハリスがリアルページについて話したように、
バイデン政権は
リアルページを追及しようとしている。リアルページは、ラスベガスや国内の他の場所
で家賃を急騰させたカルテルだ。
彼女は、
世代を超えた富を持っていない人たちが
ママやパパに頭金を手伝ってと頼むことができない大きな障害となっている
頭金の援助計画についてたくさん話した。
彼女には具体的な計画があるが、
彼女にとってより深刻な問題は、
人々が現状に不満を抱いており、
民主党が
権力を握っているということだと思う。それ以上深くはない。
その一方で、世論
調査では、住宅問題に関しては有権者は一般的に
彼女をより信頼しているという結果が出ています。
ラスベガスや
ネバダ州では、労働者階級の有権者は一般的に
サービス部門の労働者である傾向があり、
マット・カーが「
民主党の労働者階級」と呼んだように、
工業製造業の
ハードハット労働者のような労働者と対立しています。その
ため、ネバダ州は長年民主党陣営に留まっています。
労働者階級の多くが
再編されたにもかかわらずです。そのため、彼らは
期待している点もありますが、
住宅
価格の高騰が
人々をどれだけ圧迫しているかを考えると、
国内で
ラスベガスほど打撃を受けた場所はないでしょう。なぜなら、
大不況の後、大規模な住宅バブルが勃発し、完全に
壊滅状態になったことを覚えているでしょう
か。その後、恒久的な資本がすべて流入し、これらの住宅を大量に買い占めて賃貸住宅に変え、価格をつり上げ、
特にパンデミック中に彼らが受けた残酷な打撃は、
人々の収入が以前よりも低かったことを意味しており、
多くの
人々がパンデミック中に
サービス部門が受けた打撃から本当に回復していないと感じています。
そのため、
この州に特に集中している多くの経済的混乱があり、
また、
これらすべての問題に苦しんでいる人にインタビューしましたが、
KLAの方が
これらの状況を好転させるのに適任だと思うと言っていました。確かに一部の
人々の中にそのような感情があることは確かですが、
過去4年間厳しい扱いを受け、それが
民主党が主導していたとしたら、それがトランプ陣営
の説得力のある議論であることがわかります。それは
人々に伝わります。Kの
人々は
住宅に関して共産党をより信頼しています。
家が高すぎるので投票箱に行くという人はほとんどいません。
彼らは、住宅は私を
怒らせる、私は怒らせる、それが
政権党を信用しない理由
だ、だから彼らはその点について直接考えません。 それは、
バイブの会話のような全体的なものに帰着します。それは理解できます。
特にネバダ州とノースカロライナ州でのフラストレーションについては、
ここで
アッシュビルとそこでの爆発的な増加について話しましたが、
私はいつもローリーと
シャーロットが米国で最も活気のある都市の2つだと言っています。
ジョージア州アトランタは
今や戦場です。
ニューヨークや東海岸の多くの地域からの流入は、ジョージア州の人口の変化という
点で驚くべきものです。
フロリダ州を含め、サンベル全体では、第
二次世界大戦以来最大の国内移住について話しています。
これらの場所は、
過去5年間で劇的に変化しました。
私が出身のテキサスは、
特にオースティンは、誰も認識できないほどです。
モンタナ州上院議員選挙では、U字反転のような力学があります。ジョン・テスターは
民主党の候補者であり、最も
危機に瀕している民主党の候補者です。ほとんどの世論
調査では、彼は当選しないようです。
出てきましたが、対戦
相手が誰なのかはわかりません。ティム・シェイ、そうだ、
シェイ、ファーストネームはティム、
とにかくそれはでっちあげです。シェイ、そうだ、彼は
捕まったばかりです。このことについては
以前にも話しました。
彼は
戦争で傷を負い、アフガニスタンでの戦闘で撃たれたと主張していました。結局、
国立公園で誤って自分を撃ったことがわかりました。国立公園では銃を発射することは許可されていないため、事故報告書を提出しなければならなかったので、私たちは知っています。
公園
管理官が出てきて、
ああ、私はそこにいました、これが
起こったことです、彼は
戦闘で負傷したのではなく、
国立公園で自分を撃ったのです。とにかく、その引き上げ
で何が起こるかはわかりません。結論は、モンタナ州の
住宅についての最初のポイントに戻りますが、
モンタナ州には、ボーズ・マン、彼らは
それをボーズ・アンジェリストとか何とか呼んでいますが、大規模な
流入がありましたが、
州に引っ越してきたのは主に保守派で
、シェイはその一部だった人々の一人です。
州への流入はもちろん、彼はこう言っています。「
聞いてくれ、私は
モンタナが大好きだからモンタナで生まれたかった。でも、私は
事業主で、州で雇用を創出している」などなど。
そしてテスターは、
生まれも
育ちも長い農夫で、大柄で、
農作業のアクセントで指を何本か失った男で、
正真正銘のモンタナ人だから、
彼は州に長く留まることができている。彼は、部外
者、つまり
モンタナ出身の人々はモンタナを本当に理解していて、
私を信頼していると主張している。だから、
私は皆さんの利益を代表するつもりで、
彼は
やって来て皆さんの
ライフスタイルを変えようとしているすべての人々を代表している。だから、これは
興味深い逆の力学のようなものだ。
ちなみに、私もモンタナが大好きだ。これまで
行ったことのない州が1つだけある。なんて
ことだ、驚くほど
美しい。自然の美しさだ。
カリフォルニアと並んで、
素晴らしい国立公園がたくさんあるので、
ぜひお勧めしますが、そのうちの1つを狙って自殺するのはやめてください。
でも、あそこの人たちは、
カリフォルニアから来るのをやめろ、もううんざりだ、
あそこに住んでいるのは100万人くらいしかいない、と言っているように思います。
でも、それは正しいことのように思えます。なぜなら、あそこに
移住してきた人の多くは、カリフォルニアのリベラルな方向性
にうんざりしている右翼のカリフォルニア人だからです。
私
も彼らだったら怒るでしょう。
この手つかずの自然の中に住んでいて、
とても素晴らしいし、たくさんの金持ちが
やって来て土地を買い占めています。
個人の土地所有者とハンターの間で多くの確執があることは知っています。
長い間大きな議論になっているので、それは
理解しています。そうですね、その
通りです。実際、
モンタナで最も魅力的な場所を見ると、国内で
最も高価な州のいくつかがあります。Zillowを
荒らしたり、
夢を見たりするのが好きな人のために、もしそれが好きなら 動画の「
いいね！」ボタンを押すか、コメントを残してください。そうすることで、
より多くの人に番組を届けることができます。また、
番組全体を
無料で受信し、毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints outcom にサインアップできます。
そうです。番組全体を視聴して、breakingpoints tocom で
独立系メディアの未来を支援してください。
