次はチーム
スターズについてです。正直に言って、これは
クレイジーな展開です。
非常に興味深いです。まず、チーム
スターズが
民主党員を支持しないのは 1996 年以来初めてです。それでは、
これを画面に表示してみましょう。
チームスターズは、大統領選で支持を表明しないことを発表しました。
ここで読み上げます。
国際チームスターズの一般執行委員会は、
水曜日に、全国規模の会員投票を
6 か月にわたって検討し、主要候補者とのほぼ 1 年間の一般
会員による円卓会議インタビューを終えた後、米国大統領選でどの候補者も支持しないことを決定しました。組合は、
トランプ大統領または KLA ハリス副大統領のどちら
からも、チームスターズの主要な問題に関する約束をほとんど得られず、本日
公開されたデータでは、党の候補者に対する会員の明確な支持は得られませんでした。
バイデン大統領は、選挙戦から撤退する前の
4 月から 7 月の間に地元の組合で行われた予備選挙でチームスターズの支持を得ましたが、7 月から 8 月
にかけての独立した電子および電話による世論調査では、 9月、
投票したメンバーの過半数が、
ハリス氏よりもトランプ氏をチームスターズの支持候補として2度選んだ。組合の
広範なメンバー投票では、ハリス
副大統領に対する過半数の支持は
なく、トランプ大統領に対するメンバーの全面的な支持もなかった。
彼は
続けて、チームスターズは
メンバーと会ってくれたすべての候補者に感謝します、と述べている。これは
明らかにいくつかの理由から異例の展開である。
伝統的にチームスターズは
常に民主党候補を支持する
が、シャン・オブライエン氏はここ
数ヶ月で興味深い動きを見せており、
共和党全国大会で演説したが、これは
ちょっと衝撃的だった。共和党
全国大会で演説しただけでなく、
企業の不当利得に反対する痛烈な演説をした。聴衆は
それをどう受け止めていいのか分からず、私たちは
これを支持するのか、という感じだった。
一部の人はそうだ、という感じだったが、他の
人は、この建物でこの
共産主義がどうなっているのかわからない、という感じだった。
彼は過去にインタビューを受けており、
JD・ヴァンスを称賛され、ジョシュ・ホリーを称賛したと
思うが、彼は
人々をけなした。 ミッチ・マコーネルや他の人たちと
トランプは、以前、カムラとの質問議題に非常に似ていました。
つまり、
公平に見れば、彼はジョー・バイデンを比較的褒めていました。私たちが
彼を番組に招いたとき、
彼は
それを褒めていました。彼はプロアやその他の問題について話す強硬派のような人物として自分自身を表現しているようです。私たちは
ここで2回直接インタビューしました。
とにかく、私はいつも彼が
興味深い人物だと思っていました。しかし、
この展開は実際には重要です。
特に、これは文化政治について多くのことを明らかにすると思います。これは
番組でよく話していますが、その世論調査で
チーム組合員の50％以上の大多数が
バイデンから
トランプに切り替えたとき、それはクレイジーだと言わざるを得ません。
明らかに私たちはそうしています。そして、
公平に見れば、チームは
おそらく最も保守的な組合です。
組合自体ではなく、
そのメンバーの点で理にかなっています。しかし、
これらのうちの1つには白人の労働者階級の
人々がいるので、
白人が 労働者階級の人々は
トランプ氏を60対40で支持しています。
これは昨今、驚くことではありませんが、
多くの文化の力と個々の
組合員の投票方法を物語っています。トランプ氏は
2016年に組合員の約40％の投票を獲得しました。ヒラリー氏に対して皆を驚かせました。これは
バラク・オバマ政権下でははるかに高い数字でした。
分析的には非常に
興味深い結果です。ええ、ええ、あなたの
文化的なポイントは本当に重要です。
これはいわゆるデリバリーISMにとって大きな打撃だとツイートした人がいました。
デリバリーISMとは、
政治理論のことです。
実際にはそうであると信じたいのですが、おそらくそうではありません。重要な支持
層にデリバリーすれば報われるというものです。
チームスターズの発表で
彼らが指摘している唯一の正当な点は、
鉄道ストライキの影響を受けた組合員がいること、
連邦政府が強硬な手段で介入し、
望まない取引を強引に押し付け、継続的なストライキ活動を阻止したことです。
これは正当なことですが、もしあなたが、あなたが、わかり
ました、そして トランプ氏は、この件
に関してこれ以上改善する約束をしませんでした。ですから、
民主党員のほとんど全員が法案を
支持したことは明らかです。K・ハリス氏は
法案を支持しています。ジョー・バイデン氏も法案を支持しています。ドナルド・トランプ氏は法案を支持してい
ません。
しかし、この法案の撤回については、
民主党は
共和党員全員の反対を押し切って、
アメリカ救済計画の一環としてチームスターズの年金を救ったことはさらに
明らかです。
退職が近づいていたチームスターズのメンバーは、本当に
存亡の危機に瀕していました。年金基金は
完全に破綻し、彼らは、自分が
一生、キャリアを通じて懸命に働いたと約束された4分の1ポンドしか受け取れないかもしれないと考えていました。
ジョー・
バイデン氏率いる民主党員のK・ハリス氏が、共和党員全員の反対を押し切って、
年金基金が全額確保され、
チームスターズの退職者は、自分が
働いて得た資金と
約束された資金のレベルで退職できるようにしたのです。ですから、
言うべきことはたくさんあると思います。 ここで私が言いたいのは、
まず第一に、シャン・オブライエンは共和党大会に参加して、
共和党
と民主党の格差について、その問題に関してどれ
だけ強くメンバーを教育したかということです。彼は共和党に対して単にお世辞を言ったわけではなく、
彼らに
一種の論点を与えただけです。
また、労働問題に関して民主党と共和党の間に
非常に明らかな格差があることを効果的に教育しなかったと思います。
そして、
ジョー・バイデン
とKLAハリスの間でメンバーがどのように投票したかの違いについては、一方では
同じ政権にいるのにこれは不可解だと言う
一方で、セイガー、文化に関するあなたの指摘についてですが、
ジョー・バイデンは、より進歩的な記録を持つカリフォルニア出身の
黒人女性コミッショナーなど、穏健派の年配の白人男性を読み取っています。
労働に関しては、彼らは
同一の記録と姿勢を持っていることを考えると、それが文化的な投票以外の何かであるとは考えにくいです。つまり、
チームスターズの会長がギャビン・ノームについてたくさん話してくれたという主張ができると思います。
チームの人々はカリフォルニアを嫌っています。
ギャビンが署名
した
無人運転車に関する法案が気に入らないのです。チーム
メンバーの意見を却下したのは前回のことです。
いいえ、私はただ彼らの
親が言っているだけです。彼らは、彼女は
カリフォルニアのシリコンバレーのリベラル派だ、と言っているのです。
それはある意味本当です。
しかし、彼女の労働組合に関する実績は堅実です。そして、トランプ
氏の労働組合に関する実績はひどいものでした。
そのため、多くの議論があり、労働
組合が左翼の主張を支持すると常に多くの批判があります。UAWは
ガザでの停戦を支持しました。
他の多くの労働組合も同様でした。そして、
常に「
政策に固執し、
賃金に固執し、自分が焦点を当てていることに固執する」という繰り返しがあります。
ここでは、ほとんど
逆のように感じます。なぜなら、
問題だけを見ると、
民主党と共和党の間で本当に接戦ではないからです。
私は、
労働組合が民主党を支持しないのは理解できるだけでなく、支持します。
彼らのために成果を上げているが、この
政権、バイデン・ハリス
政権については、番組
でいつも聞いている
ように、労働に関して
完璧ではなかったという批判が数え切れないほどある。
私の生涯で労働に関して最も優れた政権だ。
オバマよりはるかに優れ、クリントンよりはるかに優れ、
明らかにどの共和
党員よりも優れている。ええ、それが
私にとって憂鬱なことだ。なぜなら、私は
デリリスの政治が
現実のものであってほしいと思っているからだ。非常に
具体的で本当に重要で具体的な
問題で、この政権が
この組合のために成果を上げたのに、その後、彼らは平手打ちを食らう。それが
将来、彼らにどんな動機を与えるのか。私たちは
露骨な政治的策略について話しているだけだ。それが
将来、彼らに、
明らかに報われないのに、マットに座り込んで政治的資本を費やす動機を与えるのか。ええ、そうです
が、組合の仕事は組合員を代表することだ。
メンバーの手がかり、トランプ支持者として、
少なくとも今はわかっている。だから、
彼らが「よし、私たちの
メンバーは明らかに 1人の
候補者を支持することは、必ずしも
その候補者が政策レベルで我々に成果をもたらすとは考えていません。
我々は、
40%の会員しかいない人物を支持することはできません。
結局のところ、
組織は少なくとも
準民主党になるでしょう。これは、
大多数が
ドナルド・トランプを支持していた場合にコンマが得たであろう最良の結果でしょう。私は、
これは今日の
文化政治がどのようなものか、またどのような意味を持つかを示しているとも思います。
もし私が
これらのチームに、
なぜトランプを支持するのかと聞くとしたら、
移民問題がリスト
の一番上になることは間違いありません。
彼らは明らかに
バイデン・
ハリス政権に大きな不満を抱いている可能性があります。これは実際に、
ここで話していることの多くは、労働者の問題は
プロアだけではないということです。ご存知のように、多くの
白人労働者
階級の人々は、広範囲にわたる問題ほどそのことに関心があるわけではありません。
また、これはさらなる階級再編の一部に過ぎないと思います。
個々の問題に関係なく、
民主党の全体的な文化的方向性は
白人労働者、白人上流階級の
有権者へと向かっており、共和党の全体的な文化的
方向性は
白人労働者階級の有権者です。
興味深いのは、教育レベルに基づいて、さまざまな人種が
民主党と共和党の間で分裂し始めたことです。
これは素晴らしいことです。今朝、ニューヨークタイムズの世論調査を見ました。
シエナ、
質の高いハリス、トランプは
全国レベルで同率、ひどいハリスは
ペンシルバニアで4ポイントリードしています。なぜ白人が、
フィラデルフィアのメインライン郊外に住む白人は全員大学に通い、
製薬会社や銀行で働いているか、
ええと、実際、今、ペンシルバニアは
ヘルスケアで爆発的に成長しています。つまり、これは、共和党支持の
裕福な医師や看護師の集まりだったということです。
私はこの結果が本当に気に入っています。なぜなら、まず
第一に、
ここで私たちが言っている
階級の力学と方向性に関する多くのことを裏付けているだけでなく、
現在の有権者が
過去とどれほど異なっているか、そして
物事がどのように見えるかを示しているからです。さて、塩について話しましたが、
現在、塩支持の
候補者が2人います。青い州の裕福な人たちです。
非常に喜ぶべきことです。
実際、私たちは、塩についてCommがどのような立場を取っているか知っています。
彼女が支持しているか
どうかはわかりませんが、とにかくほとんどの民主党員、つまりカリフォルニアの
民主党員は塩を支持しています。それは
かなり小さなグループのようなもので、塩税の上限を
復活させたり撤廃しようとしていたGottheimerグループでした。
しかし、私は
立場を表明したことはないと思います。彼女が支持していると思うとしたら、私は
ショックを受けるでしょう。なぜなら、
少なくともバイデン・ハリス政権は
支持していなかったからです。そうですが、
ジョー・バイデンは支持していませんでした。しかし、
デラウェア州は税金の低い州だと思いますし
、それは問題ではありません。しかし、私の言いたいことは、
少なくともトランプはソル支持者になったということです。
しかし、労働組合の面では、個別の
政策レベルでは、これは
何らかの影響を与えると思います。将来、多くの
民主党員が、
もし白人がたくさんいるなら、
特に白人が多数派の
労働組合員で、彼らが大学教育を受けていないなら、と考えるようになるでしょう。
彼らがあなたを支持しない可能性は
非常に高く、それが
何らかの影響を与えるでしょう。それがまさに
将来的な見通しです。逆に、
もしあなたが共和党員なら、
あなたもこれを見て、ああ、私たちは
実際に
ここで票を獲得できるかもしれない、ええと、おそらく1、2票は
JDがホワイトハウスにいます。
これは、
彼と彼のスタッフが
チームスターについて話していて、例えば机の向かい側にいる
ラリー・クドウと対決している場合に使用できるチットです。彼らはトランプのような人に、トランプがどちらの方向に行くのかを
思い出させることができます。何の手がかりもありません。
証拠は
おそらくクドウの方向を示唆しています。
わかりません。つまり、トランプは、
ビル・イマンや誰かと衝突した瞬間に、チームスターのシャン・オブライエンをバスの下に投げ込むことを躊躇しません。それが本当か
どうかはわかりませんが、過去の記録から
判断すると、彼は組合を愛しています。それが
私たちが頼りにし
なければならないことです。
彼は組合に関する立場を変えず、生涯にわたって
組合を壊滅させてきた。実際、
トランプとイーロンが、解雇
されたストライキ中の労働者についてショーン・オブライエンが
経済
テロと呼んだことは素晴らしい、クールだと冗談を言っていたのを覚えているだろうか。そして、
彼はあなたが強制しているのではなく、
彼が称賛している大きな話題を与えているのだ。だから聞いてほしい。うまくいくことを願っている。
実は、このB8にはトランプのコメントがある。
聞いてほしい。
大統領、チームスターが民主党を
支持しないという決定について何か反応はあるか。いいえ、彼らは支持していました。それは
大きな名誉です。彼らが
民主党を支持しないというのは大きな
ことです。これは50、60年で初めてのことです。
民主党は自動的にチームスターを獲得します。
彼らは投票を行い、
私は60％以上だったと思います。それは
大きな名誉です。 本当に、私は
たくさんのトラック運転手に働いてもらいました。ニューヨーク市で見かける建物は、たくさん
のコンクリートトラックで建てられました。トラック
運転手です。トラック運転手
に支持されないのは、とても名誉なことです。
[笑い]トラック
運転手に支持されないのは、とても名誉なことです。このビデオが気に入ったら、「
いいね！」ボタンを押すか、下にコメントを残してください。番組を
もっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で、
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。
全編を視聴して、breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
