マガの評論家ライアン・グスキが
CNNから追い出された。では、その
理由を見てみましょう。それから、この発言の出所について話しましょう。
ナチスと呼ばれたくないのなら、
テーブルや人々以上のことはやめてください。
私からではありません。私はあなたをアニテと呼んだことはありません。つまり、私は
ここに座って、
パレスチナ人を支持すると言っているわけではありません。だから慣れています。
ええ、あなたのポケベルが
鳴らないことを願います。問題は、あなたが
私が死ぬべきだと言っていることです。あなたはそうすべきではありません。あなたは私が
Kになるべきだと言ったのですか。私はそうは言いませんでした。私は
ライブでそうは言っていません。私は「希望を持ちましょう」と言いました。「もうやめさせてください」と
パレスチナ人、あなたたちは
Ryに対して暴力を振るっているのですか。それは
完全に
謝罪します。まず、イスラム教徒の男は
爆破されるべきだとブロックします。謝罪します。謝罪しないでください。そうは言わ
ないでください。文字通り謝罪します。あなたは謝罪したと思いました。
パレスチナ人を支持したと言ったと思います。なぜなら、
面白いのは、ルディ・ジュリアーニが
昨日これを言ったからです。だから、あなたは
Jを擁護するためにここにいる素晴らしいゲストです。楽しませようとしていた
今日はそうじゃない、だからこの時点で
これが今の僕たちの状況だ、ここが
アメリカだ、
人種差別なんて忘れろ、僕は死ぬべきだ、そんなことは言ってない、君は死ぬ
べきだと言った、
ポケベルとはどういう意味だ、Fを渡さないでくれ、
なぜ僕のと言ったんだ、ポケベル
とはどういう意味だ、ビール
とはどういう意味だ、いや、渡していない、ポケベルが鳴らないことを願う、
少なくとも人種
差別主義者を支持する勇気を持てと言ったんだ、ごめんなさい、
戻してください、これが
昨日の集会がひどかった理由です、
私たちをネイスと呼ばないでください、でも私は
ブラウングーをテロリストと脅して殺します、
なぜなら私はドナルド・トランプがヒトラーだと言ったことは一度もありませんが、
昨日誰がスタに座ってステージに立って
ナチスの集会に行きたいと言ったか知っていますか、
言葉をでっち上げて君を
何かと呼ぶ必要はありません、君は自分のために言っている、
そして今言ったことは正しい、謝ります、
でも私はあなたにその謝罪を受け入れないとあなたに言います、そして
あなたはそれさえ受け入れませんでした
ひどい話だったけど、私
にそんなこと言われなくても腹が立つよ。
私はプエルトリコ人じゃないけど、
昨日の彼の発言に腹が立ったし、
元大統領で
将来大統領になる可能性のある人物が
それを許して12時間も「
私は気にしない」と言わなかったことに腹が立つ。だって、
コマ・ハリスが意見の転換について声明を出した時、
共和党員にとっては十分じゃなかったって。君が言ったから
CNNを見ることになるよ。
正直に言うと、ライアン、あれは
一種の混乱だった。ええ、あれは政治ニュースの
リアリティ番組版みたいなものだった。あれ
から私たちは大きく逸れてしまったけど、少なくとも面白いものにはなる。
それで、
休憩後に彼は戻ってきて、もうそこにはいなかった。
アビー・フィリに戻ろう。
ここに戻ってきた。始める前に、
最後のセグメントで何が起こったのかに触れたい。まず、
このテーブルで言われたことについてメディ・ハッサンに謝罪したい。それは
完全に受け入れられないことだった。この
議論が始まれば、ライアンが
テーブルにいないということは、一線を
越えたということであり、
私にとっては受け入れられないことであり、
このネットワークの私たちにとっては受け入れられないことです。私たちは議論を望んでおり、意見の
異なる人々が互いに話し合うことを望んでいます
が、
礼儀正しさを完全に欠く一線を越えると、
この番組ではそれは起こりません。今は
白熱した時期で、
政治シーズンの真っ最中です。
大統領選挙まであと8日です
が、
この国で何が起きているのかについて、
最低の
議論に頼ることなく話し合うことができます。その点について触れたいと思い
ます。自宅の視聴者の皆さんにはお詫び申し上げます。
お互いの声が聞きたいし、話し合いたいので、
次のコーナーでそのことをする予定です。
これは余談かもしれませんが、
ここで1つ指摘しておきたいのは、これは新しい話ではないということです。
数週間前、ナショナル・レビュー紙が、
机の上で爆発したポケベルを持ったラシダ・タリブを描いた政治漫画を掲載しました。
当時、私たちはそのことについて話しました。
そしてCNNの
対応は、
その漫画を非難する代わりに、
ミシガン州の
司法長官ダナ・ネスルが政治漫画について言ったことを取り上げたのです。
彼女は、ラシダ・
ターリブが彼女の宗教を理由に攻撃されるべきではないのと同じように、
私がユダヤ人であるという理由だけで、パレスチナ支持の抗議者を告発したと非難されるべきではないと言ったのです。彼女は、
ラシダ・Tが決して
言わなかったようなことを完全に捏造し、その政治
漫画を、
ラシダ・Tに対する彼女自身の不満を押し込むための手段として利用したのです。
その後、CNNは数日間、ダナ・
ネスルの告発を報道し、
ダナ・バッシュは出なかったのですが、
最終的にはナシタは
そんなことは言っていないと言わざるを得なかったため、半ば訂正しましたが、完全な訂正ではありませんでした。
そして、彼らは、
ラシダ・ターリブに説明を求めましたが、彼女は
そんなことは言っていないと言い続けました。だから、
CNN自身の放送でそれを見るのは興味深いです。つまり、興味深いと思います。
数か月前、ゼロヘッジでライアンと議論を司会しました。移民問題に関するものでしたが、
彼は正気を失っていました。
同じような結果になりました。
最近、彼はCNNで何度か取り上げられ、彼らは
彼を何度も呼び戻しました。なぜなら、彼は
ストリートで言うところの超スーパーマガウルトラマガで、
常に
脚本をひっくり返して、どんなことがあっても全面的に攻撃的になるよう努めているからです。CNN
は明らかにそれが
魅力的なテレビになると考えているので、彼
はウルトラマゴットですが、彼らは
彼を何度も呼び戻しています。
この場合、
メディがハマス支持者だと言ったと彼が思っていたはずはありません。
メディがテレビに出る
なんて、ポケベル攻撃のところで、
素晴らしいポイントです。
メディがテレビに出て、
CNNのパネルで「聞いてくれ、私はハマス支持者だ」と言うなんて、
誰もそんなことは思っていませんでしたが、
興味深いのは、ライアンが放送中に謝罪したことです。
おそらく彼は
CNNに戻りたかったからでしょう。だから
彼は放送中に謝罪したのです。 彼は
自分がハマス支持者だと思っていたと言ったが、実際
彼が言いたいのは、彼がパレスチナ支持者だと言ったとき、それは
あなたがハマス支持者だという意味だということであり、
ナショナル・レビューの漫画家もそう信じているということだ。
そういう議論ができるような気がする。私は
断定的にそういう議論をすることに同意しないが、
右派の多くの人々は実際にそうしているし、それがその
根拠だ。謝罪は
哀れなものだったが、また私はある意味教訓的だと思った。
なぜなら、彼は現場で、まるで自分が問題を抱えていることを知ったかのように、
ああ、私が
言ったことは実際には擁護できないと気づいたかの
ように、ざわめき始めたからだ。そう、できない。そして彼は、これは
実際に自分に影響を及ぼすことになる、
そう、そう、そう、でも
ざわめきながら謝罪するのは、謝罪の
仕方としては適切ではなかった。それは、
校長室に呼ばれて
両親に電話がかかってくるとわかっていて、いや、それは
違う、私はそうするつもりはなかった、と言うような感じを思い出させる。 それは私が
私で、私が私で、皮肉を言っていた、
本当にそんな感じだった、ええと、ええと、ええと、
CNNのヘアで彼を見ることができるかどうかはわかりません、いいえ、彼は完全に
禁止されたと思います、ええと、私にとってその
理由は、つまり、そのジョークが
ばかげているし、怒りも
耐え難いものであり、それは
みんなと同じように、つまり、私はそれが
メディに直接向けられたものだと理解していますが、アビー・フィリップからも、
それについて非常に自意識過剰なインスタグラムのビデオが投稿されました、ただ
それを受け入れて、先に進みましょう、それは
CNNにとって、メディにとって、ばかげたジョークでした、それは
あなたに向けられたものなので、あなたは腹を立てても構いませんが、ええ、CNN、
あなたはこの男を招待しました、彼らは自分がしていることを知っていました、なぜなら彼は
こういうことをするからです、
はい、あなたが
少し線を越えたことに腹を立てているのは、それが
あなたの見栄えを悪くしたからであって、
線を越えたからではなく、あなたが
奇妙な線を引いている人であり、
彼が言っている他の非常識なことは
大丈夫 しかし、この狂ったことは、
いいことではありません。
アイデアの衝突を望むか望まないかのどちらかであり、
人々に実際に彼らが
本当に
考えていることを明らかにしてもらいたいのです。ライアンは彼が本当に考えていたことを明らかにしました。CNNが
境界線を主張する必要があると言わなければならないのはわかります。
彼らが望むなら何でもできます。それは
ビジネスです。一方で、
その後の彼らの道徳的傲慢さは
ちょっと耐えられないと思います。
このスレッドを見たかどうかわかりませんが、元
ライジングのプロデューサーが興味深い
スレッドを投稿していました。このスレッドを見ましたか？私はこれを見ました。
見逃した人のために、
彼は、クレイジーで
ない右翼の人々をブッキングするのは難しいと指摘していました。
ええ、わかりません。どちらがどちらで、
完全に間違っているわけではありません。なぜなら、
右翼でトランプ
の熱心な支持者である多くの人々は、
過去または
現在、リチャード・スペンサーのような
関係を持っているからです。ライアンはそうではないと思います。
gusyは、うーん、私はそれを調べなかったし、
他のことを言ったりもした。
ああ、それは
限界を超えているようなものだ。私たちが
限界を超えていると考えるものを
超えてはいないが、その限界の代表者を見つけるのは難しい、というような。
だから、あなたは
その脅威が気に入らなかった。ええ、私は
そのスレッドは正直言ってでたらめだと思った。
なぜなら、
ドナルド・
トランプが完全なロシアの資産だと思わない人を逮捕するのは難しいことがたくさんあったからだ。
彼らはそう思っていない。彼らはそんなことは気にしない。
でも、それが私が言っていることなんだ。つまり、私が考えているのは、
トレ・
メディシンのような、私が特に考えているさまざまな問題について話すことができる。私は基本的にCNNの前提を受け入れている。
つまり、
脅威は、右翼
に特定の固有の問題があると言っているのではなく、
私はそれに反対しない。
つまり、明らかに問題があることには反対しない。
どちらの政党も
非常に深刻で深刻な
問題を抱えているという点では同意できると思うので、両党を擁護するつもりです。しかし、それが
右派に特有のものであるかのように振る舞うことには同意できません。全面的に
問題だと思います。私は
受け入れることができません。つまり、トランプは独自のものだと思っていますが、どちら
かといえば、
右派のプロの評論家の多くは
右派を代表していないと思います。つまり、
より多くのクレイジーな人々が
やって来て、門をくぐり抜けて、
私は真の有権者の代表だ、
なぜなら私はトランプ支持者だから、と言う余地があるということです。
共和党の有権者の多くは
超ハードコアなマガではなく、
トランプを容認しているだけです。一方、多くの
評論家はトランプを絶対に嫌っていて、息を
する限りペンタゴンを支持し、息をする限りJPモルガンを支持しています。
私にとっては、私が思っていることを反映していないだけですが、
まあ、言い方を変えれば、
過去15〜20
年間で
偉大な覚醒と
アイデンティティ政治の台頭、そして平等への焦点が、
CNN、MSNBC、タイムズなどの
主流メディアが伝えた、ある種の共通の物語としてありました。
私たちはジム・クロウ時代のページをめくっています。
私たちは平等の時代に移行しています。
それに賛同しない人々は
境界線の外にいるのです。
ロシアについて何を言ってもいいですし、それは
健全な公民的議論の範囲内です。しかし、
公民的議論の外にいるのは、あなたがご存知のとおり、
結婚の平等に反対している人たちです。ええ、
彼らは
そのような人たちを少し戻そうとしているように見えますが、
彼らは境界線を引いていました。
トランプの世界では、
彼の高
レベルの著名な
支持者の多くは、彼らが公民的議論だと考えている合理的な境界線の外にいるでしょう。
トム・コットンを許さないのであれば、 ニューヨークタイムズにエッセイを掲載すると、
正気でない人々か、
共和党の有権者を代表していない人々が残ることになります。トム・
コットンの例は良い例です。ええ、
私は
その世界観に同情しません。
なぜなら、私には多くの問題があるからです。
しかし、CNNのアル・ガスは、マガの要素を
要求しているだけです。
あなたが
ドナルド・トランプの真の信者であれば、
2020年の選挙の一部を受け入れるのであれば、それは確かに特定の問題を提起すると思います。
たとえば、JD・ヴァンスが
テクノロジーの干渉や
選挙へのザッカーバーグの干渉について語っているように、
トランプのプラットフォームをほぼ擁護している
シドニー・パウエルや他の誰かがいるとしたら、
それは
正当な問題を提起すると思います。ロシアゲートなどを全面的に擁護する人々も同様に
正当な問題だと思います。
とにかく、 私の考えはこれです。もし
このビデオが気に入ったら、忘れずに「いいね！」
ボタンを押して「Breaking Points」に登録してください。
カウンターポイントの残りの部分を見たい場合は、breakingpoints tocomにアクセスして
プレミアム会員になり、
毎朝あなたの
受信箱とSpotifyで完全なノーカット番組を受け取ってください。
