ライアン、私にとってもう一つとても印象的だったのは、
民主党の評論家、
プロの評論家全員が、彼女の
回答は10点満点、
人がこれまでにした中で最も完璧な回答だと言っていたことです。私は、
ええと、
人々が
ドナルド・トランプにどう反応するかという選択が今あると思いました。
スロットキンは昨日の
回答で、
政府には無駄があります、私たちは
それを削減するのを手伝いますが、そんな混乱した
やり方はやめてください、と言っていました。そして、ええと、彼女は
レイクとライリー・アクトに投票しました。彼女は移民問題
でより強硬になろうとしています。
基本的には、
候補者に体現された過激な中道主義のようなものです。それは
すべて制度、すべて
規範に関するものです。一方、バーニー・
サンダースの回答もあります。それは、あなたが
承認したものではなく、
彼が自分でやろうと決めたようなものですが、
それでもその調子は非常に異なっています。
いくつか聞いてみましょう。はっきりさせて
おきたいのは、
社会保障給付金の99％以上が、
給付金を稼いだ7000万人のアメリカ人に支払われているということです。150
歳、200歳、300
歳の人は誰も社会保障
給付金を受け取っていません。嘘が延々と続くので、
バーニーは
社会保障を強く支持しています。
昨日の彼のスピーチの多くの
部分で、少なくとも私が見た部分では、
視聴者数に大きな違いがあったことがわかります。
実際、プロデューサーの1人が
送ったと思いますので、先に引っ張り
出してみます。スロットキンのスピーチは
最高で4,500回の視聴回数を記録しました。これは
すごいことです。鼻をほじっても、
ブレイクポイントのライブ視聴者は4,500人より多く獲得できるでしょう。ベレスは
最終的に
61,000回の視聴回数で、AOCは
インスタグラムライブで20,000回ほどの視聴回数を記録したようです。
それがすべてではありませんが、
私たちは選挙を終えたばかりです。
ポッドキャスティングや
視聴回数、YouTubeなどすべてが
非常に重要であることを証明しました。
注目経済などすべてが非常に重要だと思います。
唯一の疑問は、
民主党支持層が
何か違うことを要求するのか、それとも彼らの
リーダーシップがスラットキンのような人々に推進され、
彼ら全員が主導
権を握り、
それを
トランプ主義への対応の見方に向けようとするのかということです。ええ、
党の
忠実な反対派が
これらの党の指導者に反対するための材料はあまりありません。
バーニー、ご存知のように、
チームは独自のものに分解され、
2022年と2024年のAPACと
イスラエルの民主党多数派は、党の進歩派を
撃退するために多額の資金を費やし、
PTで
大幅に削減しました。
民主党内で反乱が起きる条件が整っている。
反乱分子はそこにおらず、
まだ初期段階だ。
チャンスを見つけて挑戦する人もいるかもしれない。
ネブラスカ州で見られたような、より独立したアプローチから来なければならないかもしれない。他の国でも、バーニーの
ような
ポピュリスト的なポピュリズムと移民問題への強硬姿勢を組み合わせた候補者が出てくるかもしれない。
独立を貫く候補者もいるかもしれない。そのように、
一部は倒されるのが正しい。
リーダーシップの一部は
倒されるのが正しい。しかし、
ナンシー・ペロシは
議長に立候補していたとき、無名で誰かを倒すことはできないと言っていた。彼女には
真剣な対抗馬がいなかったことがよくあった。それは
非常に良い指摘だ。彼女は、
少なくともいくらかの圧力に簡単に直面できた時期は確かにあったが、常に
真剣な
挑戦者になれたはずだったが、それをうまく処理した。
そう、そう、それがサイクルだったのかはわからない。
彼女がいた場所、それは
文字通り彼女のスローガンでした。リーダーに再び立候補するには、
誰もいない状態で誰かを倒すことはできません。それ
よりも刺激の少ないものをでっち上げることができますか？
何も持っていないかのように、
私を倒すことはできません。私はそれを尊敬しています。ほとんど
尊敬しなければなりません。なぜなら、とても裸だからです。
はい、正直に言って、それはあまりにもオープンです。ええ、このグランドセオリーについて、私はバーニーサンダースの反応をもっと見つけてみたいと思います。なぜなら、冷戦の尊敬のスローテン宇宙とは対照的に、それがいかに異なっているかを
見るのは非常に印象的だからです。すべてが混沌についてです。基本的には、郊外の有権者を獲得しようとする郊外戦略のようなものです。しかし、違いは、
ライアン、あなたも私も知っているように、郊外の
有権者は全員民主党に投票しました。彼らは
カンマの忠実な支持者でした。
労働者階級の有権者が
彼らを見捨てたのです。つまり、
共和党が10万人未満の有権者を獲得したのはこれが初めてです。
民主党には、
レーガンを支持する人々がいますが、彼らは
今取り戻す必要のある人々ではありません。一方、
非常に異なる見解があります。少なくとも、私たちが持っているものよりも競争する必要があると思います。
共和党がケイティ・
ブリットが
ヘッドライトをデアリングする奇妙なことをしたときと同じです。バイデンに対する一種の不気味な
反応は正気ではありませんでしたが、
少なくとも目標は
郊外の外観の
ママYを建てることでした。NASCAR
のファンと仲良くしているので、もう
1つは必要ありません。彼らと
シェアを奪う必要はありません。彼らに
リーチする方法は他にもあります。彼らは私たちの
全国的な聴衆です。私たちにはカオスエージェントで
はない普通の郊外の人々がいることを示しましょう。
ええと、彼女はたまたま
その瞬間に完全に失敗しましたが、少なくとも
普通の人をそこに置こうとする考え方が見られました。だから
民主党は逆のことをします。
彼らが必要としているのは、
テントから外に手を伸ばす人は誰もいなかったのに、代わりに
カリフォルニア出身の人がテントの中に投げ込んできた。
とても奇妙だった。さて、
ここにサンダース上院議員の発言をいくつか聞いてみよう。
ほんの数例を挙げるだけだ。
トランプ氏は2020年の
選挙は自分から盗まれたと主張し、
圧勝した。李大統領のことを思い出してほしい。
トランプ氏は1月6日の
暴動は愛の日だったと主張した。トランプ氏は、
何百万人もの
不法滞在者がアメリカの選挙で投票した、そして実際に投票していると主張しているが、これは
ウソだ。トランプ氏は、
気候変動は
中国発の作り話だと主張しているが、これはウソだ。トランプ氏は、ウクライナが
ロシアとの恐ろしい戦争を始めたと主張しているが、これはウソだ。そして
今夜、トランプ氏は、1360
歳までの何百万人もの人々が
社会保障小切手を受け取っていたと主張したが、これはとんでも
ないウソだ。土台を築くことを意図したが、
社会保障を削減し
、歴史上最も成功し、
人気のある政府プログラムを解体している。
この反応で私が興味深いと思うのは、
これはMSNBC
のベストヒット
と社会保障を少し加えたミックスです。
これは
進歩的リベラリズムを表現するのに良い方法です。気を
悪くしないでください。でも、これは、
彼らがトランプを嫌っているのと同じくらい、彼らがトランプを嫌っているようなものの一つです。
なぜそんなに彼らを嫌うのですか
？ええ、
彼らは多くの点でリベラルで、
社会保障が大好きで、
人々がもう少し豊かになることを望んでいるのです。
ええ、彼らは生活が
もう少し楽になることを望んでいます。私は、
ツイートの要約を見て、なるほど、
民主党のより良い意味で、
より効果的な理由を示すことができると思いました。MS
NBCのヒット曲がすべて手に入るからです。サンダース氏でさえ、
ウクライナに対する大きな立場をとっています。これは
長い間フォローしてきた人にとっては気が滅入ります
が、彼は
ウクライナのためにここに戻ってきました。だから、
彼は多くのボックスチェックであなたと一緒ですが、
彼は 彼は、このことを
伝えるのが少し上手だと思います。でも、
みんなが彼の言うことに耳を傾けるかどうかは別として。
もしこの動画が気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、コメントを残してください。そうすることで、
番組をもっと多くの人に届けることができます。
番組全体を
無料で、毎朝ボックスで受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
