コーアで意図せずして起きた笑える瞬間
スティーブン・コーアの番組で最近起こる面白い瞬間は意図しないものばかりですが、
CNNのケイトリン・コリンズが
コー・ベアのレイト・ナイト・ショーに立ち寄って、
このやり取りは本当に素晴らしかったです では
動画を再生しましょう トランプ氏は
これに驚いて、
ハリス副大統領をどう攻めればいいのかよくわかっていません 彼は
バイデン大統領に対する攻撃の筋書きはわかっていましたが、
自分より20歳も年下で
性別も人種も違う人物をどう攻めればいいのか本当に悩んでいます
彼が
単一の攻撃筋にまとまることができなかった瞬間のようです 皆さんは
客観的で、
ニュースをありのままに報道していることを知っています ああ、CNNがそうしているのはわかっています それは
Lのラ・Lのはずです それはそうではなかったのですが、そうですか それは
ただ残酷です あまりに
残酷で、彼の聴衆は彼が冗談を言っていると思っています
が、彼は本気でした これは、
CNNだけでなく、
スティーブン・カーの最近のジョークの伝え方の能力にも、さまざまな点で悪影響を及ぼしています。
彼は本当に
面白い人なので、言うことは
すべて面白いのです。いつも面白いのですが、それは
コラーがどれほど党派的になったかを示しています。
彼が
自分の聴衆にそれがまったく認識されなくなることを理解していなかったことはわかっています。
彼は非常に
分厚いバブルの中にいて、
何が面白いか、何が面白くないかの認識が欠如しています。
そして、CNNのような
場所を人々がどのように見ているかとの彼のつながり。
ケイトリン・コリンズは、
実際にはもっとつながっているようです。彼女は、
彼が彼女をからかっていると本当に思っていたようです。彼女は「
ちょっと待って」と言っていましたが、それはほとんど
恥ずかしいことです。
しかし、彼女自身も興味深いのです。
つまり、彼女は保守的なメディアから来たのです。
ええ、ええと、CNNへの旅で
スターになるには、ニューリパブリックとかから来るのが一般的ですが、
保守派から来るのはそれほど一般的ではありません。
基本的に、彼女はデイリーコーラーで、デイリーコーラーの同僚でした。ケイトリンを
知っていました。
ケイトリンは
とても興味深い道を歩んできました。まるで彼女が
死んだかのように話していました。
デイリーコーラーのケイトリンはもういませんが、
ほとんど聞いたことがありません。
彼女は、CNNで
プライムタイムの番組の司会者を務め、
コ・ベアに出演するほどのスーパースターにまで上り詰めた人を思い浮かべることができません。非常に珍しいことですが、
コスタはナショナルレビューを創刊しましたが、彼は
常に
ナショナルレビューの記者でした。実際、私が
ハブポストにいたときはいつも、 保守派を
取材する
保守派の記者を1人か2人雇おうとしました。
ジョン・ワードを雇おうとしました。コスタを雇おうとしましたが、
彼は結局ポストに転向し
、それ以来スター記者のようになって
テレビによく出ています。
ええ、ええ、確かにそうですが、
ケイトリン・コリンズほどではありません。
先日バイデンのインタビューを受けましたが、コスタはそうでした。でも、
似たような人です。保守派メディアの多くの人は、
2人について激しく不満を言うでしょう。保守派だった
人がリベラルメディアに入るのは、実際には有利なことだと言うでしょう。
なぜなら、保守派だった人がリベラルメディア
に入ると、すべての情報
源を持ち込むことができるからです。そして、
ええ、
だからこそ私たちは彼らを雇うのです。ええ、その通りです。そして、信頼性が増すので、
右派をけなすのです。それが
右派の人々が不満を言うパターンです。
共和党と保守運動と
いわゆる主流メディアとの関係について言えば、
次のクリップを流しましょう。
この会話がさらに
興味深いものになると思います。 ディレクション、
民主党がどうやってバランスを取れるか、全体的なアドバイスをお願いします。
民主党がどうやってバランスを取れるか、どう
思いますか。最も重要なのは、主流メディアに
私たちの正当性をすべて与えないことだと
思います。彼らは私たちの味方では
ないので、
共和党との違いを見せようと必死です。
2016年の選挙までにヒラリーのメールに関する話が69件ほどありました。
彼らは私たちの味方では
ないだけでなく、私たちの味方ではないと
放送しています。しかし、私たちには、私がやっているような不正
なメディアや、
この分野の他の多くのメディアのように、メディアが失敗しているところを引き継ぐ
意志と能力があることを示している進歩的な独立したメディアがあり、私たちは
右派がやったことと
戦うことができなければなりません。
ラッシュ・リンボの時代から今日まで、フォックス・
ニュースやオアシスなど、右派がやったことと戦うことができなければなりません。 Newsmaxや
Daily Wire、そして
右派の広大なエコシステム、我々は
反撃できなければなりません。主流メディア
だけに頼ったり、正当化したりしても、
そこには到達できません。ええ、私は
彼らが我々のチームにいるべきではないと思います。
なぜなら、彼らの仕事は
ニュースを報道すること、彼らの仕事は
民主党の選挙を支援することだからです。冗談じゃない、そうです。
ええ、ジョン・ファブロはそうです。そうです、
彼らはそうすべきではないと思います。
しかし、それが
その世界では洞察としてカウントされるのは興味深いことです。
なぜなら、それは本当の
力学があることを示しているからです。ところで、ブライアン・タイラー・コーエンを聞いていたでしょう。
そうそう、シャツを着ていない男が
あなたのシャツのボタンを留めていたら、
ボタンが3つも閉まっていたでしょう。私たちが見たように、
ボタンは4つもあったかもしれません。ええ、ええ、それは
新しいことかもしれません、セイガー、これが
おそらくセイガーを病気にさせた、これが
彼を病床に送った原因です。しかし、
多くのリベラル派の間には、
メディアは ミルのような意味でのリベラルな制度は、
民主的でない、民主
的な小さな政府、開か
れた社会、リベラルな
社会では自由な報道が必要です。自由な
報道は権威主義体制の下では機能できません。
したがって、権威
主義者とリベラル、非
権威主義者、昔ながらの意味でのリベラルの間で見られるこの争いでは、
メディアは
彼らのために党派的であるべきです。なぜなら、自由な報道が存在し続けることを可能にする
開かれた民主的な社会を維持することが彼らの利益になるはずだからです。
それに加えて、
文化的な忠誠心があり、
兄弟の1人がCNNのアンカーで、もう1人の
兄弟がニューヨーク州知事であることは奇妙に思えません。ええ、それは
そのようなものです。
そのような政治的な重なりがあり、
誰にも奇妙に思えませんでした。ちなみに、
CNNでは長い間そのようなことが起こっていました。彼は
兄弟を取材していましたが、
Coまで誰も本当に動​​揺しませんでした。しかし、民主党員も、
文化的な重なりや
政治的な重なりなどがあることを理解する必要があります。 そして、彼らはここ
数週間、カンマについて狂ったように騒いでいますが、それは
あなたにとっては腹立たしいことであり、
実際、あなたはそれ
に慣れているのでそうではないかもしれません。それは別の
レベルですが、
彼らは彼ら自身の利益、つまり彼ら自身の財産であるため、彼らに頼ることはできません。
ところで、ホセにとって興味深いのは、この2つのクリップです。
ベアの聴衆は、
CNNが事実だけを報道し、完全に
客観的であるという考えに笑っています。彼らはそれを冗談だと思ったからです。
ポッドブラザーズ。
ファブロは正しいと思います。私はそうすべきではないと思いますが、
彼はおそらく
クリントンの
電子メールの話についても同じ議論をしているでしょう。メディアは反左派だと不平を言っています。
とても笑えます。とても
笑えます。メディアには正気
や明晰さの瞬間があり、
昔ながらの血を流せば利益につながるという考えや、
ケン・ヴォーグルのような特定のジャーナリストは 彼はただの素晴らしい
ジャーナリストで、
自分に舞い込むスクープはすべて報道するでしょう。
ええ、昨夜ハンター・バイデンのニュースを報じました。
彼は本当に素晴らしいです。
企業メディアでもまだ同じようなことが起こって
います。優れたジャーナリズムや企業メディアの兆しはまだありますが、ブライアン・タイラー・コーエンのような人物がこのようなことをするたびに、彼らはメディアの権威主義を要求し、ヒラリー・クリントンのメールスキャンダルを報道しないことを要求しました。それは
メディアと権力者との権威主義的な共謀だったでしょう。それが
彼が
ニューヨークタイムズに要求していることですが、彼らは
それを権威主義的だとは考えていません。彼らは
何が報道に値するか、何がそうでないかの考えを持っているので、公正だと考えています。だからこそ、
イスラエルやウクライナのような問題に関する共和党と
国防総省の間の共謀であろうと、
これらの関係は
人々を絶対に怖がらせるべきです。あるいは、
ヒラリー・クリントンとKLAハリスがタイム誌の表紙に
描かれているような党派的な問題に関する民主党の共謀です。トランプが言ったように、メラニアのように
恐ろしいことです。
ブライアン・トーラーが言うように、非常に一般的なレンズを通して見るのは恐ろしいことです。
彼が言ったもう一つの面白いことは、
彼らが
私たちのチームではないと放送しているということです。ええ、まず第一に、
彼らは実際にはそんなことをしていません。
タイム誌の表紙を見ればわかりますが、
彼らは実際にはそんなことをしていません。
チップへの課税など、メディアがトランプの税金なしとK・ハリスの報道をどのように報道したか、分割画面の報道を見たことがあるかどうかはわかりませんが、それは非常に
明白です。しかし彼はまた、
独立系の引用進歩メディアである
クルックドのような進歩メディアがニューヨークタイムズのマントルを引き継いでいるとも言っています。それが
彼が言ったことです。
独立系メディアであるクルックドのような進歩メディアが
ニューヨークタイムズのマントルを引き継いでいるというのは狂気です。彼らは
デイリー
ワイヤーや保守系メディアがやっているようなことは何もしていません。彼らは
ポッドキャストで話しているだけで、
報道していません。それは本当です。
ええと、ケン・ボーゲルの タイムズ紙の記者は、
常に大金の
影響力を持っており、彼は
コカコーラネットワークで多くの素晴らしい報道をしました。
ご存知の通り、当時は
右翼の億万長者や
ソロス、左翼の人たちも報道していました。
彼がコカコーラの報道をたくさんしていた頃は、
彼は
いつもケーブルニュースに出演していましたが、
ハンター・バイデンの報道を始めてから、ケーブルテレビで
彼を
一度も見たことがありません。ええ、そうそう、昨夜の彼の話は、
共和党員を再び激怒させると思いますが、それは
彼のせいではありません。つまり、基本的に
彼が報道したのは、
タイムズ紙が
国務省を訴えているということです。ええ、ええ、
ハンター・バイデンの国務省
への潜在的な影響力に関する公文書についてです。
現在、情報公開法が機能しているため、弁護士が
いなければ訴訟を起こす必要があり、
調査報道には費用がかかるのです。 今では、
基本的にはフォイヤーを提出して返却してもらうことはできません。
そういう時代は終わったのです。
フォイヤーを提出しても、基本的には却下されるか、
フォイヤーを履行してくれません。それで
彼らを法廷に連れて行きます。法廷に連れて行くと、
怒った裁判官を満足させるために少しずつ情報を漏らし始めます。裁判官は、
あなたは法律に従っていないと言います。これが、タイムズ
紙がヴォーグルを通じて提出したフォイヤー要求で国務省が行っていたことです。
少しずつ
情報を漏らし、その後彼らは
動いて、私たちが
持っているものはすべて渡したのでこの事件は終了だと言いました。
タイムズ紙の訴訟は再び、あなたは持っていないと言いました。
私たちはあなたが持っているものをすべて渡していないことを知っています。なぜなら、私たちは
ラップトップを持っており、これがラップトップに入っているものです。それは
私たちのフォイヤーに応答するものですが、あなたは
まだ私たちに渡していません。私たちはそれを知っています。では、
他に私たちに何を与えていないのですか。裁判官は、
よし、彼らに情報を与え続けなさいと言いました。
その後、バイデンは辞任を発表し
、1週間後に彼らは手を貸しました
新しい文書の束の中で、
ヴォーグルは、
ルーマニアで働くであろう国務省の職員がやったことを探していたのですが、ルーマニアに
行く前はイタリアで働いていて、
ハンター・バイデンから
イタリア大使に宛てた手紙を偶然見つけたんです。手紙には、
バリスマの幹部と
トスカーナの男との会議のセッティングを手伝ってくれないかと書かれていました。彼らは
地熱発電をしたいので、どうやらトスカーナは地熱発電をする
場所のようです。大使館
の商務省の人は、
少し緊張していました。
私たちはここでは礼儀正しくしたいのですが、
これらの官僚を愛していなければなりません。彼らはそれを理解して、いや、これはそうでは
ない、彼らはそれがこのように機能するはずではないことを知っています。
手紙は完全に編集されていたので、
ハンターがどのように
それを言い表したか、何を要求したかは正確にはわかりませんが、
ラップトップ内の他の電子メールから、彼らがそうだったことはわかっています。
バリスマはバイデンに圧力をかけ、
この取引を進めるために会合をもたせようとしていたが、
DUSトスカーナの取引は結局実現しなかった。
でも、そういうわけで、
ハンター・バイデンのような人物に金を払うわけだ。どうして
この会合が実現したのか。そして、
クルックド・メディアはそんなことは報道しない。勘弁してくれよ、
彼らは
ケン・ヴォーグルの足で歩くようなことはしない。そして、
もちろん、私たちは
独立系メディアを非常に支持している。
ポッドキャスティングはジャーナリズムの重要な部分だ。
それについては疑問の余地はないが、
クルックド・メディアが
進歩的な独立系メディアであり、
マントルを引き継ぐのを助けていると言うのは、
彼がそこで使った言葉だ。
ニューヨーク・タイムズは、どういう
わけか、
チームの一員であるというマントルを放棄している。それはとても
奇妙だ。彼らは
進歩的ですらない。彼らは単なる企業のハッカーであり
、それはまた、欠点ではない。
保守系メディアが完璧だとは思わない。
保守系メディアには
あらゆる問題があると思う。しかし、クルックド・メディアは、
彼らはただ党派的だと
言うでしょう。興味深い
点は、彼らは独立しているという
ことです。つまり、彼らは基本的に彼らが実行する広告や、彼らの製品にお金を払ってくれるユーザーからの
収入という、独立した収入源を持っているということです。そのため、彼らは
党の構造から独立しています。
そうです。彼らは、カムラ・
ハリスのジョー・バイデンが辞任すべきかどうかという
議論のときに、本当に激しく
バイデンに辞任を求めました。
彼らは
党の体制側から激しい攻撃を受けました。党の体制
側が
バイデンの留任を望んでいたとき、彼らは
1日か2日トーンダウンしましたが、その後勢いを
取り戻しました。彼らが勢いを
取り戻したのは、おそらく、
ナンシー・ペロシやオバマのような体制側の他の要素が、
ご存知のように、彼らはオバマの世界から来ており、彼らが
支持しているという知らせを受けたからだと思います。彼らは、
自分たちのリスナーから多くの批判を受けました。
なぜなら、彼らのリスナーは、
今は「ライ・オア・ダイ・バイデン」のような人たちで、
彼らは一瞬たりともバイデンを支持するとは認めなかった
が、公平に言えば全員が翻意した。彼らが翻意したのは、
おそらく
イデオロギー的に彼らの上司である
オバマがバイデンを支持した直後だった。
討論会の前ではなく、討論会の後だった。彼らは
バイデン自身の発言に反対していたのは事実だが、それが
大丈夫になった後に翻意し、さらに大丈夫にしたのだろう。
しかし、おそらく彼らは、
民主党の最高幹部から他の人々の話を聞いて翻意したのだろう。彼らが
オバマと定期的にどれだけ連絡を取っているかはわからないが、
その世界だが、そうだ、オバマが
依然として決定権を持つだろう、そうだ、100％だが、
そうだ、そして彼らは完全に
独立しているわけではない。ジョージ・ソロスの
管理ファンドはccetメディアの少数株を保有しているが、これは
ちょっと興味深い。
彼らは彼の投資から多額の投資を受けているようだ。
ああ、そうだ、そうだ、
営利目的の派閥だ。そうだ、そうだ、そうだ、
100％そうだ、そうだ、だが
タイムズ紙の最後のポイントは、常識のある人なら誰でも
これを見て、ああ、国務省は
バイデンが脱退するまでこれを保持し、
バイデンが脱退すると公開することに同意した、と
ヴォーゲルは報告している。彼の
理解では、彼らは
実際には
バイデンが脱退する数週間前にこれを公開することにすでに同意していた、
そして国務省の動きがあまりにも途方もなく
遅いので、
ああ、
バイデンは去った、よし、今なら
文書をグーグルで調べることができる、というようなレベルの陰謀を遂行することはできないだろう、しかし、私はそう言うので、
誰もがその
情報を持っていることを知ることができるが、私はまた、彼らが疑わしい点を有利に扱う資格はないと思う。なぜなら、
彼らがこの悪意のある行動で告発される立場に追い込まれたのは、彼ら自身の動きの遅さによるものな
ので、
この陰謀に関して特に悪意があったとは思わないが、それは
間違いなく、彼らの動きの遅い公開情報によって引き起こされたものであり、それは
政権に損害を与えるだろう、
だから、あなたは
スキャンダルから逃れる無料カードを手に入れることはできない、なぜなら、
悪意は一般的な基準でのみであり、
特定の基準ではありません。あなたは依然として
公共の利益に対して悪意を持って行動しており、
この情報を提出して、
私たちを常に法廷に引きずり込むのをやめなければならないという明確な法律に反しています。
ええ、ヴォーカルの報道は
これらすべてに関して素晴らしいです。強くお勧めします。
タイムズを見ることができてよかったです。
実際、タイムズを批判してもいいと思います。
タイムズは
iPhoneにアラートを送信し、
電子メールで速報を送信しました。
フットボールをスパイクして、ヴォーガルのスクープを祝うようなものでした。
バイデンがまだMHを運営していたら、彼らはそうしなかったと思います。私は
誰もが、そして私は、それは
合理的な疑いだと思います。
ええ、それは興味深い点です。
突然、あなたは
再びヴォーカルの報道を祝っています。ええ、
あなたは何年もの間、真剣に、真剣に、この男を非難してきました。
ええと、
今日の
対比はこれで終わりです。ライアンは
明日ここに戻ってきます。それが計画です。 それが
計画です。ええ、あなたには
前代未聞のことがあるので、私たちは
左翼が
番組を乗っ取ろうとしているわけではありませんが、できるときには、
vevixのような瞬間を見るつもりです。
まあ、実際、今は
そのための絶好の機会でもあります。ええと、
あなたとクリスタルが最後に
一緒に番組をやったとき、ええと、最後ではありませんでしたが、
ビッドが出馬を辞退した後、数週間前に一緒にやったことがありました。それは
私が
できなかったからで、完璧なタイミングでした。ええと、
良いタイミングでした。ええと、でもこれも、
民主党全国大会前の最後の番組になるので、私たち全員が民主党全国大会に出席するからです。
そのように計画したとしましょう。それが私が
言おうとしていたことです。ええと、
今日は共和党も保守派もいませんが、
セイガーと私は民主党全国大会で私たちのリベラルチームと一緒にいるので、そこで
いろいろな楽しい会話ができるといいのですが。あなた
たちは基本的に学生寮のような場所に滞在することになります
ご存知の通り、セイガー・ライアンと
プロデューサーのマックとグリフィンは十分に
休息を取っています。そのため、番組は
通常より数時間遅く始まります。ですから、
11時に受信箱に届くことを期待しないでください。だからこそ、
BreakingPoints
Decomにアクセスしてプレミアムサブスクリプションを取得する理由がさらに増えます。なぜなら、民主党
全国大会に出る頃にはかなり遅くなるので、1時間早く受信したいからです。
その理由は、
基本的に、これらの大会では、
午後、特に
夕方に大変なことが始まるからです。それが実際の理由です。それが
実際の理由ですが、私たちは
あなたの理由に従います。はい、それでは、明日の
ライアンとクリスタルによる
民主党全国大会のプレビューをお楽しみに。
そして、
来週はシカゴにいます。皆さんと
本当に楽しくて重要な報道を共有できることを楽しみにしています。
それでは、また
後で。この
ビデオが気に入ったら、いいねボタンを押して
、Breaking Pointsに登録してください。
残りの動画も見たいです。
対位法のbreakingpoints outcomにアクセスして
プレミアム会員になり、
毎朝
あなたの受信箱とSpotifyで完全なノーカット番組を入手してください
