ライアン、いいコーナーを用意してくれたので、
始めましょう。よし、目覚めたか、
それともバスか。よし、準備はできた。私を殴って。それでは、
ここで吐き出しましょう。E1。最近
ブライトバートに出た記事があります。
バイデンのドーハ・メッキに対する反トラスト法の支配は、
大手テック企業に立ち向かう代わりに目覚めたアジェンダを継続し、ドーハ・メッキの写真を掲載しています。
これは、
現在の政治への非常に興味深い入り口だと思います。
私はこれを徹底的に分析し
、セイガーと目覚めた
かバスというゲームをしたいと思います。なぜなら、
聴衆に思い出してもらいたいのですが、私はこれを見たことがなく、
彼も見たことがなく、これから
何が起こるのか全くわかりません。この
ブライトバートの記事では、私たちは2人とも
ワシントンの報道を十分に行ってきたので、
記事はジャーナリズムの努力
の強力な成果であり、
一部は
提供され、他の時には反対の
文書が提供され、これを読んでいると、
私たちにはわかりません。 どこ
から来たのかは100％確かですが、
このブライトバートの男は
本当にこれらすべての
異なる例を思いついたのか、それともこれらは
パッケージ化されていて、Oppoのように見えますが、
この時点では企業向けOppoであり、
党派的Oppoではありません。
この記事の重要な部分は、E2をここに掲載しています。
ブラアートは、
JDヴァンスやジョシュホリーを含む多くのポピュリスト共和党員も、
バイデンの反トラスト
局長ジョナサン・カナーが
アップルとグーグルに対する訴訟で最初のトランプ政権の仕事を継続したことを支持しました。
トランプの反トラスト
局長執行官に就任するスレーターは、ビッグ
テックに対するこれらの訴訟をほぼ確実に継続するでしょう。
しかし、カナーが12月18日に辞任した後、
目覚めた副局長ドーハメッキが
反トラスト局長代理に就任し、
バイデンのレームダック大統領の最後の数週間に多くの過激な行動を押し進めました。
ここでの2段階は興味深いです。
彼らが言おうとしていることは、
ジョナサン・カナーを認めるということです レナ・
カーン民主党のエコシステムにおける反独占宇宙全体が
クールです。
トランプがやっていたのと同じことをしていたので、
彼らはそれを攻撃することはできないと気づいています。なぜなら、それは大衆
主義の正真正銘の帝国主義的なものだからです。
しかし、彼らは、この目覚めた
女性がやって来て、
アメリカ企業にたくさんのひどいことをしたと言っています。彼女は目覚めているからです。
それで、
ドーハ・
メッキーに対する起訴状を見ていきます。彼らが説明している行動が目覚めているのか、それとも卑劣なのかを判断するために、
彼らが提供しているリンクを実際にクリックしてみましょう。さて、
バイデン政権の最後の数週間で、
メッキーは、通常は独占禁止法とは何の関係もない人事方針に対処する規則を発行しました。
ガイドラインは、独占禁止法に違反する可能性のあるビジネス慣行を
機関がどのように分析するかを説明する例と事例を提供します。
ガイドラインは
また、賃金固定や引き抜き禁止などの雇用主間の特定の種類の合意について説明しています。
契約は
企業や役員を独占
禁止法の下で刑事責任にさらす可能性があります。
それでメチは何をしましたか？彼女は
全国の企業に、引き抜き
禁止契約や賃金
固定などの非競争契約を結んだ場合、
民事
責任だけでなく刑事
責任も問われる可能性があると言いました。わかりました、それは目覚めたのか、それとも
根拠に基づいたものですか？私は
個人的には根拠に基づいたものだと思います。
企業に何をすべきか、人々を搾取しないように指示することに基づいています
が、
どうやらここでは目覚めているようですね。ええ、そうそう、
このセグメントをヒラリー・クリントンに捧げることを忘れていました。
彼女は企業アメリカを代表してこれまでに行われた中で最も目覚めたコメントです。
はい、これは
基本的に1つの時代を定義します。それでE4をロールして、
明日大手銀行を解体したら、彼らが
それに値すれば、彼らがシステム
リスクをもたらすなら、私はそうします。人種差別は終わり、
性差別は終わり、
LGBT
コミュニティに対する差別は終わります。これはクリスタルのお気に入りの1つです。 それが
アメリカの企業が目覚めた言葉を使って自らを守ることの本質です。
大手銀行を解体するな、なぜならそれでは人種
差別は終わらない、同性愛者の権利も解決しない、
他のすべてのことにならないからだ、わかりました、わかりました、私たちは
ベースのための1つを手に入れました、わかりました、次はブライトバートが
言います、彼女はバイデン政権に
沿って6つの主要な家主に対して土壇場で訴訟を起こしました、
高い家賃の原因は彼自身のインフレ政策ではなくAIと家主のせいです、
だからあなたは我慢できます、これはE6だと思います、
ええと、これは
あなたや聴衆に説明する必要はないと思います、
ええと、これはええと、私たちはこれを
カバーしました、ええと、これは彼女が展開した
機械的な政策です、ええと、ジュースを
飲ませることで家主を攻撃しています、Rはwですか、それともBasですか、私はBasを選ばなければなりません、私はBasを
個人的に選ばなければなりません、しかし、私はこれを明確にしておきましょう、
私は
これらの人々の誰のためにも話していません、そして目覚めた人々でさえ
もです または、それは基本的に
リベラリズムやその人物が誰であるかという観点から定義されます。
たとえば、あなたが話しているように解雇する場合、これは
基本的にあなたが言おうとしていることだと思います。
リベラルの女性を雇い、
そのリベラルを文化戦争の観点から所有している場合、
問題は、
実際にこれらのポリシーなどを見ると、
これらの
定義が崩れてしまうことです。これは、
多くの攻撃ベクトルの問題の一部です。
これは、
ドージ対マガの全体的なアイデアとそれが何を
意味するかに関係しています。しかし、私が常に指摘しようとしていることの一部は、
マガはトランプが望むものであり、
トランプが実行した内容と一致しないと考える人がたくさんいるということです。
結局のところ、トランプは多くのことを言いましたが、彼が本当に言ったことは何だったのでしょうか。
私だけがそれを修正できるのです。私はますます、それが
トランプのすべてであり、
彼が良いか悪いかの程度までであると思うようになりました。 彼は悪い人だ、
マガだ、何であれ、
彼の取引上の
現実や
その日の彼の気持ちからすると、それが何であれ、彼が何らかのより広範なアジェンダを信じていたとしたら、
正直言って何と言えばいいのか分からない、
ここで聞いていなかったように、
幸いにも私は信じていなかった、それではあと
2つある、次のは、
ええと、彼女は書類違反でKKRを訴えた、
ええと、それが
ブライトバートが説明していることだ、つまり、基本的に
KKRは合併や買収を行う大規模なプライベートエクイティファームで、
連邦法があり、
大規模な合併を行う場合は、司法省
に提出することが義務付けられている、これが
私たちが
行っていることであり、これを審査できるようにするために、KKRは
巧妙な回避策を思いついた、彼らは、もし私
たちがそれをせずに
合併だけをしたら、審査できない、ええと、
これは、ええと、 この文書には、
少ないほど良いと言っていた数人の幹部の発言が引用されています。
これらを提出しないように注意しましょう。これは、この目覚めの
ルナム・ムまたはそれに基づいています。私は、
必ずしもそれに基づいているとは言いませんが、
これはより個人的な
ことです。私は
KKRのようなプライベートエクイティファームが嫌いなので、個人的には
支持しています。だから、今すぐ彼らをやっつけましょう。
ええと、これは最後の部分です。
興味深いところです。
そして、私たちは実際に哲学
について話し始めることができると思います。
彼らはまた、
Mメキのために彼女を攻撃します。引用します。これは、
バート・メッキーが、
黒人マルクス主義の思想家であるウェブ・デオを繰り返し引用して、彼女が人種差別と見なすものに対して
反トラスト法を適用する必要があるという彼女の主張をさらに進めています。
これは私にとって最もひどいものでした。
なぜなら、それは
実際には逆であり、彼らが参照しているスピーチ
の逆の誤った読み方であるためです。E8を
掲示して、
楽しみのためにそれを見てください。 この3段落のセクション全体を私に書いてください。
これは、彼らが目覚めたと言っているスピーチからの抜粋です。
シャーマン法によって保護された経済的機会と自由は、
彼女のスピーチで彼女が言ったことです。
特に独占に対する保護は
建国者にとっても重要でした。ジェファーソンは、
権利章典に列挙されるに値する権利の中に独占に対する制限を挙げました。結局のところ、イギリスが
紅茶を含むさまざまな製品の独占を許可したことは、
アメリカ独立戦争を引き起こした可能性があります。
シャーマン法の基盤は、
契約上の制約、財産
権、労使関係に関する懸念だけに限定されているわけではありません。
個人の自由と
権力の分配に関する懸念も考慮されています。なぜ
経済的機会と自由に対するこの懸念が
それほど重要なのか、私は自分の論文に戻ります。
社会的権利と政治的権利を確保する努力は、
経済的機会によって裏付けられていない場合は危険にさらされ、
独占禁止法は
経済的
自由と機会の民主主義の
伝統において重要な役割を果たしているからです。1935年の著書「
アメリカの黒人の復興」で、デュオは、 南部
連合が崩壊し、
奴隷制度も崩壊したのは、
連合軍の兵士が南部に到着した時、
デュオが言う
ように、黒人アメリカ人がプランテーションを離れ、ゼネストを主導し、自由に付随する最も基本的な経済的権利、つまり労働について決定を下す自由を行使したからです。この経済的自由の行使は南部の経済を壊滅させ、彼の言うように、
20万人の連邦軍兵士に自由を与えました。
これは間違いなく、
労働競争の促進、司法の慎重
さ、組織化された
労働者の集団行動能力の
保護に貢献してきたこの
部屋にいる全員にとって共感できる話です。あなたはそれに反応しますが、私は彼女が、それが目覚めているのか、それともそれが目覚めているのか、ええ ...
他の社会的、
政治的価値観、つまり彼女は、
反トラスト法を
公民権の推進や、その他の
目覚めた議題に従属させてはいけないと
言っている。彼女は、
経済的権利は
基本的であり、経済的
自由がなければ、コミュニティに経済的資源がなければ、
政治的権利や公民権のために戦う能力はない、と明確に言っている。
それは目覚め主義の逆であり、
アメリカの自由は不可欠だと言うことは不可欠だ、
だから私にとって、その
スピーチが彼女の目覚めの証拠であることは、
ライアン、ここで何が起こっているのか、あなたは
おそらくこの記事について、人よりも10倍熱心に教えただろう、
そうだ、彼は私のゲスト
として彼に渡されたものをただ取って
、ただ叩いて、ただ叩いて、とにかく、
これはすべてがフレーミングに関するものであることを正確にどのように見ているか、非常に良い見方だ、だから
あなたが
言ったように、黒人マルクス主義者のように彼らは
それを言い表した、幸いにも私は
十分に知らないが、私は
あなたについての良い本を見つける必要がある
少年たちを好きになりたいです。いやいやいや、彼について読んだことはあります
が、
特に彼について書かれた本は読んだことがありません。うーん、それはマガとバノニスの
緊張関係の核心に迫るものです。
この件に関して一貫したイデオロギーを持っていますが、
結局のところ、
現在のベクトルは
右派内でのコントロールがすべてであり、
ホルや
何であれ、右派がコントロールしなければならないものだと思います。
私は
彼らがこの運動をどのように見ているかという観点から話しているので、
彼らにとって、
バイデンの側近
やこれらの人々と協力する意思のある人は誰でも悪いです。
これらは私たちが必要とする敵であり、それに同意する人がいるとしたら、それは文化的な問題
ですでに私たちと足並みを揃えている人でなければなりません。
ですから、
残念なことだと思います。ええ、
チョプラや他の人たちのように、
党派の境界を本当に超えようとした人たちがいますが、何と言っていいか、
ここで一番言いたいのは、
善意は報われないということです。
ワシントンでは、いや、それが私が
これらの人々から学んだ一番の教訓です。
そして、
私がブルー・マガのように聞こえそうなので言いたくないのですが、
ああ、あなたはばかだ、これらの
人々とずっと一緒に仕事をしようとしている、彼らは、
結局のところ、それは私たちのことだ、私たちは
チームであり、チーム内で争う、という感じです。私は、
そのように機能するべきではないと思いますが、それが
今、政治的インセンティブがあるところです。また、
最後のポイントとして、興味深い罠が
仕掛けられていることにも気付きました。なぜなら、
これを最後まで見ている人は誰でも、ちょっと待って、
彼女が目覚めたと主張したすべてのことは、実際には
まったく目覚めていない、彼らに残っているのは、
彼女は黒人だ、そうです、ちょっと待って、
右翼が
大好きなマーティン・ルーサー・キングの引用は、肌の色ではなく、人格の
内容で人を判断しよう、というものです。これは、
DOAではここでは起こりませんでしたが、
私がそう言うとすぐに、彼らは、
ああ、目覚めたんだ、あなたは目覚めたんだ、ほら、私たちは正しかった、
私たちは
ずっと正しかった、という感じになります。 時間だから、これは
かなり露骨な人種差別をしないための
カードのようなものだ。なぜなら、それを批判するとすぐに、
あなたは叩かれてしまうからだ。今では、
どこにでも人種が見られる。ライアン、
あなたがそれを指摘した人だ。
そうじゃない。そうだね、ほら、バレた。それがそれか
どうかさえわからない。私は
それがそんなに深いことかどうか本当にわからない。私は
本当に、それは愚かな
企業の反対の部分だったと思う。それはKKRだったと思う。
そうだね、そうだね、そうだね、そして
KKKがいる。KKRの弁護士は、
エリック・アダムスがいるのと同じだ。そして、私たちは、
別の機会にそれについて話し合える。
そうだね、私は
実際にそれを楽しみにしているんだ。そう
だね、みんな。
ブロショーを楽しんでくれたかな。とても楽しかったよ。クリスは
明日戻ってくるよ。それでまた会おう。
もしこのビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してほしい。そうすることで、この
番組をもっと多くの人に知ってもらえるようになる。
番組全体を無料で視聴したい場合は、
毎朝あなたの受信箱に
breakingpoints tocomでサインアップできます。
そうです、全番組を入手してください。breakingpoints tocomで
独立系メディアの未来を支援してください。
