経済面では興味深いニュースがあります。
企業が
ドナルド・トランプ氏の機嫌を取ろうとしている中で、その1つが
Appleのティム・クック氏です。彼は常に
この分野の達人でした。これを
画面に映しましょう。ティム・アップル、ティム・アップルは、
誇り高きアメリカ企業として、
米国で引き続き多額の投資をできることを嬉しく思います、本日、
米国のイノベーションを支援するために5000億ドルのコミットメントを発表します。先進的な
製造業とハイテク雇用創出。
理論上は素晴らしいように聞こえますが、
実際には関税を回避するための試みです。なぜなら、
彼らが主張する雇用数を計算すると、1件
あたり2500万人の雇用を生み出すことになるからです。つまり、
ここでは何か別のことが起こっています。
私の言うことを鵜呑みにしないでください。
ウォール街の第一人者アンドリュー・ロス・ソレン氏の言うことを鵜呑みにしないでください。
彼が言ったことは、
中国で彼らが後ほど行う仕事から関税の軽減を得ようとする潜在的な前払い金であるということです。
ここで私たちが目にしていることの1つは、大統領と
ティム・クック氏が会談することです。 先週、
ティム・クックは、
実際に中国からの輸入品に対する
関税がどうなるかが最終的に決定され、
おそらくその一部に
何らかの軽減措置や除外措置などが適用されることを願って、これらの計画について彼に話しました。皆さんは、
このような
発表をたくさん目にすることになると思います。いくつかは
非常に現実的であり、軽視したくはありませんが、
たとえば、
この5000億ドルという数字でさえ、
すべてが新しいわけではありません。たとえば、
Apple Plusでの映画やテレビ番組の制作もその数字の一部です。したがって、
これにはさまざまな曖昧な要素があります。
文脈を考えると、たとえば、Microsoftは
AI開発に年間800億ドルを費やすことを約束しており、それも必要だと言っています。
つまり、ある種
の必需品があるということです。Apple
がこれを単に
大統領や他の誰かをだますためにやっているとは言いません。彼らは
実際に
このお金の大部分を費やす必要があります。もちろん、どこに
費やすかは議論の余地があります。 ええ、それで、
実はこれは
スティーブ・ジョブズの命日の記念日に起こったことなので、
この素晴らしい会社、あるいはかつては
素晴らしい会社だった会社について考えるのもまた興味深いことです。あなたの携帯
電話をApple Intelligenceにアップグレードしたかと言う人もいるかもしれませ
んが、いいえ、アップグレードしないことを強くお勧めします。
これは私が今まで
見た中で最も過大評価されたPOS製品の1つであり、
AIとApple Intelの約束でこの携帯電話を購入したので狂っています。彼らはまるで
Apple Intelligenceのために設計されたかのように言っています。私はバカなので
購入しましたが、これまでのところ、この製品は
要約してくれます。たとえば、
仕事のグループチャットがあり、
それらのテキストメッセージを要約しますが、
AIの要約はひどく、
実際には理解できないので、
通知をスクロールする代わりに、実際に
テキストメッセージを開いて
自分で読む必要があります。つまり、AIが非常にひどいため、余分な手順が追加されました。
ええと、電子メールの提案は、
電子メールをランク付けし、それがどのよう
に重要であるかを判断します。 配送の優先順位は
理論上は素晴らしいが、実際には
機能しない。
出荷されたことが信じられないようなものがたくさんあり、非常に悪い。
また、不気味でもある。なぜなら、
このAIが私のメールや
グループチャットなどを読んでいて、
それを取り込み、
LLMに入力する方法を知っているからだ。だから、いつかは
良くなるかもしれない。この
機会にAppleをぶちのめす必要がある。Appleは
ひどい。マリス・ブラウンリーのルールは、
将来的に製品を作ることは決してない。
彼は完全に正当化されている。私は
バカだ。だから、それを言わせてもらう
が、実はポイントは、
私たちが焦点を当てたかったテクノロジー企業に行き着く。
彼らは、
評価額を引き上げ、
現在の株価を正当化し、
現在の政権に対処しようとしている。だから、Appleを
先導したかったのだ。しかし、
Microsoftも見なければならない。Microsoft
は昨日、実際に
引用して繰り返した。
AIに800億ドルを投資する計画だが、
一部の分野でインフラを調整する可能性がある。これは何を
意味するのか。
データセンターのリースをキャンセルしたということだ。これは
実は大きなニュースだ。
マイクロソフトの株価がニュースで下落しただけでなく、
ディープシーへの反応か、チャップマンとの
将来の提携への反応か、AIへの支出を再調整しようとしていることが示された。
現在の企業価値の大部分は、
この大きなAIの
夢が顧客に報われるという希望だ。
悪夢のような
シナリオだが、実は
このすべてについて少し誇大宣伝があった。それが
米国経済全体の大きな部分を支えている。スターバックスの
話に移ろう。
だが、ポイントは、
テクノロジー以外の分野を見ると、
今のところ状況はそれほど良くないということだ。
非常に不安定な状況の瀬戸際にいる。
昨日
ウォーレン・バフェットの状況について取り上げた。そう、
アップルの話に戻ると、
投資発表のようなこれらの企業のどれも信じるべきではない。
実際に起こるまで、
フォックスコンとウィスコンシン州の大きな約束が何の成果もあげなかったことを覚えている人が多すぎる。
トランプの大きな約束があっ
た。家を売らないで、
ローズタウン自動車工場の上のヤングスタウン地区を離れないで、
実現しなかった。だから、
ティム・クックは賢いと思う。トランプが頭に浮かぶので、
いつも彼をティム・アップルと呼びたくなる。
いずれにせよ、ティム・クックは
ここで政治的に賢くやっている。CUトランプは主に
発表だけを望んでいる。
フォローアップや、あなたが言うことを確実に実行したかどうかは気にしない。彼は、
アメリカに投資しているこれらの企業がアメリカに戻ってきて、
たくさんの雇用を生み出しているなどと主張したいだけだ。そして、
シリコンバレーの億万長者の多くが、トランプが
連邦政府を使って合併や
取引を阻止することを心配しているため、あからさまにトランプに媚びへつらっているのを見てきた。 などなど、アップルに関税をかけています。
特にアップルにとって関税は超現実的なので、
彼らはできる限りカリーに有利になるようにしています。
これはその一部です。
彼らがおそらくいくらかのお金を投資し、
雇用が生まれるだろうことは間違いありません。
しかし、マイクロソフトの件で
実際に実現するまで、企業のPRの誇大宣伝は信じません。
重要な点がたくさんあります。アナ
リストが
データセンターのリースをキャンセルしたという情報を出したときに彼らがパニックになったのには理由があります。
セイガーが言ったように、これは
これらのテクノロジー
企業の評価にとって非常に重要であり、経済にとって
特に株価指数にとって非常に重要であり、それが
引き下げられることは非常に
憂慮すべき兆候です。マイクロソフトは
オープンアと提携しています。これは
重要です。
サム・アルトマンは、データセンター
への支出を増やすようマイクロソフトと争ってきました。
彼の分析では、それが
勝利への道だったからです。
AIゲームは、
これらの
巨大なデータセンターにできるだけ多くの資金を投入することで、ディープシークが
計算の一部を変えた可能性があります。
また、トランプによるスターゲートへの大規模な投資発表にも関与していたため、
ここでは注意すべきことがたくさんあります。アナリストがデータセンターの縮小を明らかにしたとき、
これがビジネス界で大きな話題になった理由はご存知でしょう。
ええ、非常に
心配です。次の部分に進みましょう。
これは先ほど話していたことです。
スターバックスは実際に
1,00人の企業従業員を解雇しました。これは
スターバックス史上最大の企業レベルの削減の1つであり、
現在、世界中に16,000人の企業サポート
従業員がいますが、その中には
影響を受けていない従業員も含まれています。つまり、このことから
わかるのは、
消費者向け小売企業の企業レベルの上位レベルで何らかの問題が発生しているということです。
さまざまな理由で興味深いと思います
が、主な理由は、
他の非テクノロジー企業も
すべて削減の兆候を示していることです。
金融の不安定さです。
ここに挙げられているのは、スターバックス、
サウスウエスト航空です。先週、同社は
実際に従業員の15%を削減すると発表しました。
タイヤメーカーの
ブリヂストンは、実際に工場を閉鎖し、
700人の従業員を解雇しました。
テクノロジー業界以外では、
連邦準備制度の金融
政策の兆候だけでなく、消費者心理などで
広く見られる消費者の引き締めの兆候もあります。
これらすべてを合わせると心配です。
テクノロジー株の1つ、またはセクターの一部が
急落するだけで、
他のすべてが引きずり下がってしまう可能性があるからです。
連邦準備制度が
間に合うように追いつくことができるわけではありません。そのようなことが
起こった場合、株価
暴落が発生し、依然として高い金利と
高い失業率が発生する可能性があります。
本当に、あらゆる面で大惨事です。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で視聴したい場合は、
毎朝あなたの受信箱に届きます。breaking points.comでサインアップしてください。
番組の全編を視聴できます。breakingpoints tocomで独立系メディアの未来を支援してください。
