我々は引き続き、イスラエルのイラン
への報復を待ち望んでいます。
ネタニヤフ首相がジョー・バイデン氏と話したことは知っていますが、現時点では
その会話の詳細についてはあまり知りませんし、
ジョー・バイデン氏が
現時点ではほとんど存在しないことを考えると、それが重要かどうかもわかりません。しかし、
イスラエルの国防長官であるガラント氏からいくつかの兆候は得ています。
攻撃の様子をスクリーンに映し出すことができます。これが彼の
脅しです。彼は、イスラエルのイランへの
攻撃は「非常に
正確で、特に驚くべきもの」になると言っています。彼らは何が
起こったのか、どのように起こったのかは知らず、
結果を見ることになるでしょう。これが
現時点でわかっていることです。ライアンと
エミリーが取り上げましたが、
繰り返しますが、非常に重要なことです。
米国の姿勢について、
レバノンへの攻撃と
イランへの今後の攻撃の両方について、最も深刻で不安な事実をいくつか知ることができました。まず、中東政策を
実際に運営している
ブレット・マッカー氏のような人物が、
事実上、グリーンランドは
イスラエルのレバノン侵攻です。BBは
「我々は方向転換する」と脅迫していますが、彼らは
ずっとそうしてきましたが、
実際に侵攻した今、
さらに信憑性が増しています。「我々は
レバノンをガザに変える」と
レバノン国民に呼びかけ、ガザのパレスチナ人が経験した大量虐殺の運命を
回避するためにヒズボラを追放するよう呼びかけています。
米国は明らかにこれにゴーサインを出しており、
バイデン
政権は
イスラエルがイランを攻撃することに好意的であるだけでなく、
米国が行っているようにイランを直接攻撃することを検討しているとの報告があります。これは
違憲であり、言うまでもなく
私たちがすべきことではありません。これが現状です。
また、レバノンからは非常に不安な
画像が流れています。
皆さんがこのニュースをフォローしているかどうかわかりませんが、
アイルランド出身の国連平和維持軍が、
イスラエル人は
出て行かなければならないと言ったが、彼らは「いや、我々は
平和維持軍だ、どこにも行かない、ここに留まる」と
言った。イスラエルの爆撃をスクリーンに映し出せる。これはアイルランドの平和維持軍の視点からであり、彼らが国連平和維持軍と施設にどれだけ近いところを爆撃しているかがわかる。
レバノンではすでに大量の民間人が死亡していることはわかっている。
レバノンでは多くの民間インフラがすでに標的にされていることもわかっている。だから、
少なくとも
南レバノンをガザに変えるという脅威は、
非常にあり得ることのように思える。E3を
スクリーンに映し出そう。これは
バイデンの非常に苛立ちの最新の例にすぎない。
イスラエルがイランへの報復計画を公表したがらないことに我々は苛立っている。
政権はヒズボラ指導者の殺害の
ような奇襲攻撃の繰り返しを避けたいと望んでいる。
イスラエルのガザでの軍事行動に何度も不意を突かれたと彼らは言っている。
レバノンはさらなるエスカレーションを阻止しようと努めているが、
米国がイスラエルが
水曜日にペンタゴンで予定されているイェフ・ガランと
ロイド・オースティン国防長官の会談でイスラエルが考えていることをもっと知ることを期待しているが、
ガントは渡航を延期した。ネタニヤフは
実際にガントが
米国に向けて出発することを阻止した。
イスラエルはイラン作戦の計画を続けており、
イスラエル当局者は、米国当局は攻撃のタイミングもイスラエルが何を標的にするかは
まだ分かっていないと述べた。ええと、
我々は
ここでは属国だ。要するに、
我々はイスラエルの
野望を煽り、彼らがこの地域全体に死と
破壊をもたらしたいと思っていることを
最大限に実現しているということだ。
ジョー・バイデンの無力さのレベルを考えると、我々にできることは、どうやら
我々は不満を抱いているとウォールストリート・ジャーナルに漏らしたが、正直なところ、
この時点で誰が本当に気にするのか、誰が気にするのか、
イスラエル国内にも、
彼らにとっていくつかの兆候があるのを見てみろ、いくつかの憂慮すべき兆候がある、これを
そこに載せよう。 スクリーン
イスラエル北部の町でヒズボラ
のロケット弾攻撃を受けて2人が死亡 ミサイルが
ヒズボラの町の外側に着弾し、患者が病院に搬送された
防空システムが機能していないことが分かる
国内の動揺の興味深い兆候もある
スクリーンにこれを表示しよう イスラエル軍兵士130人が、
政府が
人質取引を求めない限り兵役を拒否すると宣言 引用 私たちの一部にとって、
レッドラインは既に越えられている
予備役と徴兵兵は複数の
軍部門におり、
人質交渉が優先されなければ兵役を停止すると警告している つまり、これは
彼らが感じていることだった
完全に放棄されたと私は思うが、これは
罰のない行為ではなく、
文字通り反乱行為のようなものだから 実行すれば
彼らは相当な
罰を受けるだろうし、そう
なれば国内の石油価格にも大きな影響を与える可能性がある
だから国内はすべて順調というわけではない
国は
数千億シェケルを失っています。
現在、
パレスチナ人労働者の不足という大きな問題を抱えています。
予備役全員に給料を払っているにもかかわらず、その予備役は
働いていません。米国の
若い男性人口の大部分が
一夜にして1年間米国経済から引き抜かれたとしたら、それは
クレイジーなことです。第
二次世界大戦中に起こったことと同じです。
彼らは同じ規模で
配備されています。
つまり、今、状況は良くありません。レバノン
侵攻やヒズボラなどへの攻撃の正当化、
ナラ暗殺を含む攻撃、
82,000発以上のPB爆弾を使用し、その過程
で多くの民間人を殺害した
正当化は、
10月7日以来避難させられているので、北イスラエルに人々を戻さなければならないということでした。
それが、このロケット弾が発射された理由の一部です。 ヒズボラによる北イスラエルへの攻撃は、
本当に重大なものです。
なぜなら、彼らは
すぐには安全に帰還できないからです。
北イスラエルに残っている人はまだ多くありません。
国民が
全般的に安全で安心できる、そして
北イスラエルで確実に安全で安心できる唯一の本当の答えは、
外交的解決による
停戦協定です。イスラエルのガザ攻撃のため、ヘススはロケット弾を発射しました。
停戦中ずっとそのことを明確にしてきました。
停戦中はヘスボラも参加していましたが、
ロケット弾は発射さ
れていませんでした。ですから、より多くの爆弾、より多くの紛争、より多くの国との戦争によって自国民の安全と安心を確保するという考えは愚かです。愚かです。それは、
国民の大部分の復讐心を満たすものではありません。
誤解しないでください。これらの行動は
非常に人気があります。130人の勇敢な
イスラエル国防軍兵士が、この兵役拒否に署名しました。
もし停戦協定が
交渉されなければ、これらの行動は
一般的に非常に人気がありますが、
イスラエルのことを本当に気にかけている人たちにとっては非常に心配な未来が待っています。
なぜなら、国内の
いくつかの小さな地域での反乱に加えて、
ここに留まるかどうかわからないという人もたくさんいるからです。
これをスクリーンに映してください。これは
イスラエル国民の興味深い世論調査です。イスラエル人の
ほぼ4分の1が
国を離れることを検討しています。
野党支持者の36％が
国を離れることを検討しています。
世俗的な回答者も同様の数です。
そして、これはイスラエルの
国家の基本的な維持の
観点から非常に重要なことです。なぜなら、
あなたが知れば知るほど、非常に宗教的な、
主に、男性の多くは
働いていません。彼らは大家族で、
出生率が高く、彼らは多くのことを頼りにしています。
ちなみに、彼らは政府のセーフティネットに大きく依存しています。
ですから、もし
より世俗的な市民が
働いて税金を払い、
社会保障網に支払うことで純利益を得ることができないので、
彼らが行っているプログラムや取引全体が
本当に行き詰まっています。言うまでもなく、ますます
極端に流れ続けています。
皆さんがすでに目にした社会の中で、
このサッカーで私が注目したもう1つのことは、
彼らが
国を離れることを考えているというだけではありません。
ドナルド・トランプが再選されるかもしれない選挙のたびに、
一定数の
人々が「
アメリカを離れよう」と思うのですが、
大多数の人々は
実際に行動を起こしています。
海外での仕事を探したり、
子供たちの学校がどうなるかを調べたり、
不動産を評価したり、他の国の
パスポートや市民権を確保したりしています。
つまり、彼らは
それを真剣に受け止めているのです。Twitter
で「私は国を離れるつもりです」と言うだけでなく、
多くのイスラエル人がそうしています。 二重国籍のイスラエル人
もいて、小さな国です。
世界中に親戚がいたり
、複数の
言語を話したりしている人たちもたくさんいます。ですから、彼らがリーダーになりたいと思ったら、実際にリーダーになれる
可能性はずっと高いのです。
障壁は低いのです。
特に
ヨーロッパとのつながりが強いことや、ヨーロッパの
市民権法の仕組みを考えると、その国では
親戚がいるか、あるいは
出身であれば何でもいいので、障壁はずっと低いのです。つまり、私が言いたいのは、
それが現実であり、あなたが
指摘した最大の問題は、
世俗的なイスラエル人が
イスラエル経済の、そして
率直に言ってイスラエル社会のバックボーンであるということです。
残りの人たちは基本的に福祉
受給者で、彼らはそれが
政治的な取引として問題ないと判断したのです。しかし、
長期的には、非常に不安定で持続不可能だと私は常に思ってきました。
しかし、
第二次世界大戦後、
この国が生き残れる
かどうかを考えると、想像もつきません。 退役軍人が戻ってくる
一方で、
国民の半分は兵役に就かなかっただけでなく、
戦争の遂行に必要な資源を積極的に奪っていた。それがどんなものになるのか想像もつかない。
私たちが団結していた理由の1つは、
戦争の遂行に全員が役割を果たしていたからだ。だから社会的に見ると、これが
どうなっているのか全くわからない。
出生率などを考えると、これはうまくいかないだろうといつも思っていたし、持続
不可能に思えたが、
今は、これがどう生き残れるのか全くわからない。
それが本当のイスラエル
社会だ。パレスチナ人をどう扱うか、なんてことは考えない。
なぜなら、パレスチナ人はごく少数の少数派だからだ。まあ、これは世俗的
宗教的分裂のようなものだが、
共感できるだろう。もし米国
の人口の50%、あるいは25%が良心
的兵役
拒否者だったらどうなるか想像できる。そうでなくても、
彼らは
国家から膨大な資源を積極的に奪い、国民
全体を通じて政治を支配していた。
これは類似点ではないが、もしイスラエルの人口の50%、あるいは
25%が良心的兵役拒否者だったらどうなるか想像できる。
ベトナム戦争で生じた分断は、ある意味では今でも残っています。
ちなみに、ドナルド・トランプのような裕福な大学生は
兵役を免れましたが、一方で大学のキャンパスでは
反戦運動が起こり、
労働者階級の人たちは、
子供たちをカナダに逃がしたり、
かかりつけの医者に骨棘があると言ってもらったり、発酵させたり、
噛み砕かれて吐き出されたりする選択肢がありませんでした。ベトナム戦争は肉挽き器のようなもので、その
分断がアメリカ社会に大きな亀裂を生み出しました。先ほど
言ったように、それはある意味では
今でも特に年配のアメリカ人の間で残っています。
いずれにせよ、彼らがこの地域の多くの国で
引き起こすことができる死と破壊の量に関して、彼らが優位に立っていることは間違いありません。彼らは
米国ではまったく罰せられずに活動しています。
単に抑制するだけでなく、
この方向性を積極的に促進する役割を果たしています。
しかし、イスラエルの将来にとって、
深刻な社会的亀裂や警告の兆候もあります。
そうです。この
ビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
フル番組を無料で
毎朝受信したい場合は、breakingpoints tocomにサインアップしてください。
そうです。
フル番組を入手して、breakingpoints tocomで独立系メディアの未来を支援してください。
