では、イーロンの部分に進みましょう。
これも重要で、ここで
話していることの一部に関係します。
このアンケートを
画面に表示しましょう。これは
エコノミストとユーゴフによるもので、
共和党支持者を対象に
2024年11月に
イーロンがトランプ政権にどの程度影響力を持つことを望むかを尋ねたものです。選挙後の
時点で、彼らはイーロンがトランプ政権に
多大な影響力を持つことを望むと答えました。47
%、
少しは望む、29%、まったく望まない、12%でした。
では、2月の現在の状況を見てみましょう。26
%が大いに望む、43%が少し望む、
177%がまったく望まないです。大いに望むから少し望むへの大きな変化です。
解析するのは困難です。これら
すべてに関して少し複雑ですが、これは大きな
疑問でもあります。何がそれを
推進しているのか、それが実際に何を意味するのかということです。
しかし、
イーロンとユーゴフにとっていくつかの問題の兆候があります。 ドージ、
次の質問に移りましょう。
次の質問に移る前に、
民主党と無党派に関する数字も指摘しておきましょう。
つまり、民主党は、イーロンが
トランプ政権に大きな影響力を持つことに決して興奮していなかったことは想像できますが、
11月には、
民主党員の15％、無党派の26％が、
彼に大きな影響力を持たせたいと答えました。
調査対象のアメリカ人の133％が、
トランプ政権に大きな影響力を持たせたいと答えています。
この時点で、
以前は民主党員の15％、
無党派の26％が
彼に大きな影響力を持たせたいと言っていましたが、現在は
無党派で
彼に大きな影響力を持たせたいと答えたのはわずか6％です。
アメリカ
国民全体で見ても、
彼に大きな影響力を持たせたいと答えたのはわずか133％です。
地球上で最も裕福な人物が、
社会保障を受けるか
どうか、公立学校制度がどうなるかなど、これらすべての決定を下すことに対して、当然の反発があると思います。
資金提供されているかどうか、ヘッドスタートに
資金があるかどうか、地方の保健医療
クリニックに資金があるかどうかなど、それには
嫌悪感があります。そして、
彼は率直に言ってはるかに超えた方法で積極的に自己主張してきました。私は
いつもドージには歯が立つと
思っていましたが、ブルーリボン
委員会の仕事のプロジェクトだとは
思っていませんでした。これは私の予想をはるかに超えています。これはトランプ政権の一部であり、このすべてがどう展開するかを考えたときには考慮していませんでした。ですから、選挙で
選ばれた男
や議会などが権力を奪い、
この人の手に権力を集中させることに対する反発があると
思います。それはあり得ると思いますが、それでも
私は自分の理論に非常に懐疑的である
ため、政治的にこれを言うだけです。
メディアは制度的に左翼であり、ブラット
サマーのフェイクライトティムのような選挙の最大のスコープを形作ることができてきた多くの物語について考えてみてください。 ワル、信じ
られないような候補者、うーん、
男の人は信じられないくらい、
ビヨンセ、その他もろもろ、
存在しない。
選挙を振り返ってみると、世論調査や子供の
いないキャットレディたち
でさえ、女性は偽物で沈没するだろう。
オハイオ州スプリングフィールド、ああ、核爆弾で撃沈されるだろう。
いや、実際、スプリングフィールドはトランプに多く投票した。
プエルトリコのゴミゲート、
そのすべてを完全に把握している。
メディアが
物語を形作る力を持っていないことをまだ理解できていない。たとえば、
この質問では、米国は
憲法上の危機に瀕しているという。賛成54%、
反対27%で、人々は
人々がイーロンに背を向けているのがわかる。
もし彼が街の一般人に、
米国は
コンソール危機に瀕しているのかと尋ねて、彼がそうだと答えたら、彼は
イーロンのことを言っているのか、それともミッチ・
マコーネルが
99歳で倒れて
脳卒中を起こしたことを言っているのか、彼は
おそらく政府のやり方が気に入らないからエバーグリーンが賛成しているだけなのだろうか。
そうです、私はまだ
アメリカ人がそれほど関心を持っているかどうか深く疑っています。
選挙から私が本当に学んだのは、
子供のいないキャット
レディやハイチ人に関するメディアの言説の力です。つまり、これらすべてが
文字通り逆の結果に終わったということです。つまり、セルツァーポール
からの制度的信頼性の多く、
私たち全員がアメリカの政治で持っていたこれらすべてのシボレットは
根本的に崩壊しました。私は
これを「なんてことだ、これはすごい」というような観点から話している
わけではありませんが、
本当に見て、
すごいと思う必要があります。つまり、
人々がドナルド・トランプをシンクロさせると言ったことを考えると、
有権者にほとんど、あるいはまったく逆の効果しか与えなかったということです。
あなたが言っているようなことが
実現しない限り、このイーロンの件が現実になるかどうか深く疑っています。これまでのところ、社会保障は
手つかずです。社会保障へのアクセスは、
ええと、メディケアでさえ、
メディケア詐欺に遭ったら、
それは素晴らしいことです。
メディケア詐欺の金額は500億ドルと推定されていますが、
彼らはきちんとそれを実行するでしょうか。
彼らが何をしているのかわかりません。わかりません。
聞いてください。まったくわかりません。問題はリック・
スコットを追い詰めるべきです。彼らがそうしないことに完全に同意します。
問題はそれが機能的にどのように実現するか、
そして人々が
実際にこれらの出来事を人生でどのように経験するかです。
私は選挙から本当にそれを学びました。CNNを
つければ、
マスクの
話やこれらすべてが出てきます。私はそれが悪いことだとは思いません。なぜなら、私たちは
物事の影響を予測しようとしているからです。しかし、実際に
その影響を考えてみると、それは
存在しなかったからです。だから私はこれらのことのいくつかに深く懐疑的です。世論
調査でさえ、
移民の
大量強制送還について学ばなければなりませんでした。
これでアメリカが完全にそうなるのを見ることはないでしょう。
アメリカ人が正しいのはわかっています。
檻の中にいる小さな子供を見た瞬間、
物事は大きく変わる可能性があり、
一瞬で変わる可能性があるので、雰囲気、
経験の仕方、
実際に多くのことを実行する方法などが
最も重要だと思います。だから、
私はまだ、
イーロンが劇的に
不人気であるなどと断言する準備ができていません。イーロンはこれだけです。私が言えるのは、
彼はリスクがあるということだけです。彼には彼自身の
計画があることは知っています。分析的に、
これがうまくいかない可能性があることはわかりますが、
かなり人気のある成功になる可能性もあると思います。そうは思いません。
でも、正直に言う
と、これは私にとって最も重要でない点です。私たちが
以前議論していたこと、彼がやっていることの現実
とそれが国にとって何を意味するかが私にとって
最も重要な点ですが、
イーロンの衰退の傾向はご存知のとおりです。彼はかつては
非常に人気がありました。人々は、
彼は天才だ、発明家だ、など
など、電気自動車を作った、
それは素晴らしいと思います。 リベラル派の
この男は、
テスラのバンパーステッカーに「
イーロンが狂っていると知る前にこれを買った」などと書いてあるのをよく見かけますが、
彼は全般的に高い支持率を誇っていました。
彼が
党派的な人物になって以来、
支持率は明らかに低下しています。なぜなら、
それはすぐに
部族的、党派的な考え方に陥る
からです。そして、彼はトランプ政権の最前線で積極的に活動してきたので、
支持率は下がり続けているのは明らかです。
憲法危機については反対しませんが、
憲法危機に陥っていることは明らかだと思います。
少なくとも、
裁判所の判決を無視するという脅しを続ければ、
間違いなく憲法危機に陥ります。
それが最終的に起こった場合、その時点ではあなたもそれに同意すると思います。しかし、
政府に不満を持っている人がたくさんいると思います。そうすると、
はい、憲法危機です。
選挙の夜には、
何が最大の
争点か、
民主主義の維持か、などといったものがありましたが、
共和党員の多くは、
選挙は盗まれたので、ドナルド・トランプを大統領に選ばなければならない、選挙は盗まれたので民主主義は盗まれた
、
憲法危機の
問題でさえ、私が読み解くとすれば、
人々は本当に注意を払っている、などなど。
つまり、イーロンが
先ほどツイートしたように、
連邦裁判所の判決を司法
クーデターと呼んでいます。
裁判所が権限を
濫用し、
行政の正当な権力をチェックしているため、憲法危機であるという表現も用意されています。しかし、
私が
あなたと意見が異なるのは、
人気があるかどうかはそれほど重要ではないと思うからです。
限られた方法で反発が機能しているのを見てきましたが、彼が権力を統合しようとしている方法は、
民主党の声を完全に無関係にすることです。
これは、政権の設置プロジェクトの一部です。
君主とCEOの独裁者
ですが、私がそれが劇的に不人気になると思う理由は、
シリコンバレーの枠組みをとったとしても、物事を素早く破壊するということが物事を破壊していることを意味するからです。
連邦
政府は、
飛行機が空から落ちないようにするために人々にとって重要です。
バージニア州では、地元の診療所が現在資金を得ています。
特に依存している地方の診療所の半分は、
州の南西部のような田舎の赤い地域では、その半分は
まだ資金が不足しています。かなりの数の診療所が
閉鎖を余儀なくされました。バージニア州はロード
アイランド州だけではありません。全国の他の
州でも
資金が不足しています。農場
への特定の投資の資金を連邦政府と
結んだ契約に依存していた農家がいましたが、その契約は少なくとも一時
停止されているため、彼らは
連邦政府がアップグレードの
費用に参加すると思っていた数十万ドルの負担を負っています。
これは
状況の小さな始まりに過ぎませんが、彼が
彼がツイッターでどのように運営しているかを見れば、
テスラやスペースXなどでどのように運営してきたかがわかります。
文字通り物が壊れ、ロケットが文字通り
爆発します。ツイッターはロンダ・サンティスとのスペースをホストできず、トランプとのスペースには
あらゆる種類のオーディオの
問題があり、音もひどいです。
会社を経営している場合と政府を運営している場合は別です。そのため、
彼がここで行っていることについての彼自身の説明でさえ、
人々にとって重要なものが壊れることにつながることになり、それに対して
大きな反発があると思います。
その反発が
私にとって重要であるかどうかは、より
未解決の問題です。聞いていただけると思いますが、
リスクはあると思います。
彼らが賢明であれば、
CFPB、USAID、メディケア詐欺に任せ続けるだけです。1
つの小切手が
停止されると、
高齢者が医療を受けられなくなるという問題が発生します。
それはすでに起こっていることです。つまり、
これらの健康は、実際にはより
大きな政治的な点に行きましょう。つまり、おそらく
私たちはCFPBとこれについて話し合うでしょうが、
正直に言って、影響を受けている多くの
人々は赤に投票しました。彼らは
本当にトランプと
イーロンを責めるのでしょうか、それとも民主党を責めるのでしょうか。
彼らは実際に
点を打つつもりなのでしょうか。私は
個人的に、
政治がどのように変化したかについて懐疑的です。
人々が泳いでいるメディア環境について考えてみてください。ええと、
これは
トーマス・フランクの本ですか、私たちはかつて持っ
ていたと思います。ええと、
カンザスはどうなっているのでしょうか。私はそれを見るのがいかに左翼的であるかは理解しています。
それはまた、文字通りこの
すべてのプレイブックがどのように
起こったかの診断でもあります。私は人々に
それを読んでみることを勧めます。これは、
CFPBの変更が
文化戦争の議題の下で導入されている方法についての私の独白のようなもので、
ええと、それはリベラル派が行ったことと似ています。
賃金を上げる、
多様性に関する
声明を出す、
土地の承認、土地の
承認など、そういった
ことをする、あるいは男女
平等修正条項を確認する決議を可決する、
女性の権利など、そういうことを
もっと取り上げてほしいですね。ええ、
これは私の独白のために取っておきます。でも、これは
事実上、プレイブックです。
だから、もしこのビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を広告なしで毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そう、
breakingpoints tocom で番組全体を視聴して、独立系メディアの未来を支援してください。
