ゲイツは、昨日発表された非常に興味深い人事の唯一の例では
ありません。A1Cをスクリーンに映しましょう。
トゥルシ・ガバードがトランプ
大統領の国家
情報長官に指名されました。もちろんトゥルシは
以前は民主党員で、トランプ
大統領とその外交政策に非常に批判的でした。
彼女は有名なツイートで、「
サウジアラビアの雌犬になることはアメリカ
第一ではない」と発言しました。これは今日まで続いているようですが、それ
自体が信じられない発言です。
彼女は
クシュナーを演じましたか？それは暗示されたと思います。
サブツイートでした。素晴らしい。ええ、
とにかく彼女は国家情報長官になりますが、
彼女
自身もバイデン
政権下で監視されていたという兆候がありました。空港を移動しているときに
追跡されていたなどです。
この特定の人事についてどう思いますか？ええ、私は本当に興味深いと思います。
休会任命は
素晴らしい例であり、私が
タルシ・ガバードについて言及した理由です。
上院での承認を得るのに実際苦労する人物であり、
そうなるかもしれないし、
今回の件で休会任命が行われるかもしれない
が、そうだね、彼女とマルコ・
ルビオを並べるとは、
シリア問題で両者を取り上げてみることだ。シリア問題に
どう対処したかを振り返ってみれば、彼らの
外交政策が凝縮されているよう
な完璧な対照で、
互いに信じられないほど異なっているので、
これは驚くべきことだ。
つまり、DNIは冗談ではなく、
非常に深刻な立場であり、強力な立場だ。
もちろん、
国務長官についても同じことが言えるだろう。だから、この2人が
対立する見解を持つことになる。
多くの普通のアメリカ人は、それは
本当に良いことだと言うだろう。もう一つの
可能​​性は、完全な混乱だ。
誰も同じページにたどり着くことができないので、完全な惨事だ。
私たちの同盟国と
敵は、さまざまな人々からさまざまなことを聞​​いており
、何も
明らかではない。だから、もう一度、
そこから何か良いことが生まれるかもしれ
ない。私は、
そのような極端な見解を持つ現代の前例を思いつかない。
注目度の高い
立場は、
例えばシリアに対する政策の違いだけではなく、シリアが、つまり
マルコ・ルビオが現実主義
に転向した古いタイプの冷戦主義者であることを示す象徴であるということです。
しかし、私は彼を現実主義者とは呼びません。
彼は
現実主義に転向したと言いました。彼は
春に行われたウクライナ支援策に投票しませんでしたが、
一部の人が指摘しているように、
投票しなかった理由については本当にためらいがちで、
さまざまな理由を挙げました。
彼はウクライナをかなり支持しており、
最近は戦争の膠着状態を
終わらせる必要があると言っています。
少なくともそれは何かですが、ラテン
アメリカに関しては、彼は古いタイプの冷戦
主義者のようで、明らかに中東の
古い政策を非常に支持していました。
ちなみにピート・ヘイスもそうでした。
ただし、彼は、コンサーン・ヴェッツで一緒に
働いていたダン・コールドウェル・コレンツ・ヴェッツによると、
彼は
シフトしたようです。マルコ・ルビオは、
多くの人よりもシフトしていないと思います。
右派では、私の記憶が
正しければ、ほんの数か月前に
タルシーが、マルコ・ルビオは
7月に悲惨な選択になるだろうと言っていました。彼女は
7月10日にメーガン・ケリーの番組でインタビューを受け、
これは
本当に悪い兆候であり、大きな間違いだと
言いました。ええ、マルコ・ルビオは、どんな
合理的な基準から見ても、私は、
この時点で、これは重要なポイントだと思います。
共和党側の問題が
ウクライナに関して後退することは、現時点で人々にとって一つのことです。イラク戦争やアフガニスタン戦争などについて、最初から正しかったことは
別のことです。
そして、
トランプ自身は、反戦であるという兆候はなく、
ウクライナに関して異なるアプローチを取る可能性さえも、本当に明らかではありません。
しかし、私が言ったように、それも完全に明らかではありません。なぜなら、
彼はその問題に関して両方の立場をとってきた
からです。そして、ジョー・バイデンは、 タカ派的な言い方をすると、
ウクライナのために十分なことをしていないということですが、
ウクライナ戦争を批判する人たちの中には、
中国と戦争できるように火薬を温存しておかなければならない、ということに興味を持っている人もいます。
トゥルシ氏を含め、これらの人物は誰もそうではありません。
トゥルシ氏はイスラエルに関して完全に立場を変えました。以前は
批判的でしたが、今では
イスラエルがやりたいことに完全に賛成しています。そうでなければ、
彼女がこのような立場に立つことはなかったと思います。あえて
言うなら、アジア太平洋地域は、表面的にも裏的に
も、
外交政策、特に外交政策に関して大きな影響力を持っており、
特に駐
イスラエル大使はミエ・ハカベ氏です。つまり、
テルシー・ガバード氏が
イスラエルに関して以前の立場を維持するのは難しいということです。ヘス氏も
同様に、
メシアニックのような感じで、イスラエルに対して非常に宗教的な見方をしています。
かなり前例のないことです。
明らかに私たちの外交政策は
イスラエルなどと常に閉じ込められてきましたが、
バイデン政権だけがそうではないのはご存じの
とおりです。ギャラント
も私の見解では狂人で、
パレスチナ人は私たちの
動物だなどと言っていましたが、少なくとも、
どうやって自分たちの
人質を取り戻すかということに興味を持っていました。ハッカビーとヒースは、
ベニールやスモトリッチのように、
この問題をきっぱり終わらせる必要があるという考えに賛同しています。
ヨルダン川西岸を占領するのは、
宗教的な予言の実現であり、
彼らは全員、
奇妙なことに同じ考えを持っています。
その点では変化を表しています。
ルビオについてもう少しお話ししますが、私が考えていたことの1つは、いわゆる
ディープ
ステートと
司法省の両方に関して、トランプが
このような人選を描写する方法は、
正義が実現され、それが
武器化されないよう保証するためなど、それは実際には彼が望んでいることではありません。彼は、彼が
望むように武器化されることを
望んでいます。それは第1政権で真実でした。今はさらに真実になると思います。ご存知のように、彼は監視のようなものについてかなり率直に言っています。それはトゥルシ・ガバード・DNIの範疇に入るもので、彼は
大量監視に反対しているのではなく、検閲
に反対しているのではなく、
敵に適用されることを望んでいるのです。つまり、
あらゆる種類の左翼運動の監視、
人種的正義、経済的
正義、もちろん親パレスチナ運動、
ブラック・ライブズ・マター運動のような復活した運動などです。
彼は、あらゆる種類の活動家グループに対して武器化されているタイプの監視を
積極的に支持しないとしても、全面的に賛成するでしょう。そして、
私たちはすでに彼の立場を見てきました。
検閲、つまり彼は
パレスチナ支持者を追放したい、国旗を燃やすことを
禁止したいなど、リストはどんどん続きます。つまり
彼は実際に憲法修正第1条を支持しているわけではなく、
自分の都合の良い方法で、そして自分の
政敵に反する形で言論規制が適用されることを望んでいるだけです。だから、DNIの権力について話す
ときに覚えておくべきもう1つのことだと思います。
ええ、そして
共和党員の中には言論の自由を強く主張する人もいますが、一貫性がありません。
トーマス・マシー、タルシー・ギャバードなどです。
でも、それは
未解決の問題だと思います。そしてランド・ポールですが、
どちらか1人が必要です。
つまり、他の人が反ユダヤ的な発言に陥るのはとても簡単です。
もちろん監視されているか、
もちろん反ユダヤ的であり、
外国のテロリストグループとつながっているに違いありません。だから
もちろんそれはこの傘の下に収まる
か、このカテゴリに入ります。
監視しなければならないものなので、
反体制派の
共和党員でさえ、非常に簡単に陥ってしまうので、
これは大きな未解決の問題でもあると思います。私は
トゥルシ・ガバードについて楽観的です。私はまだトゥルシを信頼していますが、どう
なるかはわかりません。
私が信頼
しない理由は、彼女が
多くの問題で説明なしに立場を完全にひっくり返したからです。
つまり、
彼女は
より多くの悪名や影響力を持つための道筋を計算したように見えます。トランプに同調し、それに伴うものは何
でも。彼女は自分の
ためにカードをうまく使いました。私はトゥルシ・
ガバードと
マルコ・ルビオのいるトランプ政権のほうがいいと思います。
正直に言うと、マルコ・ルビオだけよりは、マルコ・ルビオが好きです。 私が
言いたいのは、本当に重要な問題
で少なくともいくらか意見の相違があることが、アメリカ人として私をより安心させてくれるということです。確かに、
ガブットはいくつかの重要な問題で考えを変えたと思いますが、その
いくつかは、
つまり、イスラエル以外では、
外交政策に関する世界観が根本的に変化し、
マルコ・ルビオと同列になるほどの変化があったとは思えません。ですから、
トランプ政権では非常に興味深い意見の相違が生まれる可能性があると思います。
ええ、どうなるか見てみましょう。
間違いなく
興味深いものになるでしょう。ええと、私たちは
すでにこれについて言及しました。A2を
スクリーンに映すことができます。マルコ・ルビオは
正式に国務長官に就任しました。
エミリー、ここで何が起こったのか、これは
報道されて、
マガ側はちょっとパニックになりました。彼は
ネオコンで、マルコ・トランプ
自身も、彼がシェルドン・アドンの操り人形になるだろうなどと過去に非常に批判的な言葉を
言っていました。
当時から、ええと、
とにかく、
トランプ側でこの名前の発表が遅れていました。
タッカーが飛行機でトランプと話をしに飛んでいるとか、みんなが
マルコ・ルビオを州に送らないように説得しようとしていたとか、そういう噂もありましたが、結局、マルコ・ルビオが
州に送ったので、そのことについてどう思いますか？
ルビオの人たちは
最初からとても自信を持っていたと思います。だから、
彼らと誰かが、明らかにマギー・ハーバーマン
にリークするほど自信があったと思います。
でも、
ニューヨークタイムズにリークされた後も、
ドナルド・トランプが他の
重要な発表をする日が続きました。上院議員というよりは、
はるかに正統派ではない人たちです。
ピート・ヘスが
いい例ですよね。マルコ・ルビオは
水曜日の夜、
水曜日の夕方あたりに来るんです。
ええ、深刻なことがあったと
思います。 人々の間でそれを阻止しようとする試みでした。
デイブ・スミスが「
マイク・ポンペオとの戦いは良いことだが、
この政権にネオコンがいないようにしなければならない」とツイートしたことを覚えているなら、おそらくその人が誰なのか推測できるでしょう。ドン・ジュニア、ドナルド・トランプ・
ジュニアもそれをツイートし、「
100％同意する、100％賛成だ、そうだ、賛成する」と述べていました。ですから、
数日間に何が起こったのかお分かりいただけると思いますが、
リック・グレル陣営からリークがあったという情報がありました。
リケルは明らかに
そのような役職を望んでいたでしょうが、
今のところ何も持っていません。
国防総省でもCIAでも、それらはすべて
彼が話題に上がったことで、国防総省でも何でもありません。
リック・グレネルにとっては起こらなかっただけで、おそらくそうだったと思います。
リック・グレネルは、
マルコ・ルビオについて否定的なことをリークしたのは自分ではないと言っていましたが、だからといって
彼の陣営の人々がそうではなかったというわけではありません。
だからといって、彼の陣営の人間がいなかったということではあり
ませんし、実際、他の誰かが彼の
陣営にいたかどうかは
関係ありません。
ドナルド・トランプ・ジュニアやタッカー・カールソンのような人物が、
マルコ・
ルビオやジョン・ボルトン以外の誰に対しても熱心にロビー活動をしていなかったということではありません。マルコ・
ルビオ以外の人物に対しては、
彼らは彼をかなり悪者と見なしています。それは、
外交政策に関して前共和党から引き継いだものです。
ですから、彼を阻止するための比較的組織的な努力
にもかかわらず、彼が選ばれたという事実は、
誰が影響力を持っているかについて何を示唆していると思いますか。
つまり、それは、この政権で何が起こるかを正確に示していると思います。そして、
スージー・WS、スージー・WS、
おそらくスージー・WS、ところでスージー・ワイルドは、
ご存知のとおり、
ワシントンで最も悪質なロビー活動会社であるマーキュリーと提携しています。
製薬業界について話している悪党の全員です。
ポール・マニフは誰でしたか。
ウクライナの地域政党を代表してロビー活動をしていたとき、彼はマーキュリーを通じて活動していました。
だから、ラシータとスージー・ワイルドには
寄付者階級のしがらみがたくさんあると思い
ます。実際、ルビオの直前か直後に出た
タルサのDNIの発表は、
ドン・ジュニア、タッカー・カールソン、その他が「
まあ、せめて
骨を投げてくれないか、基本的に
骨だ」と言ったことによる世論調査の一環であったのだろうかと思います。ええ、だから私は、今週起こったすべての内紛でそれが起こったのではないかと少し思っています。なぜなら、政権移行について
非常に詳しい情報筋が、トランプの支持
者はタルシー・ギャバードを完全には信頼していないと言っていたからです。
ライアンと私は昨日このことについて話しました。
トランプ自身ではありませんが、トランプの
世界はテルシー・ギャバードを完全には信頼しておらず、
彼女は一種の
切り捨てられかけていました。 ルビオは間違いなくチョッピング・ブロックにいたと思います。
トランプは選出をかなり固めていたように見えましたが、
ドナルド・ジュニアや他の人たちの間で激しい争いがありました。だから、
ルビオが外交政策が公に変化していることを示唆していたら、これは興味深い部分かもしれません。
私たちは、彼らが安心するような
形で彼の外交政策が変化しているのを見てきました
が、
想像するのは難しいです。つまり、彼らは
基本的にトゥルシ・ガバードのイデオロギーに沿っています。
ルビオが彼らに、自分が本当にそのカテゴリーに属していることを示すことができたかどうかはわかりません。
ええ、トランプの
場合、彼が
実際に
何かに興味を持ち、明確な
イデオロギー的立場を持っている場合、誰もが
彼の望むものに従うことになります。
ただ、彼は常にそうであるわけではなく、
部屋の中でどんな声が聞こえ、
どのような選択肢が
提示されているかが問題になります。
過去には、
たまたま周りにいる人に基づいて、彼が非常に柔軟であることを見てきました。 などなど、
核心ではない
ことで、いずれにせよ、それは私にとって、
これらのマガ内部の争いがどのように
展開しているかを示す興味深い兆候でした。スージー・WSが最初に首席補佐官に
任命されたとき、
正直に言って少し驚きましたが、
マガの世界でそのことが懸念されていないことにも驚きました。
なぜなら、彼女は単なる
役人で、非
イデオロギー的なだけであり、この街にはそのようなものはない、
非イデオロギー的なものなどない、
非イデオロギー的なものは基本的に、
主流の常識のようなものにデフォルト設定されます。
そのため、これらの写真のいくつかには彼女の
指紋と影響が
残っているように思われますが、
トランプは大人で
自分の考えを決めます。人々が「これはこの人のせいだ、あの人のせいだ」と言うと、私はいつもイライラします。まるで、
この人が
米国大統領に選ばれた男で、
彼には何年もの間、
彼がこれらのポストに誰を置きたいか考えてみてください。彼は
自分で決めているのですから、
直接の非難に値するでしょう。
しかし、
最終的に彼が
推し進めている人選を見てみると、ルビオは確かにもう1人います。
ミリアム・ムソンも
この人選に非常に満足しています。彼はイスラエルの側では
非常に攻撃的でタカ派です。
イスラエルのメディアについてマイケル・トレイシーがツイートした記事によると、
ネタニヤフのオフィスではトランプが
政権をいわゆる「旧態依然とした共和党
員」で埋め尽くしたことで「恐怖の踊り」が繰り広げられているようです。タッカー・
カールソンやデイブ・スミス・アトランタのような人たちにとっては耳に心地よい音楽ではありません。では、
少し聞いてみましょう。マイク・ワゲンハイムの話に戻りますが、マイク、トランプ
チームはこの1時間で
マイク・ウォルツを
国家安全保障担当補佐官に指名したことを確認しました。
誇張はしたくないのですが、イスラエル
政府とその支持者は
これらの人選に安堵のため息をついています。 確かに、次の政権
に対する懸念の一部は、
この3人、
特にマルコ・ルビオとマイク・ウォルツを選んだことで和らげられたと思います。彼らは、ここ
数か月、I24ニュースのインタビューで、
イスラエルへの強い支持と
イランに対する懸念を語っており、ほっと一息ついているだけではありません。
ドナルド・トランプによるこれらの選出で、首相官邸は今、恐怖の踊りを踊っています。つまり、これらの立場
には孤立主義者
や、
トランプの新外交政策に少しでも傾倒する人がいると予想しています。マガの
外交政策はまったくそうではありませんでした。
つまり、ルビオとマイク・ウォルツは、
政策に関しては昔ながらの共和党員の型にとどまっており、どちらも徹底的に親イスラエルの頑固者であり、
状況を見る誰に対しても挑戦するでしょう。
つまり、今
首相官邸に座っているなら、これ以上良い2人を選ぶことはできなかったと思います。
アリス・ストニックは
国連で火付け役になるだろう。
彼女は
今朝の会議でアイザック・ソグとの会合で、
イスラエルの後ろ盾を得るとすでに語っており、我々は
そうは思っていなかったが、
イスラエル政府内で
国連のような非常に問題のある機関にいると、いつもそう聞けるのは嬉しいものだ。
ところで、マルコ・ルビオは先週火曜日、
ドナルド・トランプの選挙観戦パーティーで、
共和党が上院を掌握したら、
自分が国務
長官に指名されるだろうとは知らずにそうするだろうと
語った。彼は、共和党の上院は、
ハマスと共謀しているか、
ガザやその他の場所で活動しているテロ組織に目をつぶっていると感じる国連機関への資金提供を停止すべきだと述べた。ミリアムは、
イスラエル第一主義の内閣で間違いなく我々の金に見合う成果を上げている。そして、彼は彼らを
妨害しようとしていたのだろうか。
本当に腹が立つような脚本は書けなかっただろう。
マガはさらに悪化し、彼らはそんな
マガの外交
政策をまったく好んでいない、古い共和党員、古い
共和党員、彼らは
完全に古い共和党員の
型から来ている、とてもとても安心できる、ええ、そう
です、メアリー・メルソンは彼に
1億ドルを寄付しました、
その陣営にはビル・アクマン
など、
外交政策チームに特定のことを望んでいた他の寄付者がかなりいまし
た、そして彼らは
確かにそれを手に入れました、そしてまた、
マルコ・ルビオは実際にはより現実主義者である人々に囲まれています、
彼は明らかに
ポピュリスト経済学に関して新しい右派です、だからそのカテゴリーにいるという
ことは、彼のミルは
古いというより新しい右派であるということです、そして
彼は、私たちが前に話していたように、
ウクライナについていくつかの興味深いことを言いました、それは
変化の可能性を示唆していましたが、
明らかにそれがより
明白であれば、もっと変化があったとしても、それは
見えないでしょう、もう一つの
注目すべき点もあります、
そして、ええと、私たちは、
上院のことだけど、うーん、これはそれ
への良い移行になるだろうね、ルビオは
経済学の分野で最も興味深い人物の一人だ、
ご存知の通り、彼は経済学の面では
明らかに新右派陣営に属している、もちろん
JD・ヴァンスもそうだ、
どちらももう上院にはいないだろう、
一種の
古い学校の教条主義的な共和党の
見解以外のものを持っている人はほとんど残っていない、つまり、
彼をその役職から引き抜い
て、
彼のイデオロギーが最悪の役職に就かせることのもう
一つの意味は、特に新右派の中には、
ルビオとヴァンスが
少なくとも経済面でその新しい連合の非常に重要な人物だったため、今や上院について本当に心配し始めている人もいる、それでは
上院について話しましょう、
A4をスクリーンに映し出して、マガジンの選択、トランプの
選択、タッカー・カールソンの選択は
リック・スコットで、
上院の過半数投票では3位だった、それは
秘密投票だった ジョン・トゥーンが最終的に
23票で勝利し、コーリンが
15票で2位、リック・スコットが13票で3位になりました。
これが秘密
投票でなかったら結果は大きく
違っていたと思いますが、
エミリー、このダイナミクスを詳しく説明してください。ええ、これは
昨日ライアンと私が投票中に話したことです。
まさに混乱でした。
このプロセス全体が
混乱していましたが、リック・スコットは何年もの間、
マコーネルが病気であることを知りながら、その空白を埋めるための基礎を築いてきました。これは
長い間秘密にされていたことです。
昨夜、丘で働いていて、
丘で写真を撮っている人と話をしていたのですが、
マコーネルは車椅子
で写真を撮られるのが好きではないと言っていました。
すごいですね。彼は
今車椅子に乗っていることが多いので、上院の多くの人が
これが起こることを知っていました。
リック・スコットはそれを見抜いて、基礎を築き始めました。
コーニンと彼らは大きな存在です。
マコーネルの同盟者なので、マガワールドのドナルド・
トランプ・ジュニアがツイートしたのは、1
年前、たぶん1年も経たない前だったと思うが、
ミッチ・マコーネルが去った後、コリンとソンに上院を乗っ取らせるわけにはいかない、と
はっきり言っていたし、
ジョン・F・ケインがこのレースに勝ったのは明らかで、
保守派はリック・
スコットの出馬を支持した。マガの
人々はリック・スコットの出馬を支持した。リック・スコットは、上院の運営方法にいくつかの手続き上の変更が必要だとマイク・リーの意見に同意したからだ。その一部は、ハリー・リードの権力集中を撤回するようなもので、上院の内部事情について議論できるが、それは
また、
毎年、政策目標の明確な計画を出すことだった。かなり
異論の余地のないことだ。しかし、
共和党指導部は、
ジョン・マケインが
カッコウ鳥のように言ったことを思い出すと、
2014年のテッド・クルーのことだ。 マイク・
リーは、そういう人たちに命令されたくなくて、
やりたいことをやりたいのです。それでリック・スコットは、
私が良いと思う運動の非常に問題のある代表者になりました。
なぜなら、リック・スコットは、あらゆる種類の
企業的しがらみを抱えていて、
魅力的なスポークスマンではなく、
メディケアのフロスターのようなものです。そうです、
魅力的なスポークスマンではありません。
彼は取引をしません。彼は、沼地を
嫌っていても
、
運営が得意で、交渉が得意なマガの人たちがいるような人たちではありません。
リック・スコットは、そのような
人たちの一人とは見なされていません。それには
十分な理由があります。彼は、ちょっと
とげとげしいので、みんながリック・スコットを支持しますが、リック・
スコットが、
人々が本当に彼をそれほど好きではないので、チャンスがないことを知って、
マガ保守派は
ジョン・コリンに働きかけ始めました。 そして
ジョン・コーリンから譲歩を引き出そうとし、
コーリン、君は君が我々を必要としていることを知っているから、なぜ
手続き上の違いを少しだけ教えてくれないのか、と言ってみたらどうかと言った。彼はケビン・マッカーシーのような人物になった。それがケビン・マッカーシーが
議長になった理由だ。
自由党員集会に少し譲歩したんだ。それが
マイク・リーが求めていたことで、コーリンは
それに従った。コーリンは負けた。
明らかに、
スコットとコーリンの間で票が分かれていたので、ほとんどの人は
ジョン・トゥーンを望んでいなかったと思う。しかし、この件に取り組んでいた私の情報源の1人が、
昨日、
何が起こったのか、どうやって
コーリンとスコットが優勢になったのかと聞いたところ、かなり良い引用をしてくれた。情報源は、
委員会の任務を
キャンディーのように配り、Kストリートを活性化したと引用した。
会議は明らかだった。この
人物は改革を望んでおり、期待していると述べた。
ジョン・トゥーンは圧倒的な差で勝ったわけではなく、
5票差でコーナーを上回った。彼には権限がある
が、かろうじて 彼は会議
の信頼を維持するために現状を揺るがさなければならない
ので、ジョン・スコットが
プレッシャーを感じて、オムニバスの前に
4週間の討論会を行うなどのいくつかのことに屈するかどうかを見てみましょう。これは
誰もが「ああ、それは素晴らしいことだ。さまざまな方法
で何十億ドルも費やす前に4週間の討論会があるのは
いいことだ」と言うべきだと思います。
ええと、彼がそうするだろうと私はあまり楽観的ではありません。ええ、つまり、
トランプの観点から言えば、彼は自分が
望むことを確実に実行してくれると感じられる人物を望んでいただけだと
思います。そして、彼は
リック・スコットがその人物であると最も確信していました。
繰り返しますが、
イデオロギーを分析しようとするのは時間の無駄ですし、
多くの点で、
イデオロギー的には私が間違っていたら訂正してください。私は、
この3人にそれほどイデオロギーの違いはないと思います。
つまり、リック・スコットは新右翼ではありません。
彼は
共和党の政策優先事項を発表しましたが、それは
彼らにとって大惨事でした。
社会保障やメディケアを含む連邦政府のあらゆるプログラムを
3年ごとに廃止するよう求め、それは
共和国の首に重くのしかかる重荷でした。彼は経済に関しては標準的な
リアーン型の保守派で、
これら3つすべても同様です。
ですから、トランプにとっては、誰が私に最も忠実であろうか、という問題だったと思います。
外から
このすべてがどのように進むかを見ると、
トランプは今や党をしっかりと掌握しており、彼に逆らう者を罰するという
明確な実績があるため、トランプがこれらの討論会で待つことに決めた場合、
おそらくJNTHはトランプが望むことを何でもするでしょう。
そして、それが
おそらく
3人を区別する部分だと思います。トランプは
常にこれらの討論会で待つわけではないので、
舞台裏でできることはたくさんありますが、
彼は実際にはそれほど注意を払っていません。
おそらくそれが
違いが出るところですが、
ドナルド・トランプにとって実際に重要なこと、つまり3人全員について、そして
兆候についてです。 私にとって、この3
人は、トランプが
休会任命をしたいと言ったとき、すぐに「
休会任命は問題ない」と答えました。これは、
彼らの権力の大きな部分を行政府に委ねることになります
が、
興味深い
仮説としてテストする1つのポイントは、ジョン・トゥーンがドナルド・トランプがウクライナに関して実際に何を
するかということです。ドナルド・トランプが
まだこれを知らない場合、
彼がウクライナに関して実際に何をするかはあまりわかりませんが、ドナルド・
トランプがウクライナへの資金援助を
国境問題と組み合わせたい場合、それが通らない
場合、またはドナルド・トランプが実際に
ウクライナを交渉のテーブルに着かせたい場合、
援助が条件付きになるなど、
ジョン・トゥーンはマコーネルの同盟者であり、ミッチ・マコーネルは
まだ
上院議員
であり、ミッチ・マコーネルはジリンスキーとウクライナを深く深く深く深く支持する寄付者層と結びついています。それが
彼らのレッドラインであり、本当に興味深い仮説だと思います。
ジョン・トゥーンは
トランプのアジェンダの多くに同調すると思いますが、
寄付者層にとってのレッドラインである特定の事柄について、
トランプがそれらの境界を試すかどうかはわかりませんが、
もし試すとしたら、実際に何が
起こるのか気になります。
ジョン・トゥーンは
Kストリート、寄付者層、マコーネルの
世界、旧来の共和党に深く関わっており、
彼らのレッドラインは非常に明確です。例えば、
ドナルド・トランプが
ウクライナで異端のことをすると決めたとしましょう。
イスラエルで奇妙なことをするかもしれません。トゥルシ・
ガブが彼らが不快に思うことをする
かもしれません。これらはすべてランダムな仮説に過ぎず、もしそれが起こったら、
彼がマコーネルの世界と非常に絡み合っているため、抵抗するかもしれないかどうかはわかりません。
しかし、
一般的には、彼は
かなり、ええと、最も適切な言葉は何か、従順、はい、従順、はい、
ええと、わかりました。また、ええと、
この考えをプレイする必要はありませんが、
これはA5なので、プレイする必要はありません。
彼は
議事進行を維持すると言っていましたが、
それが維持されるかどうかはわかりませんが、それが
現在の現在の立場です。
それを取り除く圧力があるかもしれませんが、
予算
調整など、
多数決で望むことを通過させることができるメカニズムもたくさんあります。
民主党は
政権時代にそれをいくつか行いました。しかし、彼らはまた、
ああ、議員が私たちには
できないと言ったなどとも言っていました。共和党が同じように、ああ、議員が私たちにはできないと決めたルールを持っているとは思いません。
ええと、
53のSEの
多数派でまだできることはたくさんあります。彼らはすぐに和解を推進しています。
それは最初の100
日間でなければなりません。和解の境界優先事項を通じて優先事項を通過させる
など、
すべてをそこに入れてください。それは
間違いなく絶対に起こります。ええと、
デビッド・ソーダが常にボールに目を向けていることのもう一つのことは、
皆さんはええと、
ええと レバーニュースを購読しているのは、
彼らが素晴らしい仕事をしているからです。あなたがイデオロギーのスペクトルのどこにいるかは気にしません。
これを画面に映してください。サッドは実際のロビイストのようなものです。
上院議員になる前はそれが彼の職業でした。
そうです、彼はロビイストでした。そしてセロータは、
東パレスチナの惨事から2年も経たないうちに、
共和党は鉄道
安全法案の阻止に協力した元鉄道ロビイストを新しいリーダーに据えたと述べています。つまり、
彼は沼の生き物です。
彼がその問題であったことは否定できないと思います。JD
ヴァンスはブラウン法案を共有しました。
ジョン・ジョン・トゥーンは、ええと、
非常に大きな、ええと、ええと、何という表現ですか、ええと、
ええと、その法案のために、ええと、仕事を妨害しました。ええと、もう1
つ、ええと、最後の部分、そして、
トランプとバイデンの会談に移ります。
ええと、これは、
私が思うに、
議会でのほとんどの運営方法を示しています。それは、
ある時点で、 ドナルド・トランプの異なる優先事項に敵対しています。
トランプは
党の完全な支配を固めています。
トロイ・ニールズ下院議員は
これについて印象的な発言をしています。聞いてみましょう。
彼が
党のリーダーであることは疑いようがありません。今や彼にはミッション
ステートメントがあり、彼の使命と目標と
目的が何であれ、私たちは
それをすべて受け入れる必要があります。
ドナルド・トランプが「3フィート高くジャンプして頭を掻け」と言ったら、
私たちはみんな3フィート
高くジャンプして頭を掻きます。もちろんです。
彼の目標が何であれ、それは
問題ではありません。それは多くの
マガが望んでいることであり、まさに
マガベが聞きたいことです。そして、これは
ドナルド・トランプなしではマガベは存在しないことを思い出させてくれます。つまり、彼はイデオロギーであり、
通常あなたが言うことは
何でも、
ティーパーティーが望んでいること、それが私たちが望んでいることです。
この1人の個人が望んでいること、それが
私たちが望んでいることだと言うとき、それは違います。彼は
マガベのイデオロギーです。そうです、そうです、そうです
まさにその通りです。とても正直な
発言です。他の人は、
この紳士のようにあからさまに言うのは恥ずかしすぎると思うかもしれませんが、これが
現時点で共和党の大多数の間での感情です。このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのにとても役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
