皆さんおはようございます。火曜日おめでとうございます。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタル D です。
殺人容疑者が見つかり、逮捕されました。
非常に興味深く、詳細なオンライン
履歴について取り上げます。また、彼がどのようにして
見つかったのか、
彼と彼の経歴について非常に興味深い詳細がたくさんあるので、
そのすべてについて取り上げます。また、彼は
マニフェストを持って発見されました。まだ
その断片しか入手していませんが、
わかっていることをお伝えします。
基本的に、彼が
この殺人に関わった動機は
皆さんが予想していたとおりです。また、
国防長官候補のピート
ヘスについても最新情報があります。彼は
当選する可能性がありそうです。彼はジョアニー アーンズと会談しました。
彼女は以前のホールドダウンの 1 人だった
ので、そのことも詳しく説明します。
ダニエル ペニー事件の判決もあります。彼は
ニューヨークの地下鉄に乗っていた男性で、
精神障害のあるジョーダン ネイが
乗客を脅迫して
彼を絞め殺しました。 ジョーダン・ネイは結局
死んでしまうので、判決が下されることになります。この件について、
非常に難しい問題と、その
方程式の両側に多くの感情があることを詳しく説明します。
また、
重要な国際ニュースであるため、私がずっと取り上げたいと思っていた話ですが、ここの私たちにとっても
重要な意味を持つ可能性があります。
ルーマニアの大統領選挙は、チクタクの誤報により完全に終了
しました。外国の介入が疑われています。候補者についてどう感じているかに関係なく、そこで展開されていることは本当に厄介です。先ほど言ったように、ここでもいくつかの潜在的な影響があります。それを詳しく説明します。セイガーは
オンラインスポーツ賭博反対の作品を発表しています。
彼は、私が
非常に具体的に反賭博全般ではなく、
オンラインスポーツ賭博だけであることを確認したかったのです。
これには多くの考えと努力が注がれたので、3,000ワードです。
録音にどれくらい時間がかかるかわかりません。しばらく
時間がかかるかもしれません。皆さん、
皆さん、準備を整えてください。私が
望む場所に投稿します。人々に知ってもらいたいです。
広めてください。私が
このことについて投稿し始めてから、
多くの女性から、
特に夫が
ギャンブルで貯金を失っているのに
何も言えないと感じているという、心の底から恐ろしいメッセージが届いています。だから、これは
世の中の女性たちのためのものです。これが私が
やっていることです。これは、
私が矛盾した
感情を抱いていて、心が落ち着いていない、決心していない問題だと言わせていただきます。だから、
皆さんの投稿を楽しみにしています。私は、
私は、私は、
合理的な人がこれを見て、この
慣行を擁護できるとは思いません。
いずれにせよ、皆さんは見るでしょうが、これは体系的なものです。
だから、私たちは問題について話し合います。私たちは、
そもそもなぜそれが合法化されたのか、その背後にある哲学、法律について話し合います。しかし、私が望む
最も説得力のある部分は、
ビジネス慣行
自体であり、それが規制され、
公正に行われると、文字通り
運営できない理由です。彼らが
利益を上げる唯一の方法は、中毒者を搾取することであり
、具体的には
勝った人を締め出すことによって、公平だと思うなら、
それは完全に不正なでたらめなゲームであり、
私は
本当に人々がそれを受け入れることを望んでいます。
興味深いことに、
私たちのモノローグは両方とも資本主義の
搾取する中毒者なので、このメサドンクリニックチェーンのレンズ
を通して私たちの医療制度を深く掘り下げ、
利益のために患者を虐待してきた方法、そして
これが私たちの医療制度についてより広く何を語っているかを調べています。
明らかに、
ヘルスケアCEOの殺害によって大規模な議論が巻き起こったので、番組
に入る前にそれを説明してください。
ただし、
興味のある人のために、
ライアンが
本当に擁護してきたことでもあるので、皆さんにお願いがあります。ちょうど1年
ほど前にイスラエル国防軍に殺されたパレスチナの詩人、rfad alerを覚えているかどうかわかりませんが、
彼の詩の1つである「
もし私が死ななければならないなら」は、本当に
かなり話題になりました。多くの人がそれを共有しました。
なぜなら、それは基本的に
彼が殺された出来事に対する彼の娘への手紙だったからです。
そしてもちろん彼は殺されました。私は
番組でそれを読みました。
皆さんが覚えているかどうかわかりませんが、いずれにせよ彼の
詩集は今日再出版され、
この詩集を
ニューヨークタイムズのベストセラーリストを含むベストセラーリストに載せようとする草の根運動が実際に行われています。実は
今朝ライアンからテキストを受け取ったばかりで、
彼は出版社と話したと言っています。彼の
テキストを読み上げます。出版社と話してみると、
彼らはすでに
1万近くの予約注文を受けており、これは
素晴らしいことです。通常であれば
ベストセラーリストに載るのに十分ですが、
クリスマス期間中はそうはいかないので、さらに数千冊必要です。
この大義を支援し、
パレスチナ人の大義を高めることに関心があるなら、
彼の詩集を購入するのは素晴らしい方法です。
もし私が再び死ななければならないとしても、これはラファト・アル・アエルです。
参加してくださった皆さん、どうもありがとうございました。以上です。
プレミアム購読者の皆さん、ありがとうございます。breakingpoints
outcom。もっとコンテンツが必要な場合は、
大きな計画があります。昨日大きな会議がありました。
すごく興奮するでしょう。
それではニュースに移りましょう。
ビデオをスクリーンに映しましょう。
メリーランド州または
ハワイ州に住む26歳の男性、ルイジ・マンジョンが
昨日ペンシルバニア州アルトゥーナで拘束されました。
マクドナルドの従業員がニューヨーク市警察とメディアが公開した
指名手配の写真から彼を認識し、
警察が呼ばれたのです。
これが少なくとも現時点でわかっている公式の一連の出来事です。
マクドナルドはルイジ・マンジョンを追い詰め、身分証明書の提示を
求めました。
彼は以前滞在したニューヨーク市のホステル
で提示したのと同じ偽のニュージャージー州の身分証明書を提示しました。
彼らは彼の
バッグを捜索し、複数の偽の身分
証明書と米国のパスポート、2,000ドルの
外貨、8,000ドルの米国
通貨、そしていわゆるゴーストガンを発見しました。
ゴーストガンは、
3Dプリントされた武器のようなもので、
追跡が困難であるという基本的な説明は難しいです。ATFなど
から多くの論争があり、
暗号右翼の間で非常に人気があります。
私は実際にゴーストの創設者に会ったことがあります。
興味深いですね。しかし、私のポイントは、
最初は少なくとも私にとってはそれが少しはシグナルだったということです。
この男は
オンラインだ、そして彼がオンラインだと言うのは
実際には少し
控えめな表現だ、
そこにあった彼の顔写真をスクリーンに表示しましょう。
ペンシルバニア州警察は、ルイジ・マンジョンの顔写真を公開しました。
彼は現在、
ニューヨーク市で殺人罪と
偽の身分証明書と偽の
財産の所持で正式に起訴されています。そのため、彼は元エドになるでしょう。
彼の経歴全体は
非常に興味深いものであり、明らかに
私たちが引き続き入手するにつれて物語が語られるでしょうが、
これは
彼はボルチモアの名門予備校の卒業生代表で、ペンシルバニア大学で学士号と修士号を取得し、
スタンフォード大学の進学準備プログラムで主任カウンセラーを務めました。
彼の家族はボルチモア地域
ではかなり裕福で有名です。
親戚の
いとこの中にはメリーランド州の州議会議員もいます。
彼の家族は、
この地域では知られたカントリークラブの大物のような存在で、彼ら
自身もかなり裕福で、それ
だけではありません。私の理解では、これは
ニューヨークタイムズ
やオンラインの売春婦によって報じられています。彼らの
財産の源はもともと
介護施設のチェーンから来ており、
彼の動機が
医療業界に対する怒りだったことを考えると、それが関係する可能性があります。それを明らかにしてください。
そして、その富で、
彼らはいくつかのカントリークラブを購入しました。
これはボルチモアの非常に裕福で有名な
一族で、年間4万ドルの予備校に通い、
アイビー
リーグの学校に進学します。 ドナルド・トランプは、
多くの非常に高名な
人が
コンピューターサイエンスを学んでいます。
彼と連絡を取っている人は皆、
彼は聡明でとても
人気があり、
すべてがうまくいっているようだと言っています。その後、
彼の物語に転機が訪れたようです。
ひどい背中の怪我を負ったのです。
しばらくはそれが続いたようです
が、その後背中の手術を受けました。
手術を受けたかどうかはわかりませんが、まだ手術は受けていません。彼を
知っていて、友人だった何人かの人が、
彼が
背中の手術を受けたことを確認しました。これを
画面に表示できます。これは彼の
Twitterのプロフィールで、
上部にあるバナーです。ポケモンの状況があります。真ん中の
画面は
背中のX線写真かもしれません。
ピンやハードウェアがたくさん見えます。これは
ひどい
怪我か変性疾患のどちらかを示しています。
また、彼が自慢しているのも見えます。 彼は
筋肉質で、美しい山々をハイキングしたり、
ハワイで長い間暮らしていたようですが、
マスコミに話した知人や友人、
ソーシャルメディアの足跡から
も、背中の手術を受けたことがわかります。
彼の読書リストを見ると、
背中の
痛みへの対処法や背中のリハビリ法などに関する文献をすべて読んでいます。彼は友人や家族などから
完全に姿を消しています。
ソーシャルメディアのプロフィールを見ると、
文字通り「君は
私の結婚式に来るはずだったのに
連絡が取れない、どう
なっているのか知りたい、君を頼りにできるかどうか知りたい」というような友人がいます。
他にも「
どこにいるの、
誰も君から連絡がないみたいで心配している」というようなメッセージがあります。
つまり、彼は
周囲の人々によると、これが彼にとって転機となったようです。
実際、彼の母親が彼が行方不明になったと通報したのです。 先月 11 月に起きた事件で、
家族は彼の居場所を知りませんでした。家族は彼の
高校の友人に連絡を取り、
この件について解明しようとしていました。もちろん、私たちは
このすべての情報をつなぎ合わせようとしているだけで、
100% の知識があるわけではありません。ニューヨーク市警は
記者会見で
詳細の一部を発表しました。その内容を聞いてみましょう。
今朝早く、ペンシルベニア州アルトゥーナで、
アルトゥーナ
警察署の職員が
26 歳の男性、ルイジ G マンギオンを銃器の
容疑で逮捕しました。彼は、先週水曜日にマンハッタンのミッドタウンで起きたユナイテッド ヘルスケアの CEO ブライアン トンプソンの
強引な標的殺人事件で、私たちの捜査対象者だと考えられています。
容疑者はマクドナルドにいて、店員
に認識され、店員は
地元の警察に通報しました。出動した
警官は、
不審な行動をとっており、
複数の偽造 ID
と米国のパスポートを所持していた容疑者を尋問しました。さらに
捜査を進めると、警官は容疑者の所持品から銃器とサプレッサーを発見しました。
どちらも
殺人に使用された武器と一致していました。また、私たちが指名手配している人物が着用していた
マスクを含む衣服も発見しました。
回収されたのは、
ニュージャージー州の偽造身分証明書で、
容疑者が銃撃事件前にニューヨーク市のホステルにチェックインする際に使用した身分証明書と一致していました。さらに、
警察は、容疑者の動機と考え方の両方を物語る手書きの文書も回収しました。これが、これ
までのところわかっていることです。容疑者は
オンラインで非常に活発に
活動しており、そこから少し情報を得ることができます。
では、A6 を画面に表示してみましょう。
これは腰痛と関連しています。
彼の Goodreads
プロフィールを見ると、Goodreads は、本を
評価したりレビューしたりできるソーシャル ネットワークのようなもので、容疑者は
数
冊の本を所有していました。ここには、デビッド ゴギンズの「私を傷つけることはできない」という本がありましたが、その
証拠として、彼が「
腰痛産業の崩壊と
回復への道、グリット、
情熱と忍耐の力」という本を持っていたことが示されています。また、
スチュアート ミル博士の「背中のメカニック」という本も所有していたことが示されています。
これらすべてが手がかりになります。また、ハワイに住んでいた
ときに多くの友人に語った証言と合わせて、容疑者は
銃撃事件後にひどい腰痛に悩まされていたと報告しています。
サーフィンなどをして
寝たきりになり、個人的に本当に危機的状況に陥っていたの
ですが、
グッド リードに進むと、紳士の彼の旅について少し触れることができます。
テッドおじさんへの愛もありました。
これを画面に表示してみましょう。グッド リードはテッド
カジンスキーのユニボマーをレビューしています。テッドおじさんは
冗談です。ちなみにこれはオンラインのもので、
彼は 4 つ
星を付けています。まるでもっと良い評価ができるかのように。とても
面白いです。そして、他のすべての
コミュニケーション方法が失敗したとき、
生き残るためには暴力が必要だと言っています。彼の
やり方が気に入らないかもしれませんが、
彼の視点から見ると、それは
テロではなく戦争であり、革命です。
ユニボマーのマニフェストを読んだことがないなら読んでみてください。これはかなりすごい
ものです。ここでモノローグをしました。マニフェスト。
なぜそれが
関連していたのか思い出せませんが、タッカーは それについて話したから、第
1巻は面白いと
分かったのかもしれない。第2巻も面白かった。ブレイク・マスターズも興味を持っていたから、
ここでのどんでん返しは、
オンラインでの足跡に基づいている。
この紳士が
過去6か月間何をしていたかは分からない。彼の
政治は私よりもずっとセイガーに近い。
ちょっと笑える。彼は
スーパーマンのファンだ。彼の特徴はわかっている。一番
いい特徴は、世俗的
右翼の無政府主義的反資本主義者だと思う。
正直言って、
この人について言えるのはそれだけだ。
例えば、彼のプロフィールを確認したときにすぐにツイートした。私が
言ったことはこうだ。CEO
殺害容疑者のプロフィールをざっと見たところ、
米国の宗教の崩壊や、
移民が
日本の問題を解決しない理由について右翼的な感性を持つオンラインのヘルステックの議論に参加している人物がいた。これは興味深いものになるだろう。
マンギオンは日本にしばらく滞在していたようだ。では、
88 が画面上に表示されています。
これは個人的に
面白いです。サッカーとの類似点は
ちょっと変でした。彼は
日本を訪問した後、原子力に携わりました。
彼はアンドリュー・フーバーマンで、
クリス・ウィリアムソンが好きです。ええと、あなたには共通点がたくさんあります。
正直怖いくらいです。
この男とは共通点がたくさんあります。Goodreads の
本はたくさんありますが、中にはぞっとするものもありますが、
実際にはかなり良いものもあります。
ええと、これが彼のツイートです。ここに残しておきます。
現代の日本の都市環境は、
人間という動物にとって進化上のミスマッチです。出生日数の低下に対する解決策は、
移民にあります。これは文化的なものです。
自然な人間の交流、セックス、身体的
フィットネス、スピリチュアリティを促進します。フレッシュライト
やその他のカスタム ポルノ スター ポケットが
コット食料品店で販売されているのを禁止します。そこに行ったことがある人なら
誰でも、日本らしい投稿です。
ベルトコンベア寿司や
レストランの自動販売機の注文を
実際の人間の交流に置き換えます。鉄拳の格闘ゲームやオーバーウォッチのシューティング ゲームで
若い男性が偽のフィットネス シグナルを獲得する 247 の e スポーツ カフェを、
学校での陸上競技に置き換えます。 ひどく
汚名を着せられたメイドカフェ、私の分析では、
米国
またはユナイテッドヘルスケアのCEO殺害
容疑者は日本に滞在し、いわゆる「
社会復帰」について考えていたようです。私は、
彼がゲイのコクジョウスタイルの暗殺に触発された可能性はゼロではないと思います。JD
ヴァンスがこれに非常に似たものを投稿しているのも見受けられます。では
続けましょう。
ここでの類似点は私の
感性と衝撃的なので、次に進みましょう。
ここで彼は、
誰かとやり取りをしたが、
タッカーは近代建築が精神を殺すことを認識している点で正確であると述べていますが、
彼の最初の行は、ポストモダン
建築は士気を低下させ
、傷つけるように設計されているということです。この現象は
意図的です。
インフレが人々を抑圧するために知的に設計されていないのと同じように、
近代
建築もそうではありません。それは出現したものであり、
抑圧的ですが、それは美学に関係なく、
早く安く建てようとする選択的圧力の余波です。
私のようにオンライン上で活動している人は、建築に関する
投稿をしたり、明らかに美的
崇拝の対象になっている人がいます。つまり、
彼のことを見れば、
アメリカの男性の体格の上位1%に入ることがわかります。
多くの人が、彼はイケメンだと言っています。彼が
テストをしていたのか、それとも
他のテストをしていたのかはわかりませんが、それが自然なことなら、それは
かなりすごいことです。彼
にはそれを認めざるを得ません。彼は健康に気を配っていました。
明らかにクリーンな食事に気を配っていました。
彼の投稿のいくつかを見ればわかりますが、
明らかな違いは、
この人はすべてがうまくいっていて、
非常にIQの高い
人物だったということです。彼はアイビー
リーグの大学に通い、コンピューターサイエンスの修士号を取得しました。
実際、コンピューターサイエンスの学部でも、
彼はいくつかの友愛会などに所属していました。これは、
彼が非常に高い成績を収めていたことを示しています。これは
非常に難しい分野です。
この分野の人にとっては、彼は
名誉あるインターンシップを経験していました。 ええと、
彼は人気のCivilizゲームのバグを修正していたと思います。
つまり、
ある意味ではプロトタイプで、
非常に「普通の」人物です
が、バーニーからトランプへの
パイプラインの雰囲気も非常に強いです。私の意見では、
警察によると、彼は「
反資本主義的」な
感情を持っていたようで、一部の人がそれをとらえていますが、私は
何かがおかしいのかもしれません。なぜなら、私は
この男を完全に理解しているからです。
人々が「政治は理解できない」と言い続けているのは、
私があなたと一緒に番組をやっているからかもしれませんし、
私が
オンラインにあまりにも浸りすぎているからかもしれません。私は「何を
言っているんだ」と思います。彼の政治は完全に「
私はそのタイプです」という感じで、
あなたがそれらに参加していれば、
あなたがオンラインにいて、これらの人物を知っているなら、何でもいいです。
さて、もう一度言いますが、
私たちが話しているこのソーシャルメディアのプロフィールはすべて、
6か月前に消えたと言う価値があると思います。そう
です、彼が
オフグリッドになると、連絡が取れなくなります。 彼や
彼の
友人や家族とのコミュニケーションはすべて、私たちが知る限りすべてカットされています。
ですから、彼がその時期にどのような
知的または政治的イデオロギー的な
旅をしていて、
この極端な
行動に至ったのかはわかりません。ですから、
重要なことをここに明記しておきたいと思います。もう一つ
言いたいのは、
個人的なレベルで、
動機が何だったのか正確にはわかりません。彼らは
まだマニフェストを発表していませんが、
彼らは本当に
マニフェストを発表すべきです。マニフェスト
はたった262語で、クライアント・スタインが
この問題に取り組んでおり、彼らに圧力をかけています。
彼が発表した真実を私たちが受け止められないという考えは、
まったくのでたらめだからです。
すべてが明らかになり、私たちが読めるようになることを願っています。
オンラインで出回っているものがありますが、
それは実際にはそうではないと思います。
メディアが
流布している引用文の中には、
健康保険
業界を「
寄生虫」と呼び、この行動の責任を取っているというものがあります。
彼は単独で行動し、
自費で資金を調達し、自分が引き起こした被害と混乱について謝罪したが、
必要な行動だったと述べている。これらの
ことは、ネット上で広まっているとされる声明文には記載されていない
ので、
正しい声明文ではないと思う。いずれに
せよ、何がこの極端な反応を引き起こしたのか正確には分からない。私は2年間腰痛に悩まされてきたが、
そのX線写真が
彼の症状とは全く異なっていたため、それが原因だったに違いない。そのような
慢性的な痛みは、あなたを狂わせるほどだ。
つまり、それは衰弱させるものであり、
常に存在し、
特にある種の
神経痛の場合、まったく緩和されない。
ニューヨークタイムズと話したハワイの知人の1人は、
怪我の程度がひどいため、肉体的に親密になれないとも言っていたと語っている。だから、それが
彼をこの状態に導いた引き金であり転換点だったのかもしれない。
この道筋には、
彼がサイケデリックやマリファナに夢中だったことを示す多くの兆候もあります。
例えば、彼は薬物乱用は公平な基準ではないと言います。
私が知っている最も知的でオープンマインドな個人は、
特定の薬物を介して精神のボタンを押して操作します。薬物乱用は、サイロ
シビンマリファナと中毒性のあるソウルサッカーを区別する必要があります。
非常にハイテクなVIのようなものです。
聞いてください。この
男が1マイル離れたところからでもわかります。
マイケルポーレンのサイケデリックな本をたくさん読んでいました。彼は
ティムアーバンの本「マインド
ウイルス」に夢中でした。ティムが出演した本で、私たちは彼
と話しました。そうです、彼は
ピーターティールアンドリュー
フーバーマンのような人で、
イーロンマスクを再投稿していたようなものです。
慢性的な痛みで気が狂った人が
サイケデリックやマリファナを大量に乱用し始め、
基本的に
完全に精神病になるシナリオを見ることができます。信じないなら、
アレックスバロンは「
子供たちに精神病について伝えなさい」という素晴らしい本を書きました。
マリファナ
誘発性精神病、またはそれが実際に
何かを引き起こす可能性があるのか​​、ところで、
サイケデリックなものが広く普及しているにもかかわらず、いわゆるサイコ
ノートコミュニティの人々が
言うことの1つは、
精神
疾患の素因がある場合はそれをすべきではないということです。そうすれば、精神病のブレーカーの
兆候を簡単に見ることができます。
基本的に、
非常にIQの高い人が崖っぷちに立っています。
人生を変えるようなプレッシャーのかかる状況に対処している人です。
痛みを含めてゆっくりと燃え上がるような状況です。そして、
その状況に達すると、おそらく
以前にも問題があったでしょう。そして6
か月後には、つまり、
ネットワークから切り離されるのはクレイジーです。家族はあなたが
どこにいるのか知りません。
友達の結婚式をキャンセルし、
ハワイと米国の間を行き来し、
そして明らかに
ここで綿密に計画し、
著名なCEOの暗殺に備えます。
詳細については後ほど
説明しますが、私はそれが可能だとは思いません。
精神
異常だった可能性は十分にあると思います。
また、目的が
手段を正当化するイデオロギーのような思想が彼を駆り立て、
この人を殺すことで
より多くの命を救えると信じるようになった可能性もあると思います。
つまり、
功利主義的な計算のようなもので、
テッド・キンスキーの
最大の議論の1つは、
彼が狂っていたかどうかということです。ええ、確かに、
X人ほどの人を殺すには狂っている必要がありますが、非常に
よく議論されており、非常に
合理的です。私はこの2
つが相互に排他的だとは思いません。
あなたは日本のファシストです。つまり、
彼は、
1900年代初頭に
ウォール街を爆破したり、世界中で
そのような暴力行為を犯したりする可能性のあるアナキストを恐れていたの
でしょうか。彼らが狂っていたのではなく、
彼らはイデオロギー的過激派で、
暴力がより大きな善につながると信じていました。それは私が支持
する哲学ではありません。
それは正しいとは思いません。
時間の経過とともに間違っていることが証明されていると思います。しかし、
それが実際に正しく、より
絶対的であると確信させるようなイデオロギー的哲学に従事するためには、狂気である必要はないと思います。
カジンスキーは、三島由紀夫についても話していました
が、
このことを長い間計画していた人物についても、1970年代に切腹するまでの彼のイデオロギー的進化を見ることができます。そして、
日本による支配を試みるような人物についても
そうです。明らかに
兆候はすべてありました。ええ、
実際、彼が
精神異常を理由に抗弁するかどうか興味があります。
もしそうしないで、このように話すなら、
彼は本当に
テッド・キンスキー風のことをすることになるからです。先に
進む前に私が指摘したいもう一つのことは、
彼は見つかったそうです。
どうやら
ペンシルバニア州を通るグレイハウンドバスに乗っていたようで、みんなが降りて昼食をとるためにマクドナルドに停車しました。
そこにいた年配の客が
警察の写真を見て彼を認識し、通報したそうです。警察が
来て、彼は逮捕されたそうです。
警察は
彼を見つけたことに驚いたと言っています。彼らは
名前も知らず、
どこにいるかも知りませんでした。彼らの高性能な
監視カメラのせいで。つまり、唯一
言えることは、実際にはホテルの
防犯カメラのようなもので、
その写真で
誰かが
彼を認識するには十分だったのでしょうが、彼らの何
十億ドルもの技術や警察の力
などは、彼を捕まえることには何の関係もありませんでした。
昨日の番組で、
彼が
まだペンシルバニア州にいる理由がわからなければ、彼は逃げ切れたかもしれない、
飛行機に乗って国外に出ていたなら、
彼は逃げていたと思う、
これが問題の一部です。IQの
高い非常に
合理的な人物について話しています。まるで、何を
しているんだ？ 現金、銃、マニフェストを持って、ペンシルバニアの
マクドナルドは
ニューヨークからそれほど遠くない。
なぜ少なくともカナダにはいないのか。
ええ、彼は
捕まりたかったのかもしれない。
正直に言うと、彼は捕まりたかったのかもしれないと人々は言っていた。
マニフェストを持っているし、現金もたくさん
ある。ファーバッグか何かと呼ばれているバッグで、
携帯電話の電波が届かないブロックのようなものを持っていた。
彼は殺人
兵器を持っていた。
モノポリーのお金が入ったバックパックをセントラルパークに捨てた。
なぜ殺人兵器を
そこに捨てなかったのか。
少なくとも彼の一部は逮捕
されたかったという兆候がある。なぜ彼は
偽の身分証明書を渡したのか。警察に偽の身分証明書を渡したことはない。
彼らは
それが偽物だと知らなかった。だから、もし警察が彼の
名前を知らなかったら、
本物の身分証明書を渡せば、彼らは「わかりました、
ありがとう、Mさん、また後で会いましょう」と言うだろう。
なぜなら、偽の身分証明書は、偽の考えと一致していたからだ。
彼は病院で使用しました。
これにより、成人の
shをすぐに接続できます。とにかく、ストーリー
に関しては奇妙なことがたくさんあります
が、私にとっては注目に値します。
また、
エリック・アダムスが嘘をついていたことが証明されました。
彼は、彼らが名前を知っていると主張しましたが、私は
彼らが知らなかったと推測しました。
警察は、彼がどこにいるのかまったくわからなかったことを確認しました。警察は、
何日も
経った後でも彼に付ける名前さえありませんでした。
彼らが逮捕したのは、高齢のマクドナルドの常連客のせいです。つまり、
ある意味では、犯罪は
IQ135のソフトウェアエンジニアと完全に一致しています。ある意味
では、あなたは
馬鹿だ、こんなことをたくさんやっているなんて。
でも、時々、
二重性があります。とにかく、
これはすべて大きな
裁判になるでしょう。Cのようなものになるでしょう。
これらすべてを見ると、彼はすでに
かなり ゲイコミュニティにはちょっとしたオンラインファンがいると聞きました。
いろんな
コミュニティにいると思います。特にルイージGが大好きです。
ルイージはオンラインでトレンドになっていて、
イタリアの強い
血統と外見から、ソプラノのミームがたくさん飛び交っていました。
ある時点で、移民に関する
1920年代の議論が復活するかもしれません。SEの
ジョークをいくつか見ましたが、
かなり面白いです。
正直に言って、
殺人者が国外追放していたら、面白いのは、
オンラインでなければお勧めしませんが、この事件を
理解するのは非常に難しいということです。本当にそうです。そして、
いわゆる「オンラインであること」と「
オンライン政治」、そして
それらすべてがドナルド・トランプの勝利、
最終的には一般投票での勝利にどれほど重要だったかを考えると、
オンラインになったほうがいいかもしれません。
この時点でオンラインは現実です。
別の言い方がわかりませんが、私たちは暗殺の道を歩いています。
大統領選挙はご存知でしょう。JD
ヴァンスでさえ、正直に言えば、ある
意味では世界で最も成功した
ポスターです。彼は
イェール大学の作家から、
ヒル・
ボロジーで働くようになったのですが、彼は 3.5 つ星しかつけなかったと思います。
これは
少し侮辱的だと思います。つまり、
インダストリアル・ソエットが得たものは 5 つ星中 5 つ星です。
ロラックスは 5 つ星中 5 つ星です。
彼は資本主義に反対する素晴らしい人でした。それが私の
もう一つの意見です。ルイジ、
ブルックスボロでもっとセンスが必要でしょう。時間はたっぷりあります。
さて、マーク・マンソンの、何だったっけ、
どうでもいいことをやめる方法とか、もっと深い話にしましょう。
あなたはおそらく
今後 30 年 40 年を刑務所で過ごすことになるでしょう。
いずれにせよ、あなたは善良な血統のリストをレベルアップさせる必要があります。
私たちは引き続きこの事件を追跡します。
とても興味深い内容でした。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、コメントを残してください。そうすることで、
より多くの人に番組を届けることができます。
番組の完全版を無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
