そうは言っても、私たちは
ここで何度か言及してきましたが、
イランに関する最近の軍事的威嚇についてですから、サガに進んで
その部分についても触れましょう。はい、その部分についてお話ししましょう。
これはおそらく、
この件全体で最も厄介な展開です。
それでは、
これをスクリーンに表示しましょう。ドナルド・
トランプは、イランは
フーシ派によるさらなる攻撃があれば悲惨な結果に直面するだろうと述べています。
フーシ派によるさらなる攻撃や報復は、
イラン政権による攻撃とみなされ、悲惨な結果に直面するだろう。
これは
トランプの真実のソーシャルアカウントから来ているので、
これをスクリーンに表示して、
私が全文を読めるようにしていただけますか。
誰も騙されないでください。フーシ派による何百も
の攻撃は、
イエメンに拠点を置くイエメン国民に嫌われている邪悪なギャングや凶悪犯であり、
すべてイランから発信され、イランによって生み出されています。
フーシ派によるさらなる攻撃や報復は、大きな報復を受けるだろう。 強制力は
そこで止まる保証はない。イランは、制御を失ったならず者のテロリストの無実の被害者を演じてきたが、
制御を失ってはいない。彼らはすべての
動きを指示し、武器を与え、
資金と高度な
軍事装備、さらにはいわゆる
諜報機関を提供している。フーディが発射したすべての銃弾は、
この
時点からイランの指導部の武器から発射された銃弾と見なされる。
イランは
責任を負い、
その結果に苦しむことになる。その結果は
悲惨なものになるだろう。これは
基本的に、
望まないものを作り出している例の1つであり、これは直接的なレッドラインであり、
それを越えなければ、実際にフーシ派を
勢いづかせることになる。
トランプはこれまで一貫してこれを行おうとしてきたが、
唯一良いことは、彼が
実際にそれをフォローアップしたことがないことだと思う。彼はハマスに支払いを要求されると言い続けている。
支払いを要求されるのか、
まあ、実際に
は何も起こらなかった。
イスラエルがやっているのはいいことだが、
つまり、アメリカは
ガザ地区を直接爆撃しているわけではないということです。
この点で、あなたは、
イランが完全な支配権を持っているかどうかを明確にしました。つまり、
1人の男だけを攻撃すれば
それで終わりだということです。ここで
私たちが特定したい問題は、
イスラエルとイランが
互いに報復攻撃をすることは根本的に異なるということです。
アメリカが
介入しても、
アメリカ自身が
イランを直接爆撃するというのはまったく別の話です。
1991年とか、そういうことは起きていません。そして、もう一つ言い
たいのは、イランと対立する
人々は、常に
過去の限定的な軍事的関与を指摘し、それが今後の展開だと主張しよう
とするということです。
保証はありません。私たちは、
彼らが何らかの点で対峙しなければならない状況を作り出しました。そうしないと、彼らは
自国にとってばかげているように見えるだけでなく、 人々は彼らの
代理人
や権力の投影からばかげているように見えます。彼らは
イラクやシリア、その他の地域に関心を持っています。
過去数年間で多くの敗北を喫しています。
飛び降りるには1人だけで十分です。だからイランとの交渉は
価値があると考えていますが、私は
まったく価値があるとは思いません。何
十億ドルも費やして
何千人ものアメリカ人の
命が失われる可能性のあるその地域に、一体何の関心があるのでしょうか。ここで
タッカー・カールソンから読みたいのですが、具体的には、
これは
彼がカタールの
資産として汚名を着せられている投稿です。タッカーについて多くのことを語ることができます。
彼をカタールのアソシエイトと呼ぶことは、
おそらく私が今まで見た中で最も愚かなことの1つです。
確かに、イランの核施設への攻撃は、中東の基地にいる
何千人ものアメリカ人のデブにほぼ確実につながり、
米国は数百億
ドルの損害を被る
でしょう。米国本土での将来のテロ行為のコストは、 もっと
高いかもしれないが、それは推測ではなく
ペンタゴンの独自の推定だ。それは本当だ。
イランへの爆撃作戦は
戦争を引き起こすだろう。それはアメリカの戦争になる。
プロパガンダの嘘を聞かされてはいけない。
そのすぐ下にあるトップの返信。この投稿は
カタールから提供されているが、聞いてくれ。
彼だ。キャンディスもいる。スティーブ・バノンもいる。
基本的にはそれだけだ。
政権の他の全員。
口を閉ざしていることに同意するかもしれない人々でさえ、
トップで特にできることは何もない。
マルコ・ルビオ、マイク・ウォルズ、
ピート・ヘクソン。彼らは皆、イランについて過去に基本的に
このようなことを言ったり、
これと反対のことを言ったりした。彼らは
アメリカがこのすべてにどう対処すべきか、公に考えている。だからうまくいくと
いいが、
あまり期待はしていない。この
すべてを見ると、土台はできている。そして
誰もが常に ソロマニの
件は、何も起こらなかった、という
感じで、
将来何も起こらないという証拠にはならない、というのは
事実ではない。なぜなら、彼らは攻撃して
かなりの数の兵士を負傷させたからだ。
しかし、戦争には至らず、
大規模な決裂にも至らなかった。その通り
だ。だが、それが今回大丈夫だという証拠にはならない。
米国による
イラン領土への直接攻撃は新たな
時代となり、新たな出発点となり、
その後、イランとのガザでの戦争だけでなく、簡単に対抗できるようになるのにほとんど何も要らない。
その基準で言えば、
シリア、ガザ、イエメンのイランに関与すべきだ。イラク戦争
中の対テロ戦争で見たように、これが雪だるま式に大きくなる可能性は、アメリカの利益の
基本的な解釈に非常に有害だ。
だから、私は
このことをとても心配している。本当に心配している。
つまり、彼らは
イスラエルに望むものすべてを与えるつもりのようだ。
イスラエルにとっての永遠の夢は、
引き寄せることだったのだ。 我々はイランとの直接衝突に陥り
、その瀬戸際にいる。
少し時間を取る価値があると思う。
まず、
タッカーが言ったことに戻りたい。
記録のために、私はタッカー・カールソンのファンではないことを皆さんにお伝えしたい。
彼が言ったことの何が
正しくなかったのか。ええ、何もない。つまり、
人々が「
あなたは
カタールのプロパガンダの金で雇われているのか」としか返答しないのは、
彼が言ったことに実際に反応しないのはなぜか、この
地域には数万人の軍隊が駐留している。
つまり、これはより
広範な構成の概念の外側にある。
あなたは
彼ら全員の命を即座に危険にさらすことになる。
ネタニヤフの国内
政治的野心をさらに推し進めるために、
イスラエルの利益をさらに推し進めるために、我々は
ここで何をしているのか。アメリカ
国民に、イランとの戦争についてどう思うか、
中東がより混沌とし、燃え上がること
についてどう思うかと聞いてみれば、
答えは
我々を新たな中東紛争に引きずり込むための支持は、
我々が今いる場所から30マイル以内のところにある。
基本的に
この国でそれを支持するのは、
軍産複合体であろうと、完全にイデオロギー的な主体であろうと、直接的な利害関係を持つ
人々であろうと、
ネタニヤフ
政権が望むことは何でも、彼らが得るのはそれだ、などなど。
我々はこれらの人々が両党で持っている、そして持っていた権力のレベルを知っている。
だから今
トランプ政権が誕生した。
トランプは全く
違う人物であるはずなのに、彼はバイデン政権の政策と確かに一致する政策を追求している。バイデンは、
この
フーシ爆撃政策はうまくいくと思うか？いいえ、
しかし我々はそれを続けるつもりだ、とにかく、それが
我々が
ここで話していることだ。この政策はすでに
証明された失敗であり、それは次のことにつながるだけだ。
最悪のシナリオは、
大量の円を爆破するだけで
大​​規模な戦争には至らないことですが、
停戦中に停止していたフーシ派が再び攻撃を開始した理由は、
イスラエルが停戦を破り、
特に人道支援
の封鎖を再開し
、最終的に
電力を遮断したためです。そしてもちろん、
ガザでの完全な大量虐殺攻撃に再び突入しています。すべてが狂っています。イランとの関係
について少し話を戻しましょう。
オバマ政権は
イランの核合意を交渉しましたが、それは実際にはうまくいっ
ていました。トランプは、
反射的にオバマがやったから、
中東に関しては
より多くの取引をしたと思います。セイガーの言う通り、彼は
特にイデオロギー的なアクターではないと思います。
そのため、一部の人々は、
彼が
バイデン政権とは異なる方法で物事に取り組むのではないかと期待していましたが、彼は
最初の政権で撤退し、バイデン
政権はその後、復帰に失敗しました。
これは私たちが 当時、広く報道された
ように、
それを実行する絶好の機会は彼の政権の始まりであり、
比較的穏健なイランの
政治指導者が主導権を握っていたときでした。それがそれを
実行する時でした。イランは、
私たちが離脱した後もその合意を遵守し続けました。
バイデンは決してそれをしませんでした。私たちは
その合意から外れたままです。トランプが
戻ってきて、
基本的に爆撃するか、
合意に戻るかのどちらかだと口にします。指導者は、
脅されるつもりはないかのように、くそったれと言います。
トランプ政権は、過去にうまくいって
いたように、イランにさらなる制裁を課します。
ロシアやキューバ、
または世界中のどこでも、私たちは
最大限の圧力を再開し、さらなる制裁を課します。
イランの指導者は、なぜ私たちが
あなたたちを信頼する必要があるのか​​、あなたたちが撤退する前に私たちはこの合意に参加していたのに、私たちがあなたたちを信頼する
理由はまったくない、あなたたちは
制裁で私たちを脅迫しようとしている、と言ったのです。
そして今、ここで
BBの最も切望された願いを叶えるのがもうすぐです。
ケン・クリッペンシュタインがとても良い
記事を書いていました。これをスクリーンに映しましょう。
彼はいくつかのエスカレーションについて言及していましたが、そのうち
のいくつかは米国のマスコミでは
あまり取り上げられなかったので、私も気付いていませんでした。
彼の見出しは「
トランプがイランと戦争状態にある。
これを戦争と呼ぶことにしましょう。そこまで言うべきかどうかはわかりませんが、
兆候は非常に憂慮すべきです」で、
アメリカのマスコミが気付かないうちに、ドナルド・
トランプが2月28日にイランとの戦争を開始したと述べています。
米軍は、中東の非公開の場所
から飛来した2機のB52重爆撃機を発表しました。
私が報告できるのは、
カタール国です。イラクという別の非公開の場所にも爆弾を投下しました。
この
メッセージは隣国イランにも伝わりました。イランの
国営メディアは、
B-52は核兵器搭載可能な爆撃機であり、
そのメッセージの受信者はイラン・
イスラム共和国であると警告しました。
彼は続けます。 3月9日には
2度目の爆撃機のデモンストレーションが行われ、
米軍のB52がイスラエルの戦闘機と並んで
長距離任務で空中
給油と共同作戦の練習を行った。
アメリカの報道機関は再びこのニュースを見逃したが、
イスラエルの報道機関はそうではなかった。Lは
作戦の真の目的を報道した。引用すると、イスラエル
軍は米国とのイランへの共同攻撃に備えることだった。
軍事
準備は今週末、イエメンの
フーシ派指導者に対する米国の一連の空爆で最高潮に達した。
ケンは
今日、
イランとの戦争計画についてさらに報道すると述べている。つまり、準備は整い、土台が築かれたのだ。
トランプに関する修辞的な土台
も築かれており、
イスラエルが望むことに大統領が同調すると決めることで、事態全体が直接引き起こされる危険がある。国民は
それを本当に心に留めておく必要がある。なぜなら、今は
2025年だからだ。我々は2003年にイラクに侵攻した。202は
22年前のことだ。 では、なぜBを使っているのか、
B-52を1時間稼働させるのにいくらかかるか知りたいのか、
本当に知りたいのか、知りたいのか、知りたいのか、知りたいのか、知りたいのか、知りたいのか、知りたいのか、
いつもそういうミームがある。まるで、
アメリカが
国民皆保険制度を持っていない理由が、
Mにいるときはいつでも、人々が知ろうとしているようだ。
我々が
ここで費やした金額がいくらなのか、
君は見当もつかない。イランに我々が強いことを示すために、ただ何をしようとしているのか、ドージ大統領がこの支出に興味がないのは奇妙だ。
そう、いい指摘だ。この
解決策は、我々全員の目の前に突きつけられている。
お金もかからなかった。
イスラエル人に、停戦をしていると言え
ばいい。君は、2年間それをやった。
基本的に、その場所を平らにした。
彼らを見るたびに、
彼らは爆撃している。何が
残っているのか、何を爆撃するのか、私にはわから
ない。入ってくる写真や動画を見ると、女性や子供さえわからない。
主に女性で
、正確には「何を攻撃するのか」、そして
それが この時点では、
2年間にわたる爆撃作戦がすでに
基本的に失敗していることを認めているわけではありません。なぜなら、
軍事力や限定的な
地上侵攻によってこれを達成できなかったことを意味するからです。ああ、おっと、その質問は許可されていません。
つまり、
この時点で、つまり、3月なので、これは
18か月ほど爆撃が続いています。
この時点で、
イスラエルによる爆撃作戦と地上
作戦はおそらくそれ以上です。
これが完全な失敗であると認めるのはいつですか。なぜ私たちは
続ける必要があるのですか。しかし、それが
ワシントンのやり方です。サウジアラビアのフーシ作戦に武器を提供するのを
やめるのにどれくらいかかったかさえわかりません。
おそらく1年、5
年だったと思います。その時点で、ワシントンでは、
チェックを維持し、すべてを
流し続けるのが最も簡単です。問題は、あなたが
私たちを崖っぷちにどんどん近づけていることです。
今、あなたが赤線を引いたので、
それに従わないなら、それに従わないのは良くありません。
あなたは
バカみたいに見えてしまうし、
ここでの圧力は
信じられないほどだ。昨日は、第一に、第二に、トランプ政権全体
で見たネオコンの中で最も興奮した日だった。
だから、私は彼らを信頼している。彼らは、自分たちが望むものを手に入れていることを知っていて、怒り狂っている。
彼らは彼を攻撃し、彼を中傷し、
ボウラーがこの男のキャリアを台無しにした。彼らは、
イランとの戦争を避けたいと言った人を中傷した。
彼らはすべてのメディアを使い、
できる限りのことをした。そして、今のところ彼らは勝ったと思う。だから、
もしあなたがそれに
反対する人なら、
ここで基本的な政治レベルで関与する必要がある。それは、
抗議や、私たちが注目を集めようとしてきたこれらの小さな戦いのどれかだけではありません。彼らは
非常に重要なのです。なぜなら、
彼らはメディア装置全体を
準備しているからです。
これらに反対する中傷キャンペーンをご存知でしょう。Twitter
で時間を過ごして、これらのアカウントのいくつかを見てください。
そのやり方はうんざりです。 彼らは
文字通りの嘘を広めるだけです。真実など気にしていません。
彼らが気にしているのは
自分の思い通りにすることだけです。だから私たちは危険な場所にいて、
チェックの役割を果たすメディアはありません。
タッカー、デイブ、スミス、そして
他のすべての人々がそこにいるのは素晴らしいことですが、
私たちはあなたが知っている
本当の力を持つ人々のほんの一部です。しかし、
良いニュースは通常、実際の
有権者がこれらのネオコンの多くを支持していないことです。
もし彼らが
この道を進むなら、それはあなたの大統領職を台無しにする最も簡単な方法です。
ジョージW
ブッシュ政権は
イラク戦争と民営化によって破壊されました。聞き覚えがありますね。だから
時々、歴史は
あなたが教訓を思い出して
その道を進まないようにするために十分に韻を踏む必要があるのです。
ホワイトハウスに少なくとも何人かはそれを知っている人がいることを願っています。私は、
トランプが政治が何をするかを誤解している可能性があると思います。
彼は、
国旗の周りに結集するような効果があって、それが
政治的に彼に有利になるだろうと想定していると思います。残念ながら、
正直言って、そうでしょう。しかし、彼の支持
基盤である共和党には、そう
でしょう。国の他の地域では、そうでしょう。
しかし、
彼は、できる限りの権力を統合しようとしている人物であり、
戦争は、
さらに権力を統合し、
さらに並外れた権力を主張する素晴らしい方法です。そして、
彼は、
国が戦争状態にあると
人々が国旗の周りに結集し、
大きな弾みがつくだろうという想定をしていると思います。そして、
爆撃があるたびにメディアが支援する様子を見ています。突然、CNB、CNN
、MSNBC、Fox Newsはすべて
同じ調子で歌っているので、
メディアが彼を支援する方法については、100％間違っているわけではありませんが、
最終的には、
セイガーが100％正しいと思います。
おそらく、最初は「ああ、私たちは
とても強い」などという感じだったでしょうが、
また別の中東の泥沼の
悲惨な現実が明らかになると、 戦争が始まれば、それは
すぐに始まるでしょう。そして、その政治的
影響は
非常に異なるものになるでしょう。今、私は、この
大統領は権威主義者だと思います。
彼は、政治的な下降から基本的に免れるような方法で権力を強化したいと考えています。そして、それは
彼にとって本当に重要ではなく、
彼が何をしたいのか、そしておそらく
その点でも彼は正しいでしょう。しかし、
ええと、サガーがまったく正しいと思います。
共和党支持者ではなく、国民全体が、
別の戦争に引きずり込まれることを本能的に拒否するでしょう。また、
これはイスラエルのためです。
彼らはこれを望んでいます
。9/11の後のように、私たちが
攻撃され、人々が国旗の周りに集まり、
感情があり、その
感情がすべて
間違った場所に向けられたようなことはありません。しかし、
10月7日がなかったように、私たちは直接攻撃を受けていません。
したがって、政治情勢は、
ジョージ政権の時代とは大きく異なります。
皆さんに
これがどんな感じかを見せたいんです。私の友人のトレイ・
イングスがフォックス・ニュースの特派員です。彼は
ハマスをあまり支持していない、というか最も支持しているという点
については同意できますか。私も確かに
同意できます。はい、いいえ。つまり、彼は
パレスチナ人ジャーナリストのために立ち上がったということです。
今朝彼が言ったことを読み上げましょう。彼は、
イスラエルの攻撃の後にガザ地区内で恐ろしい画像が出回っていると言いました。1
つは虹のジャンプスーツを着た小さな赤ちゃんが
殺されたものです。
死者数は増え続けています。これが
彼の発言です。事実です。
ご存知のとおり、これらは
プロの右翼の有力者、
思想的リーダーなどです。トレイ、画像を流布しているのは誰ですか。
これらの画像の出典は何ですか。なぜ赤ちゃんがそこにいたのですか。トレイ、
人質の画像はありますか。ハマスはいつ
人間の盾の使用をやめるのですか。
ハマスがこれに責任があります。
これが人質を取った後の状況です。
それらすべて、そしてTwitterが
現実の生活ではないことは知っていますが、私が
それらを読んでいる理由は、それらの人々全員を知っており、
彼らが
議論の中でどれほど影響力を持っているかを知っているからです。そうです、
今勝っているのは彼らです。トランプ政権も
Twitterを非常に真剣に受け止めています。Twitterを
真剣に受け止めるべきです。なぜなら、それは
すべての有権者がいる、または
少なくとも彼らの思想的リーダーシップのかなりの部分を占める右翼のエコシステムのようなものだから
です。など、彼が言ったのはそれだけです。
内部で出回っている恐ろしい画像は声明でさえありませ
ん。事実の声明です。意見でさえありません。
事実に気付いて、都合の悪い
人々のために
絶対的な虚偽を要求していることに気付いてください。
私のような、本当に
金銭的なつながりがなく、
発言する能力のある数人だけが、他の人は
終わりです。たとえあなたが反対したとしても、あなたには
わかりません。政権内またはブロブ内の
人々から私が受け取るメッセージやその他のすべてのことは、
彼らはこれがでたらめだと知っているので
何も言えません。それが
状況の現実です。 我々は
2003年が再び繰り返されるような時代に生きています。
世の中には数人の人々がいます
が、それは彼らの孤独な
声です。当時はもっと
良くなると思っていたし、本当にそう思っていました。
しかし、
グレンのような同じ人々でさえ、彼はただ
そこに立っている孤独な頑固者のように、
この多くのでたらめを阻止しているだけです。
他の皆はただ
流れに乗っているだけです。ええ、そしてその雰囲気は、
まずバイデン政権によって奨励され、促進されてきました。バイデン
政権はまた、
パレスチナを支持する人は誰でも基本的に、
ご存知のように過激なプラマステロリスト
支持者などと特徴付けました。そして、それは
トランプ政権によってさらに積極的に成文化され、武器化されました。
もちろん、私たちはここで
ムムド・キルの逮捕だけでなく、
コロンビアの
抗議者をテロ容疑で捜査し、
60の大学に手紙を送り、
いわゆる反ユダヤ主義と戦うためにこれらの劇的な措置を講じなければ、
我々はあなた方の資金をすべて剥奪するつもりです。
コロンビアからの資金をすべて剥奪し、彼らが
反ユダヤ主義と戦うために十分な努力をしなかったと主張します。彼らは
現状からの脱却がイスラエルのビザに等しい、つまり
あなたのプラマがテロリズムを支持するという環境を作り出し、促進してきました。
そして、はい、これは
国内環境と外交政策が
密接に関係しており、この2つを切り離すことはできません。
ですから、もし彼らが
別の方向を取りたいのであれば、もし彼らが
世界のアダム・バウアーに「
私たちには独自の利益がある、私たちは
イスラエルの代理人ではない」と言わ
せたいのであれば、ところで、彼らが
ガズに行くことを望まなかった理由も理解できます。
彼らがハマスと話をすることを望まなかった理由も理解できます。
実際に彼らと交渉できるかもしれません。彼らは
人間です。
彼らが善人だと言っているのではなく、彼らが
一緒に働ける本当の人間であることがわかるかもしれない、などなど。
その方向に進みたいのであれば、
国内の
政治的立場も変えなければなりません。 気候と会話もここ
数週間で
完全に議題から外され、
前に言ったように、バイデン
政権も同じ
種類の感情を育んできました。それは
成文化され、武器化され、積極的に
強制された権力です。統合された血統は、
この政権の下で第一修正条項の権利を抑圧しました。ええ、そして、
おかしなのは、実際にはかなり
超党派的だということです。つまり、
シューマーとそのすべてについてすぐに話すつもりです。彼は
米国上院の民主党のリーダーです。
事実上の合意ですが、
mmudでシューマーが実際にキルについて何か言ったかどうか
については、いくつかの不満があります。シューマーは、
20段落の長い声明の1つを出したと思います。
彼がどんなに卑劣な人間であるかについての序文と、最後に1行の曖昧な文章がありますが、
おそらく第一
修正条項のようです。彼はその陣営にいると思いますが、それが
彼であろうと他の人であろうと、
民主党の指導者から多くの雰囲気が伝わってきました。
超党派の船、それが
ワシントンの実際の様子です。よろしければ
そのビデオに「いいね！」ボタンを押すか、コメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。
番組全体を視聴して、breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
