皆さん、世界中の皆さんに特別なプレゼントがあります。
プロデューサーのグリフィンがライブで参加し、
ベン・アフレックのAIグリフィンに関するコメントについてサッカーと大喧嘩をします。
どうもありがとうございます。実は
今朝、あなたをタグ付けしたばかりなんです。
えーっと、私よりもあなたの方がこの件について説明できると思ったので。ありがとうございます。
ええ、私とセイガーは普段は番組の前に喧嘩する
ので、
今回はカメラの前でやれてよかったです。そうです、
舞台裏を見ることができるのです。グリフィンが
ただの無名の男ではなく、文字通り元
ニューヨーク大学の映画学科の学生で、ハリウッドに住んでいて、
複数の映画に出演し、
文字通り映画の天才で、
20歳だったかな、その頃に
サンダンス映画祭に出品した映画がありました。つまり、彼は
ただの人物ではなく、実際に
自分が何を言っているのかを本当によく知っている人物なのです。そして
何よりも、私はベン・
アフレックのファンクラブのメンバーで、この街を10回以上見てきました。
ダンキンドーナツ・リワードの
メンバーで、アフレックへの愛を込めて来ています。
すごい、すごい、わかりました では、
アフレック氏の問題のコメントに移りましょう。これがこの議論のすべてです。
聞いてみましょう。
この市場やあの市場のために完全に作り直された俳優の集団。A
今は不可能。B 将来可能になる可能性は
極めて低い。C
映画は、すべてが AI に置き換えられた場合の最後のものになるでしょう。AI は、
少しベタンに聞こえる優れた模倣詩を書くことができますが、
シェイクスピアを書くことはできません。2
人、
3 人、または 4 人の俳優を部屋に集め、
それを識別して構築する趣味は、
現在
AI の能力を完全に超えています。そして、
AI が意味のある期間行うことは、
より労力がかかり、
創造性が低く、映画制作のよりコストのかかる側面を仲介から外すことだと思います。これにより、
コストが削減され、
参入障壁が低くなり、
より多くの声が聞かれるようになり、
人々が
グッドウィル ハンティングに出かけやすくなります。
AIはせいぜい職人のようです。
職人は、誰かの
隣に座り、その人の技術を見て、それを真似することで、粘着性のある家具の作り方を学ぶことができます。それが、
大規模なビデオモデル、大規模な言語モデル、
基本的に
意味のベクトルのライブラリ、文脈を解釈するトランスフォーマーの仕組みです。
しかし、それらは
既存のものを相互に作用させているだけです。
新しいものは何も作成されていません。まだ作成されていません。ええ、まだ作成されていません。
そして、実際に
そのように見せるためには、職人は
作業方法を知る必要があります。アートとは、いつ止めるかを知ることです。いつ止めるかを
知ることは、AIにとって非常に難しいことだと思います。なぜなら、それは好みであり、
一貫性の欠如、
コントロールの欠如、品質の欠如です。この
生成ビデオの世界では、AIは
重要なことを行うでしょう。私は、
視覚効果ビジネスには関わりたくないです。彼らは
困っています。グリフィン。ベン・アフレックは、基本的に、
ハリウッドでのAIは
純利益になると主張しています。コストが下がり、
ある種の創造的な繁栄が可能になります。
ええと、それは複雑です。彼は
正しいし、彼は 違います。彼は、
視覚効果ビジネスに携わっているなら困るが、編集者や
サウンドミキサー、背景のエキストラ、さらには前景の俳優の一部
でさえ、肖像が盗まれ、AIに再利用され、主にコマーシャルなどでテストされているという事実を確かに見落としていると思います。確かに、彼は
特定の分野
では正しいと思います。つまり、誰かがグッドウィルハンティングを作りたい
場合、
個人が一人で作るよりも大きなものを作る自由が与えられるということです。
しかし、
彼が忘れている大きな問題は、これは
芸術を向上させるためでも、人々により
多くの機会を与えるためでもないということです。これは、幹部が
数百万ドルを稼ぐためであり、
映画
業界の何万人もの損失を今後10年から15年で削減し、
芸術が良くなる前、または芸術が良くなる前にそれを行うつもりです。 いつだって
良くなる。今やるんだ。
セルビー・スロット。
グリフィンの言っていることは分かる。反論は、
これは技術の問題だと思う。
例えば、彼が挙げた例の1つは、ハウス・オブ・ザ・
ドラゴンは
2年もかからない。新しいシーズンが
出てくるだろう。でも脚本やその他すべては
クリエイティブなままだ。
視覚効果ビジネスでそれがうまくいくなら、それは
ひどいことだ。でも
規模の経済を減らして
技術が簡単になるようにすれば、
まず第一にもっと多くの機会が生まれるかもしれない。でも
第二に、これは技術的な
必然だ。1980年代のCGI
効果などはひどいもので、
最終的には非常にコストがかかった。
でも、実際に
多くの新しいコンテンツや新しい役割を作ることができた。それが
すべてある。ディズニーアニメーションはどうだったか、と
多くの人が言っていたのに同情しないわけではない。
多くは
手描きだったが、ピクサー革命が
やって来てそれがすべて変わった。それでも
素晴らしい映画が残っている。 残念ながら、
何千人もの人が
座って手描きする必要がなくなったのは事実
ですが、物理的に
非常に非効率でした。だから、
彼の言ったことには特に問題はなかったです。なぜなら、
ハリウッドの多くの人が彼にとても怒っていると言っていたからです。しかし、ある
意味では、
テクノロジーに怒っているのと同じで、
最終的には
最も安価なオプションを選択することになるでしょう。
とても洞察力のある答えだと思いました。
テクノロジー
や技術、入力自体がそれを
減らす一方で、実際の創造的な
入力、ハリウッドや
映画やコンテンツを本当に素晴らしいものにしているのは、
実際にはプログラムできないものであることを示しています。だから、ある
意味では、彼がAIドゥーマーだとは思いませんでした。AIは
物理的に単なるツールであり、何も
やって来て私たちに取って代わることはないという、とても楽観的な見方だと思いました。それで、2つのポイントがあります。
それで、ちょっとビデオ効果に焦点を当ててみましょう。マーベルの粗悪品のような例をよく使います。
マーベルの映画はどんどん
悪くなっていますが、
テクノロジーは 良くなってはいますが、映画会社の利益が増えるため、私たちは
引き続き
最低共通分母へと絞り込んでいきます。
パイレーツオブ
カリビアン2デッドマンズチェストを例に挙げます。これは
オンラインで非常に人気のある
素晴らしい映画で、
2006年の映画でデイブ
ジョーンズがタコ男
で触手でピアノを弾くシーンがあります。
20年前の作品ですが、
現在見られるどのCGIよりも見栄えが良いです。これは、確かに
技術は
向上しますが、映画会社の利益はより
良いアートを作るためにではなく、
より多くの利益を得るために使われているという例だと思います。あなたの
おっしゃる通り、個々のクリエイターが「
グッドウィル
ハンティング」を制作したり、監督が
制作費から解放されたり、
そういったことすべてに縛られたりすることはありません。その例は確かにわかりますが、
私にとっては、
監督が
映画全体を作れると思っている人が多いのですが、マーティン
スコセッシの映画はスコセッシだから良いというだけでなく、 は
良いですが、彼は
監督として、実際の人間から才能、経験、芸術を引き出しています。
セットにいるすべての人々から、
カメラをこのようにフレーミングするべきか、
ドリーで撮るべきか、これらの人々を好きになるべきか、
ヘアスタイルやメイクはどうするかなど、これらは
すべてマーティン・スクエアの頭脳から出てくる決定ではありません。
彼は
他の人の芸術や創造性を引き出しています。AI
システムで同じようにはならないと思い
ますが、これはスコセッシの良い例です。スコセッシの
映画が素晴らしいのは、スコセッシが
自分のやり方で物事を行うからです。タランティーノも同様に、
拒否の点で多くのことをリアルタイムで行いたいと考えています。
トム・クルーズの映画が素晴らしい理由の1つは、スタントを自分で
行い、可能な限りリアルにすることを主張することです。それが彼らの映画を異端にし、素晴らしいものにしているのです。
素晴らしい脚本、素晴らしい演技、素晴らしい
視覚効果。もちろん、それでも
ハリウッドの粗悪品がたくさんあるでしょう。
つまり、私は個人的に血の誓いを立てました。
私は
アントマンとワスプの後、マ​​ーベルとは縁が切れた。もう終わりだ、もう終わりだと言った。
シャン・シーワンを見た時のように、ある転換点を迎えた。私はマーベルにこだわり、
W部門からずっと彼らにこだわり、
ついに終わったと
言った。君はデッド・エンダーだ、
デッド・エンダーだ。確かに、マーベルはコストを払った作品の1つだ。
彼らは収益が減少する一方で、
確かに
それらの映画でいくらかの利益を上げた。彼らの
文化的価値やマーベル・ユニバースなどは
衰退している。一方、
あなたが話しているような、個々の映画
製作者の好みを取り入れた多くの映画で大成功を収めてきた。だから、それは単なる
技術的な標準のようなものになるだろう。
しかし、素晴らしい映画を作るのは
素晴らしい映画であり、リドリー・スコットのような人々が
視覚効果を持つ能力だ。しかし、最終的には、
人間の人間性を監督する彼らの天才に頼り、
スタジオの資金を調達できる能力に頼る。それが彼らが最も
得意とすることであり、彼らは大
予算の映画を手に入れ、それをこれらのリソースに向けることができる。
私は、
ハリウッドにはニッチが常に存在すると感じている。
彼が挙げた「ハウス・オブ・ザ・ドラゴン」の例と同じです。これは
1つ後で最も難しいように思えます。繰り返しになりますが、
視覚効果の仕事をしていると、おそらくつらいでしょう。しかし、
1980年代にブームの男として働いていて、
最終的に仕事がなくなったとしたら、それは
ビジネスの性質でもあります。
そうですが、「ハウス・オブ・ザ・ドラゴン」の場合、
ビデオ効果だけでなく、脚本も必要になります。
画面上の俳優の大半は、
人々の顔の調整を開始するので、ヘアやメイクは必要ありません。これら
すべてのさまざまなものが必要になります。
コストだけでなく、実際に心に触れる芸術であるユニークなものを作成するための創造的な入力です。Netflixの
粗悪品の例をよく使用します。
現在Netflixにアクセスすると、
コストを削減するために映画の作り方が完全に均一化されているため、
Netflixで見るすべての映画が「
トールガール」のようにタイトルが付けられ、すべて
同じカメラ、同じ味気ない見た目、
みんながなぜ
今は灰色のワームミールのように見えるのかと話している、それは
安いからだ、
安いからだ、より良いアートだからで
も監督が
もっと自分を表現できるようになったからでもなく、より
均質化されているからだ、そう、グリフィンのもう一つの
例は
YouTubeのショート動画だと思う、私は子供たちにそれらを見ることを一切禁止した、なぜならそれらはAIのゴミだから、私は
良い親ではないが、
この1つのことに関しては立場を取った、
それらはAIのゴミだから、それだけだ、それが
経済的に理にかなっ
ているから、だから100のうち1つだけが
成功しても、
それらはすべてひどくて低
品質なので、コストはかからない、だからそれが
最終的にこれが進む方向のように思えます、そして私はまた、
ああ、
今はより多くの独立したクリエイターがコストを下げるだろう、などという前提にも疑問を抱いています、
AIを使用することは
大手スタジオにとって低コストになるでしょう、なぜなら彼らは
テクノロジースイートとライセンスを持っているからです、
なぜならAIはすでに
独占的なビジネスなので、彼らはその
テクノロジースイートを持ち、あなたが話している
すべてのことを行うためのリソースを持っています。
独立系映画
製作者は
そのレベルのテクノロジーキャップにアクセスできません。それは
本当に興味深い点です。ええ、それは本当に
興味深い点です。そして、
彼らがうまくやっているとしましょう。たとえば、
月額30ドルの
サブスクリプション料金でサインアップできるプログラムがあり、
世界全体を作り、すべてをデザインすることができます。
スタジオがあなたからそれを買ったり
配布したりする必要はありません。
自分でできるのです。YouTube
にアップロードして50回再生されたら、
私たちはまったく同じ
ものを作ります。あなたに支払う必要はありません。
誰もがこれを行うことができるからです。ええ、
そういう要素もあります。
ベンが言ったことに少し反対意見を言いたいのです
が、誰でも
独立系映画製作者としてグッドウィルハンティングを作ることができます。ええ、
私のキャリアで最も私を刺激したことの1つは、
テクノロジーのおかげで
誰でも映画を作れるようになったという記事がたくさんある。iPhone
で映画が作れるなんて嘘だ。それは
嘘だ。iPhoneで撮影できるが、
サウンドミックスや劇場上映の準備、ポスト
プロダクションに10万ドルをどこかで支払わなければならない。つまり、
こうしたコストがかかるため、
独立系映画を本当に作れるのは金持ちの子供だけだ。私が
独立系映画をプロデュースしたとき、
誰かがいいアイデアを持っていたからではなく、
親が映画を撮るために25万ドルを喜んでくれる金持ちの子供を知っていたからだ。
だから、
特定の部分を民主化できる何かがあると思う。
でも、幹部がそうしているとは思わないし、彼らが
配信システムをすべてコントロールしようとする方法もそうではないと思う。
最終的には、
芸術と創造性をヘニズム化し続けるだけだと思う​​。
セイガーが愛する映画のほとんどはAIを使って作られていないと思うし
、10
年後にAIが使われていたら驚くだろう。 セイガーのお気に入りの映画は
AI作品で、私たちが
観た素晴らしい映画とは対照的です。あなたは間違っていません、あなたは
絶対に間違っていません。しかし、
悲しいことに、Netflixの駄作には
理由があって存在しているのです。人々はそれを見て、それを
好きになるのです。つまり、これを
アトランティックからスクリーンに映しましょう。
ハリウッドの脚本がAIを動かしていることに疑いの余地はありません。
彼らは具体的な話
として、
85,000本のテレビエピソードと53,000本のその他の
映画がAIシステムによって
脚本家の仕事について訓練され、
特定のものを埋めることができるようになったと
話しています。1950年から2016年までの最優秀作品賞にノミネートされたすべての映画、
シンプソンズ、ザ・ワイヤー、ザ・
ソプラノズ、ブレイキング・バッドのすべてのエピソードなどです。AIが
これらの番組や、
私が今挙げたインクレディブル映画を制作できると想像したことがありますか。いいえ、でも、
残念ながら、
アウターバンクスが好きな人はたくさんいます。グリフィン、私にはわかりません
アウターバンクスがどんな内容なのか、正直に
言うとわかりません。
今Netflixのトップ10のテレビ番組を見ても、
どれもつまらないものばかりですが、トップ10に入っていて
、何百時間も視聴されています。
思い出せば、Netflixのザ・ロックの映画は何でしたっけ？
レッド・ノーティスでしたっけ？つまり、あれは
大ヒット映画だったんですよ。人々は
本当に気に入っていました。言いたくありませんが、
ヒットマンもあります。
ヒットマンは観ていませんが、あれは大ヒットだったことは知っています。まあ、観ていませ
んが、
グレイマンはライアン・ゴズリングですが、
これらの映画はどれもAIで作られたものではないと思います。
人間が作った映画です。だから
好きなのです。
私が例に挙げているのは、
Netflixの映画やテレビは、一般的な代替レベルの映画で、人々は楽しんでいます。
子供向けのひどい偽アニメシリーズでさえ、ひどい見た目です
が、いつも
6位、いや8位です。私たちも
HBOで観ています。
名声のあるテレビですが、
残念ながら大きな市場はありません。MH ええ、そうですね、
あなたの言う通りだと思います。
問題は、
芸術をいかに保護し続けるか、芸術に価値を置くなら、
それをいかに保護するかということです。
ベン・アフレックのような人たちが、
このことについて話している主な目標は、
AI を使って将来できる楽しいことすべてではなく、
人間を必要とする創造的な映像をいかに保護し、作り続けるかということです。私の意見では、
物事をただ放っておいて、
次に何が起こるかを見るのではなく、ほとんどのものは雑なものだからです。
あなたの言う通り、多くの
人がそれを見ています。そして、
業界は今、
大きな進化の真っ只中にあると思います。
誰もがストリーミングに力を入れましたが
、雑なものがたくさんありました。昔でも、
ケーブルテレビをつけると、番組の 90% は
ひどいものでした。10% は良い
ものでした。しかし、結局のところ、
映画愛好家や
芸術愛好家であれば、
この AI 関連のすべてや、
それを推進するものはすべて、 彼らはそれを反芸術的で下品なもののために開発しているよう
です。
アフレックのような人たちは、
できるだけそれを阻止するために、自分の権力を使ってできることはすべてする必要があると
思います。つまり、私には、
アフレックからは、まあ、
私は大丈夫だ、という雰囲気があります。そうです、
彼は救命ボートに乗っています。ええ、でも、
残りはどうですか。
私にとって、
あなたたちが
抱えている意見の相違の核心に迫るもう1つのことは、私にとって、アートは、
それを商品化する能力以外にも価値があるべきであり、
市場の力学や、ますますAIや下品なものへの移行は、
アートを弱体化させ、資本
主義的な市場のインセンティブのようなものにしてしまうということです。
私は、それは損失だと思います。それは
国にとって、文化にとっての損失だと思います。ええと、
グリフィンが言ったように、それは下品なもので
反芸術です。私はそれが好きで、ええと、私たち全員が
同意できますか、私たちにも町が必要ですか、グリフィン
続編 そうだ、タウン
2が必要だ チャット GPT タウン2 ここに載ってる
素晴らしい タウンのスペルが
間違ってるし、ベン・アフレックは目が3つある
けど 素晴らしい みんな
お金を稼ぐぞ お金を稼ぐぞ
みんな そして最大の問題はここだ
幹部のみなさん、聞いてるなら ロサンゼルスで
誰がウェイターをやるんだ
これらすべての人を解雇したら、それが
大きな問題だ
ロボット 地下に大きな組織がある マーク
そうだ
ロサンゼルスのサービス産業全体が消滅することになる おいおい
今、
私のシャトー・モレオン・ホテルには新しいタオルがない 一体どうなっているんだ
彼らは
後悔することになるだろう そうだ G 大好き ねえ、
このビデオが気に入ったらいいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップできます
そうだ 番組全体を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください
ブレークポイント tocom
