物事が順調に進んでいると言えば、
正常とは言いませんが、
少なくともここ数年は正常という悲しい状態です。
ライアン、スクリーンにA5を映し出しましたか？
ドロップサイトで捕らえられたジャーナリストに関するこの話について話してもらえますか？
はい、皆さんは
ここで覚えているかもしれませんが、数週間前に
この番組で、
ムジャヒド・アルサディという非常に
尊敬されているジャーナリストが書いた記事について話しました。彼は主に
アラブ語で執筆しています。WRはアラビア語で執筆してい
ます。私たちは彼が私たちのために記事を報告し、英語に翻訳しました。英語圏の読者が彼のジャーナリストとしてのスキルを活用できるようにしました。彼は、ブルドーザーに追われ、ジャニーンで取材中に銃撃された数少ないジャーナリストの1人だったことを覚えているかもしれません。
次の要素を表示できます。
これは彼が私たちのために書いた記事です。
この
記事は9月初旬の
9月19日でした。2:30 午前 11 時 30 分、
イスラエル国防軍が彼の家に突入し、
M16 の銃床で殴り始めたそう
です。彼は裸足で、午前 2 時 30 分でした。
妻は靴を脱がそうとしましたが、
その間に兵士たちは
彼を引きずり出し、
妻を殴り始めたそうです。皆さんは
家族の話や、
この出来事に詳しい他の人たちの話からこのことを知りました。彼には
3 人の幼い子供がいました。その後、イスラエル国防軍
は彼を
ジャルマ刑務所に移送し、
尋問した後、メギドに移送したそうです。メギドは、グーグルで検索すればすぐにわかる
悪名高い刑務所です。10 月 7 日以来、少なくとも 4
人がそこで死亡しています。
拷問や、非常にグロテスクで野蛮な
環境で知られています。私たちは、イスラエル国防軍に、この刑務所の収容者の身元を調査するよう
求めました。 彼についての情報をIDFに求め、
彼らは
調査すると言ってくれました。これが私たちが
これまでに得た最高の情報です。
彼は、覚えていると思いますが、
シリーン・アブアの友人で、
彼女の同僚が
IDFのエンジンに撃たれて死亡した日に彼女のすぐそばに立っていました。
彼はジャーナリストで、この地域
では非常に尊敬されているジャーナリストです。イスラエルが「
実はこの男は
ハマスだ」とか「いや、ハマスじゃない」とか言って、こんなことが起こるとは思わないタイプの人ではありません。彼は
ジャニーンで非常に尊敬されているジャーナリストです。
私たちがここに座っていると、彼が拘束されている
状況を理解するのは難しいです。IDF
からは何も得られていません。IDFは
完全に母親です。ええ、ええ、ええ、ええ、また
連絡します。MH、ええ 私たちは
彼らに圧力をかけ続けます。
明らかに、この
地域には彼の組織や支持者がたくさんいて、彼ら
も答えを求めています。
でも、もっと
重要なニュースを
報道できればいいのにと思います。私たちは実際に
何ができるか検討するつもりです。
もしそれが
明らかになったら、この
コメント欄に書きます。
数十
万人が彼の釈放を求めているなら、
それは圧力をかけるのに役立つかも
しれません。よくわかりませんが、そうですね、
特にイスラエルが中東
で唯一の民主主義に固執していることを考えると、これは注目すべき重要なニュースです。ええ、
これは
アルザーのララ事務所が閉鎖されたのとほぼ同じ時期に起こった
ことです。ララはパレスチナ自治政府の本部のようなもので、実質的にイスラエル国防軍の下請け業者です。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押して「Breaking Points」に登録するのを忘れないでください。
カウンターポイントの残りの部分を見たい場合は、
breakingpoints outcomにアクセスしてプレミアムメンバーになり、
毎朝あなたの受信箱とSpotifyで完全なノーカット番組を受け取ってください。
