では民主党の話題に移りましょう。
アリサ・スラッキンがいました。
この人たちが何を考えているのかは分かりませんが、
元スパイで、
民主党のニューフェイスとして売り出されています。
彼女はトランプ大統領の一般教書演説に反応し、
ロナルド・レーガンの時代を懐かしみました。つまり、
これは作り話ではありません。彼女はザ・
ビューにゲスト出演し、この
国の見方や
今政治的に何が起きているかについて話しました。では、
その話を聞いてみましょう。
この国には感情があると思います。
私はよくこう言います。私たちは
もうすぐ250歳になります。この
国としてはまだ若いのです。
これは私たちの怒りに満ちた10代の時期です。私たちは
この押し引きを経験しています。私たちは幸せ、
悲しみ、これが欲しい、あれが欲しい。自分自身や他人を脅かす10代の
若者がいたらどうしますか。
彼らがこの
時期を生き延びられるようにするだけです。 脳が
完全に形成され、国が何であるかに戻ることができます。
いいえ、私は
私たちの国のことを話しているのです。私たちは振り子が
揺れています。振り子が揺れて
います。だから私にとっては、これが普通だと感じるアメリカ人は一人もいないと思います。彼女は、本当にこれでうまくいくと思っていたかのように、そのたわごとをワークショップで取り上げました。それはかなり侮辱的です。ええ、あなたの反応が気になります。それが
私に何を思い起こさせたかお話ししましょう。ええ、
私にとっては、それは非常に侮辱的で、一般の人々を軽蔑しようとするエリート主義のようなものです。
政治家としてやりたいことは、
人々がいる場所で会うことです。私はこれに苦労します。
社会保障制度改革の際の私の老齢に関するコメントからもそれがわかります。私は
コメンテーターだと言うことができますが、
簡単に影響され、実際に
懸念を真剣に受け止めていない子供のように、このようなことを話すべきではありません。それが
彼女の
コメントだけでなく、 対処すべき問題の診断には、
それが純粋に感情的な
問題であれば、感情とレトリックだけで対処する必要がありますが、
それが私たちの生活条件の
政策決定に対する問題であり反応である場合、
適切な診断は対処
方法が非常に異なります。それが
私が見た方法です。
ええ、私は
実際にそれをたくさん読みました。
彼女のイデオロギーを知っているので、彼女は
標準的な体制のデン・リベラル派のようなものです。
第一に、
それが怒りに満ちた十代の若者の時代だけであれば、それは
自然に
発生するものであり、ただそれをやり遂げて
反対側に行く必要があります。
そうすると、
国がそのような混乱に陥った根本的な原因を完全に避けていることになります。
イラク戦争が人々を過激化した方法、
金融危機が人々をだました方法、新自由主義が人々の
物質的な状況を改善できず、
基本的な安定した生活ができない方法を完全に避けていることになります。 中流
階級の生活は
コミュニティをバラバラにしてしまった。これが
経験しなければならない自然なことなら、私たちが
ここに至った理由を責める必要はない。それが第
一であり、第二に、
それに対処するために本当にしなければならないことは何もない。
ああ、彼らはしばらく
すればそれを
自分の体から取り除き、ホルモンが
落ち着き、普通の人間に戻るだろう、という
感じだ。いや、実際には清算が必要だ。
特に民主党内では、
彼らの裏切りや
億万長者階級との親密さが、労働者階級の人々のために尽くすという
本来の使命から彼らを逸らしてしまった。ジェームズ・カーヴァルのような
結論に至った。つまり、
彼らが自滅するのを放っておいて、何もせずに政治的に
耳を傾ければいい。彼らはトランプ
にとって災難になるだろうと賭けているからかもしれない。状況は
それほど良くないかもしれない。 彼にとって、
共和党にとって
現時点では良い状況ではない。特にトランプは
おそらく次の任期には出馬できないだろうし、
彼ほどのことを成し遂げられるスターは他にいない。
しかし、実際に
永続的な多数派を築き、
国民のために尽くすという点では、
党内で真の清算がなければならない。それ
に加えて、あなたは、
この件に伴うある種の見下したエリート主義について正しいと思う。
皮肉なことに、彼女は
ミシガン出身だから
本当に人々のことを理解している、などと売り込まれている。しかし、
私にとってより大きな問題は、
根本的な原因と、
今船を正しい方向に導くために何が必要かの両方から、誰もが逃れられるということだ。ええ、私は
その診断に完全に同意するし、それは
興味深い。なぜなら、
あなたが
ポッドキャストでギャビン・ノームとスティーブ・バノンの瞬間をいくつかフラグ付けした瞬間、これらのより体制側の人々がそうしているように見えるからだ。ええ、
さて、私たちが始める前に、これを少し設定しておきたかっただけだ。
えっと、脂ぎった
ギャビンとだらしないスティーブがここにいます。えっと、
順番は、
ギャビン・ニューサムの新シリーズの3回目のポッドキャストだと思います。
ちなみに、彼はどうやら
これを宣伝するために選挙資金を使っているようですが、
私には間違っているように思えますが、とにかくそれが
起こっていることです。えっと、3
人とも右翼のような
コメンテーターやインフルエンサーでした。
チャーリー・カークが1位で、マイケル・
サベージは右翼のラジオ司会者のような人で、
2位は
スティーブ・バノンでした。それが正しい順番だと思います。
最初に彼がその方向に向かっているのを見たとき、
最初の2人は
すぐに発表されたので、彼が
これらの保守派コメンテーターから始めることはわかっていたので、
これは本当に
賢いと思いました。彼はそこに入り込み、民主党にとても人気があったロンダ・サンズと
やったように彼らと戦うつもりです。
番組の冒頭で話したように、
民主党のリベラル派の基盤は
今のところイデオロギー的な優先事項を持っていないと思います。 ただ
戦える人を見たいだけなのですが、
私は
ギャビン・デュオメのファンではないので、彼のような
修辞的な議論のスキルを持ち、
戦闘機のような外見を演出できる人物が、
人々を「
この人は今のところの候補者だ、
次の候補者は彼だ」などと思わせるのではないかと深く心配しています。しかし、実際にはそうはなりませんでした。
私はこれらの候補者のかなりの部分を観てきましたが、
とてもフレンドリーで、
とても仲良しで、
チャーリー・カークであれ、マイケル・サベージであれ、スティーブ・バノンであれ、誰が座っていても、
彼を際限なく侮辱することが許されています。第
一に、それは超クソみたいな行動で、
彼はただ笑い飛ばすだけです。
第二に、
ほとんど反論することなく、人々に彼らのイデオロギー的見解を売り込もうとします。その例として、
ギャビン・ニューサムとスティーブ・バノンの
最近のポッドキャストからの抜粋を紹介します。
市場で起こっていること、関税で起こっていること、すべてを聞いてみましょう。
CRと潜在的な政府で何が起こっているのか、
3000以上の批判はしないでください。
最初から批判したくはありません。まあ、
強調しておきますが、私は
関税派です。それは理解できます。そして、強調しておき
ますが、私が
これをやりたい目的は、
あなたを関税派に変えたいということです。これは、
あなたをグローバリストから解き放ち、
ポピュリスト国家主義者にするためのプロセスの一部です。
長い旅です。長い旅ですが、そこに
たどり着くと思います。
これはプログラミング解除の一部です。
理解できます。ところで、
記録のために、私はあなたのウサギの穴に落ちていきます。
関税に反対することに関しては絶対主義者ではありませんが、彼は
想像力を広げました。興味深いと思いました。
バイデンはアルミニウムと鉄鋼の関税を3倍にしたと思います。
今日、カナダに関してこの国で多くの注目が集まっていますが、
民主党は
それについて叫んだり怒鳴ったりしていませんでした。それが
別の時点で物事が始まったようなものでした。ええ、つまり、とても友好的で、ああ、
なぜこれらの民主党員はこんなにも
偽善的なのか、ええ、つまり、
私がここで話していることがわかります。
バノンが
2020年の選挙は彼らから盗まれたと繰り返し主張した別の瞬間がありました。
それについてさえ、
その嘘を反論するリベラルの優先事項のようなものですが、
ギャビンはそれをそのままにしています。
聞いてみましょう。トランプ大統領の後に学んだこと、私たちはこれに同意していませんが、
トランプ大統領は2020年の選挙に勝ちました。
彼がワシントンDCを去ったとき、私たちは運動として打ち砕かれ、
基本に戻って、
誰かが何かをすることはできない、私たちが
何かをしなければならないと言いました。そこで、私たちは
本当に純粋なポピュリスト運動に戻り、
草の根の選挙区戦略に取り組ん
で、そこから自分たちを立て直しました。
世界の基準では、私たちは主体性を持っていません。私たちの消えゆく未来を決めるのは、状況ではなく決断です。
主体性の基本的な概念は、もっと広い意味で重要だと思います。
そして、それは被害者意識に関するいくつかの問題にも関係していると思い
ます。
右派では、トランプでさえも、
そのような考え方から物事にアプローチすることが多くなっています。
トランプにとって、どういう意味ですか？
トランプから来る不満の物語は、
被害者がいるという考えです。
彼らは
彼を300年間刑務所に入れようとしました。
破産させようとしました。誰かが不満を持ったことがあるなら、彼らは盗んだのです。
私たちによると、私たちは
2020年の選挙を固く信じています。それは、
プロよりもうまくいったと思います。
彼は当初、そのギャップで復帰することができました。
なぜなら、あなたは、
単に新しくて改善されただけでなく、
これらの決定をよりよくコントロールし、本当に一歩踏み出した人物を見ていると思うからです。 これ
までにできなかった方法で盛り上げました。それがエネルギーのようなものでした。
つまり、聞いてください。もちろん、私たちは
番組をやっていて、自分とは
異なる意見を持つ人と話すことを信じています
が、ええと、
ギャビン・ノームが民主党支持者の現状をどれだけ誤解しているかは、私にとって非常に興味深いことです。なぜなら、
彼は明らかに大統領に立候補したいからです。
このポッドキャストは明らかに
彼をそのように仕向けるためのものです。そして、
彼はこれらの会話にパティ・ケークスのような方法でアプローチしたため、多くの民主党支持者の目には彼が本当に不適格であると映っています。
そして、セイガーが
私にも飛び込んできたもう一つのことは、
まず第一に、スティーブ・バノンは賢いということです。スティーブ・
バノンは自分のイデオロギーが何であるかを知っており、
自分が作りたい世界を知っており、
その世界観とイデオロギーに人々を改宗させたい方法を知っています。
そして、ギャビン・ニューサムのような空虚な
野心に駆られた
新自由主義者は、私が思うに、それほどイデオロギーを持っていません。あなたは
それに敵いません。なぜなら、
第一に、あなたは本当に
気にしていないからです。第二に、 ある種
のイデオロギーは毎日イデオロギーがなくなるので、
プラットフォームを使って異なるビジョンを提示するのではなく、醜いものではなく、個人的なものである必要もない
方法でそれを行うことができますが、
競合するビジョンを提供しない場合は、
スティーブ・
バノンがより多くの改宗者を獲得する余地を与えるだけです。ここで
ギャビンの戦略が何であるかはわかりません。
つまり、
彼は素敵な笑顔をしていて、
最大の州の知事であり、
これらのリベラル派、つまり正直に言うと、彼が指名を
獲得した場合、とにかく彼に投票するだろうと考えているのかもしれません。したがって、
必ずしも彼らを必要としない可能性があり、その
時点で民主党の予備選挙に勝たなければならないため、競争が
激化するでしょう。ええ、
わかりません。つまり、
彼の視点から見ると、彼の
視点は、
選挙が終わったばかりで、
一般投票で勝てなかったのはいいことだ、何か
進展させなければならない、ということです。 ここにいる男たちや、
もっとマガに
友好的な人たちと一緒に、私は恐ろしい怪物ではなく、優しくて脂ぎった人間だということを彼らに示して、
彼らが必要としているものを与え、
将来的には民主党支持層に必要なものを与えることもできるかもしれない。
アイオワ州には、
スティーブ・バノンがポッドキャストに出演したからといってギャビンに投票しないベビーブーマー世代が本当にいるのだろう
か。少し懐疑的だ。今から18か月後、あと2
年ある。50日が経った。つまり、
永遠のようだ。私の理論は、
不確実で、
敗北したばかりで困難なときに政治家が振る舞った方法が、
2028年に重要なリトマス試験になるということだ。なぜなら、
民主党支持層が
これまで実際に団結してきた方法がそれだからだ。
もう一度言うが、もっと
イデオロギー的であればいいのにと思う。ほとんどの人では
なく、ほとんどの人が、
そのギャップを埋めている。
戦士たちはたまたま左翼で、たまたま
バーニーのような人々だ。 サンダース、
AOCはとても声高に意見を言っています。アル・グリーンも、
大統領に立候補するわけではないですが、
マクスウェル・フロストも率直に意見を言っていて、
少なくともこの人は戦おうとしている、と人々は感じています。ラシダ・タリブ、いずれにせよ、
そのギャップを埋めるために出てきた人のほとんどは
左派ですが、私は、ギャビン・ノームのような
非常にレトリックに長けた人物が、
ロンダ・サンドとの討論で非常に効果的だったのではないかと心配していました。
保守派でさえ、
彼がこれらの人々と戦っていれば、私はかなりうまく対処したと認めざるを得ませんでした。
2028年には彼は止められない存在だったと思います。私は、
彼が
このようにアプローチしていることをある意味で嬉しく思っています。
セイガーさん、私が思うに、
彼はシリコンバレーの寄付者
サークルの中にいて、右派に嫉妬していると思います。
それは
ハキーム・ジェフが話していたのと同じ人たちで、彼らは
もっと和解的な降伏、つまり仲直りを望んでいます。それが
彼らが望んでいるアプローチです。
民主党の寄付者基盤、
特に民主党の
シリコンバレーの寄付者基盤
と
民主党の基盤がどこにあり、彼らが何を
望んでいるかの間には大きな隔たりがあります。そして、私は彼が
民主党の予備選挙に
勝つために民主党の基盤の瞬間を
信じられないほど誤解していると断言できます。ですから、
ブライアン・タイラー・コーエンの視聴者、
特にミッドタッチ・ブラザーズの視聴者について考えてみると、彼らは
彼にうんざりしています。
彼らの視聴者は彼にうんざりしています。
それが今、党内のエネルギーです。
私はただそれをやり過ぎたくないのです。
あなたが正しいのは、
左翼と左翼のどちらが政治的判断力に優れているかです。私の
主張は、これは
左翼ではないということです。ギャビン・
ニューサムもそれをそう読んでいると思います。なぜなら、
彼らは
いつも彼らが怒っているビリーの人々と同じだと思っているからです。
何でもいいから黙ってろ、
君たちは前回ジョー・バイデンに投票したが、
違いは、
民主党が
理解していない、
本当に失敗していると思うのは、左翼だけの問題ではないということだ。
私が言いたいのは、それは分割
できないグループであり、
女性の行進に参加した人々のような
中核的な民主党員だ。
平均的な民主党郡の党の集会に行くと、
普通の普通の
民主党員で溢れている。党内の中間層の有権者は
党の
指導部が十分に戦わないことにうんざりしている。
彼らは
自分の有権者をひどく誤解していると思う。なぜなら、
彼らは
まだ「ああ、バーニーの人々」だと思っているからだ。いや、
これはMSNBCウォッチャーだ。
これらはミダスタッチに殺到した人々であり、
ブライアン・タイラー・コーエンに殺到した人々であり、
チャック・シューマーとアキーム・ジェフは
昨日辞任する必要があると考えている普通の抵抗民主党員であり、
チャーリー・パティ・ケーキに完全にうんざりしている
カークやスティーブ・バノン、マイケル・
サベージなど、民主党のリーダーたちが今求めているものとは
違うものを本当に求めている。
もちろん、それはあり得る
ことかもしれない。私は
まだギャビンを見捨てる準備ができていない。つまり、
彼を見捨ててはいけない。
国内最大の州の知事にはなれない。
彼は自分自身を傷つけている。彼は
今、自分自身を傷つけている。私は
まだ準備ができていない。わからない。つまり、
私の一部は、
これを説明する理由の一部だ。これは難しいし、
裏付けとなるデータはたくさんあるが、
私がリベラル派から見てきたすべてのオンライン民主党の狂乱とバイブのトレンドは
実際にはうまくいっていないし、
一般的に
過去5
年間、AOC
やバーニーなど彼らが戦っていることに賭ける
よりも、彼らの側にいるほうがましだろう。だから、
社会のトレンドを見れば、
目覚め主義からBLM、つまりバイデンを
擁護し続けることまで、
彼らの多くはプロア・ビブ・シフト・ブラット・
サマー・ティム・ウォルズをやった。これらの
賭けはどれもうまくいかなかった。だから、
今回は彼らの偉大な
政治的判断力があるかどうか懐疑的だ。その間、
シューマーやギャビン・ニューサムのような偉大な生き残りとは対照的に。
君は
正しいかもしれないが、彼らの政治的判断力
と実績は特に
後ろの方で悪い。過去5年から
7年、全体的に政治的な
判断力だ。つまり、彼はリコールを生き延びた。
リコールを生き延びた。彼は
十分に高い支持率を得ている。
彼らがどうやってあそこで彼に我慢しているのか分からないが、
彼らは、あなたが知ら
ない人たちだ。彼らはただ去った。
彼らはフロリダに引っ越したのだろうが、彼らは彼を好きだ。
私は本当に理解できない。
私は自分自身について判断しているのではなく、
純粋に彼の指標を見ている。彼は
うまくやっているようだ。ええと、彼は
多くの民主党員からまともな支持率を得ている。
だから私の唯一のポイントは、
私たちが再び、
希望のキャストを見ようとしていることに懐疑的だ。
進歩主義者やリベラル派は
メディアや
ツイッターなどを通じて、物事が
実際よりもはるかに人気があると信じ込ませる非常に優れた方法を持っていますが、
それを裏付ける選挙の証拠はありません。
民主党に投票する人は誰だと思いますか？私には
わかりません。
民主党予備選挙ではわかりません。つまり、
その基準でアピールする必要があるということです。そうすれば、
バーニーが勝っていたでしょう。2020年には
リベラル派は彼を支持していませんでした。リベラル派、それが
あなたが見逃しているものであり
、彼が見逃しているものです。私が
話しているのはバーニー・
サンダースの投票者ではありません。はい、彼らは怒っています。彼らが
何であれ、
彼らは
イデオロギーの観点からそれを見ているでしょう。つまり、
党の基盤のような標準的な普通の民主党員のことを話しているのです。
それが非常に異なる点です。つまり、
これらのチャンネルが
そのエネルギーで大規模に爆発している理由は、影響を受けた人々
が とにかく投票に行かないのは、
そういう人がいないと言っているわけではないが、
65歳の団塊の世代が何を考えているのか、
彼らがこの事実をどう受け止めているのか全くわからない。
世論調査は間違っているかもしれないが、
民主党指導部が
民主党支持者の
不支持率49%に対して支持率40%で低迷しているのは、
まったく違う。私は少しは信じてもいい。つまり、
普通の民主党支持者が
事務所に電話を殺到させている。彼らは
ジョー・
アミック、MSNBC、ワシントン・ポスト、チャック・
シューマー、ハキーム・ジェフの屈服に激怒している。
これはこれまでとは全く異なる力学だ。
だから私の
主張は、ギャビン・
ノームが
2028年に無敵になるチャンスがあるということだ。なぜなら、
彼には有利な点がたくさんあると思うし、
十分な
資金も後ろ盾になっている。 彼はスムーズなオペレーターなど
いろいろありますが、
もし彼が
今この瞬間に戦士のように登場したら、2028年に
彼を倒すのは非常に難しいと思いますので、自分自身を無敵にするので
はなく、むしろ
彼は民主党の支持基盤を妨害するような形で自分自身を位置づけていると思います。
私は今、そのことにとても自信を持っています。それが
保証されているのでしょうか？いいえ、もちろんそうではありませんが、
彼は自分
自身を止められない
力にするチャンスがあったのに、自分自身を傷つけているのでしょうか？ええ、そうだと思います。多分、
私はまだ判断を下す準備ができていません。今私が見ている
多くの政治家の政治的判断を信頼していないだけです。
彼らはひどい実績を残してきました。
ちなみに、40％の支持率は、
多くの共和党員が
自分たちのリーダーシップについて感じているよりもまだ高く、彼らは
常に生き残り、
選挙に勝ち続けています。だから、
彼らが必ずしも違うとは言いませんが、
もっと下がる可能性もありますし、私は
まだ物事が変わる可能性があると思っています。
物事が必ずしも
同じように現れるとは思わない。彼は目に見えない存在になるだろうか。彼は
連立政権をどう見ているかという点で異なる賭けをしている。
大統領選に出馬したい人と、
中間選挙の投票率が低い状況でリベラル派の支持者を集めるだけの人とは、
質的に異なる。
全体的な支持基盤が違う。
正確に誰が正しいのか、何が正しいのかは分からない。ただ、
常に
注意を喚起することが重要だと思う。
これらの人々の政治的実績を見れば、
ひどい。
投票箱でうまくいった例はない。
だから、将来的にそのことを考えるべき。
今回は正しいかもしれないが、
過去に十分な実績がないので、
全体的な政治的判断を本当に信頼することはできない。
すでに
トランプを嫌っているリベラル派を興奮させるためにオンラインで資金を集めるのは間違いなくうまくいっていると思う。もちろん、それは
実際には難しくはない。でも、
実際はどうなのか。 難しいのは選挙に勝つことですが、
彼らは完全にそれができていません。
私たちはそれを止めますが、もう一度言いますが、
あなたはAOCやバーニーに焦点を当てていると思いますが、
それは私が
話していることではありません。私が話しているのは、
民主党の圧力に勝つために定義上必要な党の主流派のことです。しかし、
あなたや私よりもおそらく特権的なデータにアクセスできる主流派の選挙人や公職者は、
あなたが説明しているような行動をとっています。それが、
これがどれも本当かどうか少し疑わしい理由です。つまり、
政治的なエントレはたくさんいます。
これらは
世界で最も日和見主義的な、つまり利己的な人々です。
まったく別の問題を引き起こしますが、
ティム・ウォールズは、
共和党の赤い地区でバーニーのモデルに従って、タウンホールミーティングを行う方向に進んでいます。
つまり、これは別のことです。
ニューサムのアプローチも、私が外に
出て話をしないというアプローチとは対照的に、非常にエリート主義的なアプローチです。
チャーリー・カークやスティーブ・バノンのように、
負けた場所や取り戻す必要がある場所、
激戦区や共和党支持の
地域にいる有権者と話をさせてください。
また、
草の根運動に出て、
一般の人々
に何が起こっているのかを話す方が、
右翼と仲良くするよりもずっと良いアプローチだと思います。私が言いたいのは、私たちが
信頼しているのは政治的判断力だということです。彼は20年間で一般投票で負けた世界
でたった2人の民主党員の1人です。全体的な政治的判断力を見るために、
私はその人を信頼していません。
私が言いたいのは、彼のような
人を見ると、
何を掲げるかということです。
私たちは本当に、
92年に負けたダン・クエイルを
信頼するつもりです。
カリフォルニア州でリコールされた民主党員で、デラウェア州
でリコールされそうになった人です。彼がリコールされそうになったらいいのにと思い
ます。彼は大
失敗して、
その地位に就いたのです。 でも、
その男が
政治の天才だと思っているなんておかしい。いや、でも私なら
2人なら100%ジンを選ぶ。
彼の実績を考えるとティム・ウォールズを禁止するなんてありえない。
でもそれは
また別の話として、
もしこの動画が気に入ったら「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を
無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そう、breakingpoints tocom で番組の全編を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
