これは、
税金がどこに使われるべきか、
国民の関心がどこに向けられるべきかを示す良い流れです。
中東の地域戦争の人質にならなければいいのにと思います。なぜなら、
文字通り何百人もの人が
亡くなり、何万人もの人が
ノースカロライナの恐ろしいハリケーン・ヘレンの影響を受けています。
ここには生存者のインタビューがあります。現地の
状況と経験がどのようなものかを示すために、皆さんにお見せしたいと思います。
教訓を得ましょう。電気がありません。
金曜日の朝から電気がありません。水は出ていましたが、
飲むことはできません。そして今は
圧力が低すぎて、もう
水が出ていません。本当に言葉では
言い表せません。
ゴミや木や泥で覆われていて、
臭いです。通りのずっと上まで臭いがしていました。
川の底のように見えます。
橋を渡ってきたディランとラーソンのカップルは、
猫も飼っていて、
私たちの家に入ってきました。 家にいて、しばらくそこに座っていたのですが、
気がつくと外に
出なければならない状況になっていました。
猫用の袋も用意してありました。私たちが
心配していたのは、
動物を救うことだけでした。私たちは周りを見回していましたが、
そのとき、
私たちが所有しているものはどれも今は重要ではなく、私たちの
命、彼らの命、猫の
命、それが私たちにあるものすべてだと本当に気づきました。
誰かが大丈夫かどうか見回していたとき、私はいつもその道を運転していましたが、もうどこに
いるのか想像もできませんでした。
誰も
そこに住むことができなくなるとわかっているだけで、おそらくそこで
生活を築いてきたほとんどの人はそこで
人生を終えることができないでしょう。
本当に恐ろしいことです。
ええ、つまり、それが
ノースカロライナの状況であり、それが
今起こっている政府の
対応です。心配しないでください。これは本当の
ことです。ミームになっていますが、私は調べてみました。FEMA
によると、
もしあなたがそこに住んでいたら、食料品の援助として最大750ドルを受け取ることができるそうです。
その間、我々は生き延びるために、イスラエルのために
一晩でミサイルを撃ち落とすのに1億ドルを費やした。
ノースカロライナ州民なら、
そのことを考えて、
アメリカ政府の資源をどう使うべきか正確に言うだろう。
その上、再建には
数百億ドル、いや数
百億ドルかかるだろう。
これをスクリーンに映そう。内々に話していたが、これは
アメリカと我々の政府が
この都市、
特にアッシュビルの再建に本当に関心があるかどうかに関する重要な本当の話になるだろう。ウォール
ストリートジャーナルがこれを書いたからだ。
素晴らしい記事なので、
皆さんに読んでもらいたい。
アッシュビルの沈没を脅かすハリケーン、フィールグッドの
成功。ノースカロライナ州アッシュビルは、
ここ10年ほど東海岸の急成長都市の1つであり、
全米から大量の人口が流入し、
それ自体が真の観光地となった。
もちろん
美しい天気や
景色、ビルトモアマンションなどの基礎はすべて備えているが、
国中の多くの人々にとって本当の避難所のような場所になった。
安いところを探していた人は、
雰囲気が良くて、楽しんでいました。
ちなみに、アッシュビルだけではなく、
ノースカロライナ州には大量の流入があります。ローリー
とシャーロットは、
賃金と手頃さの点で、米国で最も若者に活気のある都市です。
ここで指摘されているのは、
この壊滅的な状況で、
過去10年間の開発のほとんどが消え去ったということです。
政府が
文字通り何十
億ドルも費やさなければ、苦労して
築き上げた資源、
ビジネス、米国
のどの都市よりもクラフトビール醸造所が多かったと思います。
観光
地、山、
リゾートなどすべてが消えてしまいました。訪問する能力について話しているのではなく、
多くの人がこの街で素晴らしい生活を築いていたのに、完全に消滅してしまったという事実です。
アメリカはすでに彼らのことを忘れているように感じます。
国の政治などは、
この場所を再建する能力に焦点を当てていません。
政治家が
来て訪問したのは素晴らしいことですが、ニューオーリンズの場合は
もっと時間がかかりました。 10年以上もの間、
カトリーナから完全に回復していないと言ってもいいでしょう。
そして今、私たちは同じような状況にあります。
彼らが必要な支援を受けられていないことに、私は正直憤慨しています。
このことについては言いたいことがたくさんあります。
カトリーナの後、私はルイジアナ州に行きました。これは
別の人生でした。連邦
政府の請負業者で
会計システムのような仕事をしていました。そこでは、
人々が
損失の一部を明細化し、経費として
連邦
政府から補償を受けられる金額を計算するのを手伝うという、非常に退屈でつまらない仕事をしていました。しかし、私は
その州にいた経験と、INDの個人的な損失の
絶対的な破壊を決して忘れません。
なぜなら、
会計の仕事は非常に退屈で、非常に単純明快に聞こえるからです。
人々が実際に
持ち寄るのは、かつての
家がどのようなものだったか、そしてそれが
今どのように破壊されたかの写真です。私たちは、
ハリケーンだから、
これは見たことがあると思っただけです。 以前この地域で
週末のために荷物をまとめたのですが、
週末のために詰めた荷物が
文字通りすべて残っていました。
ニューオーリンズはご存知のとおりですが、
ラファイエットHなどの周辺地域では復興が進みましたが、
ニューオーリンズには住民が戻ってきませんでした。
多くの人が去って二度と
戻ってきませんでした。多くの企業が
閉鎖され、二度と戻ってきませんでした。二度と
戻ってこなかった地域もあります。
ノースカロライナ州アッシュビルは
私がしばらく住んでいた場所ですが、ここは本当に国
中で一番好きな場所です。
中小企業の経済です。
アッシュビルに特別な雰囲気を与え
ている理由の1つは、
大きなチェーン店ばかりではなく、
ユニークなことです。
小さなコーヒーショップや
素晴らしい料理、素晴らしい
ダイニングシーン、芸術地区など、
人々に特別な気分にさせるものがすべてあります。
実際、ここは特別な
場所で、
他のどこにも見られない物や人、場所があります。
私は、
ウォールストリート
ジャーナルの記事にある統計によると、災害
後、中小企業のほぼ半数が再開していないとのこと
です。
考えるだけでも胸が張り裂けそうです。つまり、もし
あなたが経営者で、家族に誰かを知っているなら、彼らが
この事業に心血を注いでいる様子を想像してみてください。
本当に胸が張り裂けそうです。
生存者の話を聞くと、
命は助かり、
猫の命も助かりました。
でも、家もコミュニティも、
生計もすべて
失われてしまいました。
カトリーナが報道で取り上げられなくなった理由の1つは、こうした
異常気象がますます頻繁に発生しているからだと思います。
しかし、
ウォールストリートジャーナルの記事で引用されている主任気象学者は、記録的な
規模から、
米国史上最悪の洪水災害の1つになる可能性があると述べています。
つまり、メディアの対応は失敗し、
積極的な政治的対応も欠如しています。
連邦政府の
資源がそこに投入されていないわけではありません。 そういうことは
あると思いますが、これは新しい常態のようなもので、
フロリダからアッシュビルに避難した人々のインタビューも見ました。なぜなら、
ノースカロライナの山岳地帯は
海岸から遠く離れているため、ハリケーンによる自然災害に見舞われる可能性は低いからです。
しかし、
これは間違いなく
気候変動と、
メキシコ湾の水温が非常に高かったために
この嵐が急速に強まり、
カテゴリー4で上陸したことが原因の一部であり、
私たちが経験している新しい恐ろしい現実です。
そこで被害を受けた人々、この
地域全体に対して心が痛みます。この地域はとても
美しく、とても特別な場所です。
再建はされるでしょうが、失われるものもあるでしょう。それが
現実です。再建できないものもあるでしょう。
二度と戻ってこない人々もいるでしょう。
二度と回復しない企業もあるでしょう。彼らにとって、そして
彼らにとって、これは壊滅的な損失です。 何
よりもまず、
国全体、そして私たち全員にとって絶対に、そして
ご存知のとおり、これは下品な言い方ではありませんが、
ハリケーン・サンディや
以前のハリケーンと同じように、状況次第では
政治的な影響が出る可能性があります。
これを画面に表示してみましょう。
すでに
選挙管理当局にとって、投票
用紙の郵送を含む投票の受け取りだけでも大きな課題となっています。道路の損傷や飲料水の不足のため、多くの
住民が一時的にこの地域を離れており、
いつ戻ってくるかわからない
状況が厳しいため、州の一部で投票率が低下する可能性があります。
2020年には、州全体で約600万人が投票しており、これは
ノースカロライナ州の有権者の6分の1に相当します。トランプ氏は
バイデン氏を88万票未満の差で破りました。これは
国内のどの州でも最小の勝利差であり、
ワシントンポストの世論調査では、
ヘレンが襲来する前は、トランプ氏はバイデン氏にわずか2ポイントのリードしか持っていなかったことがわかりました。
カムラ・ハリス
災害宣言が出されたこれらの郡のうち、トランプ氏は当時
65～62%の
票を獲得して25
郡で勝利したと言われていますが、最も被害が大きかった
アッシュビルではバイデン氏が60%の票を獲得した
ため、
選挙自体にも大混乱を引き起こす可能性があります。
実際、カトリーナの後にこのようなことが起こりました。
ノースカロライナ州の住民が
テキサスに引っ越してきてどうしたらいいのかわからず、
どうしたらいいのか、
住民なのか、どこに引っ越すのか、
戻ってくるのか、どう
考えるべきか、
海外や軍の
投票用紙が希望者に送られたようです。
国内の不在者投票の
残高は9月24日に送られましたが、
嵐が襲ったときにおそらく輸送中だったため、おそらく
破壊された可能性があります。郡内の少なくとも1つの郵便局が
浸水し、何百もの
郵便受けがなくなったため、人々は現在
どこにあるのかを追跡して確認できるようにする必要があります。
米国郵便公社は
ノースカロライナ州に住む 130 万人の住民へのサービスが停止されたため、
選挙を前に物流面で悪夢のような状況になっています。影響がないと言うのは馬鹿げ
ています。まだどうなるかわかりませんが、
私たちはこれらの人々に同情しています。
選挙関係者も
投票したい人も、官僚制度がどのようなものかは誰もが知っています。彼らは
親戚の家などに行った先で投票しようとする
かもしれません。彼らは問題に直面するでしょう。そのため、州は立ち上がって、何かが起こるようにする必要があります。ええ、このことについては言うことがたくさんあります。まず、私たちが
示した人々に感謝しなければなりません。
彼らの最優先事項は、
投票方法、
食事、生存、住居、
愛する人たちが生きていて元気で
あることを確認することだと思います。今は最優先事項ではないかもしれませんが、
本当に重要な物流上の問題があります。ええ、これは
奇妙なことに、
ここでは奇妙なバタフライ効果のようなものが起こりました。このことが
背景にあります。彼らの不在者投票は
実際には数週間
前に配布されるはずだったので、
おそらくハリケーン ヘレンが襲来する前に配布され、有権者の手に渡っていたはずです。
しかし、RFK ジュニアは
トランプ氏を支持した後、
投票用紙から外されることを望み、ノースカロライナ州で投票用紙から外すために裁判所に行き、訴訟を起こしました。
法制度はトランプ
氏の主張に同意しましたが、それは
つまり、投票用紙がすでに印刷されていたため、
ノースカロライナ州が不在者投票を配布するということです。
配布時期に関しては本当に早い方
です。彼らはプロセスを再開して投票用紙を
再印刷する必要があり、それによって
それらの投票用紙が十分な時間遅れ、
基本的にハリケーン
ヘレンが襲来したちょうどその時に配布されることになったのです。サガが指摘したように、
郵便局は
浸水し、破壊されたりアクセスできない投票所も多数あります。
道路はご存知でしょうが、皆さんは写真をたくさん見たことがあるでしょう。
高速道路が流され、
今この地域のどこに行くのも非常に困難です。
投票所も
破壊されてしまいました。共和党が支配する
州議会は、
昨年、
緊急時に投票所を変更するなどの緊急措置を講じることを実際に困難にしました。これは、
鉄鋼放射能汚染を阻止するための取り組みの一環であり、
選挙管理委員会の
スタッフが緊急措置を講じることを特に困難にしました。
郡が
投票所を別の投票所に交換できるようにしました。また、
州法を改正して、不在者
投票は選挙日までに郡に到着することを義務付けました。
そのため、
このような大惨事に対処する猶予期間がなくなりました。以前は、
当日の消印が押された投票用紙は最大3日後に到着することができました。
そのため、
特にノースカロライナ州西部では選挙の機械を稼働させることがさらに困難になっています。
他の州も影響を受けています。
私たちはノースカロライナ州を中心に取り組んでいます
が、ジョージア州、フロリダ州、サウス
カロライナ州も大きな影響を受けています。
この地域が最も重大な影響を及ぼす可能性があります。
選挙政治に関しては、これは
かなりひどい状況です。繰り返しますが、
これはそこにいる人々の懸念事項の中では最小のもののようなものです。
しかし、
これが確実に政治的な影響を与える可能性があることを知らなかったとしたら、私たちは怠慢です。
ビンゴ、もし
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです、breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
