ライアン、最後にCFPBの最新
情報をお伝えします。
これは特にとんでもない話で、
CFBBをめぐる議論と銀行の閉鎖をめぐる論争が組み合わさっています。後で再生します
が、おそらく
これを見ている皆さんは、
ザッカーバーグの
ローガンに関するクリップ、マーク・アンドレのローガンに関するクリップをすでにご覧になっていると思いますが、
マーク・アンドレは、
バイデン
政権、特にCFBBの問題は、
保守派の
イデオロギー的見解を理由に銀行の閉鎖を命じることだと説明しています。そして、
聴衆は彼らが
このようなことをするだろうとただ驚いています。したがって、CF、CFPBを廃止する必要があります。
その後、彼らは
CFPBを廃止します。皆さんが
おそらくご存知のとおり、
12月に
CFPBは規則を可決し、長年取り組んできた規則を最終決定しました。
そして、彼らは長年、反対を受けていました。
大手銀行については、銀行業務を禁止する規則を最終決定しました。
大手銀行だけで
なく、これらのデジタル決済アプリも禁止します。
彼らは、
少なくとも5000万件の
取引があるというしきい値を設定しました。そのため、この規則が適用される企業は、
Venmo、PayPal、
Google Pay、Apple Pay、Zelなどです。
銀行は反対しましたが、
実際にはPは
バイデン政権の終わりまで実施されませんでした。
つまり、
CRA決議と呼ばれるものを通じて攻撃され、
基本的に承認されない可能性があるということです。それで、
今日4時に米国
上院の共和党議員が、
このデブ銀行
規則を具体的に廃止する法案を推進する予定であるため、議論は、
60票は必要ない、
51票で十分だ、50票で十分だ、ええ、
UMC、ええ、この規則はTwitterやWhatsAppにも適用されます。
もし彼らが今のようにコインの取引を始めたら、許可されるでしょう。Twitter
はそうではありません。
中小企業やその他の
企業は免除されているからです。ご存知のように、
Twitterはストライプと連携して
支払いをしますが、それはその作成者によるものです。
しかし、Twitterが個人間の支払いを許可し始めたら、
彼らは
このCFBBの監視の対象になります。PayPalや
Cash Appなどの企業は、この監視を望んでいません。
そのため、共和党に
この規則を廃止するよう求めました。この規則は
2つのことを行います。1
つは銀行の閉鎖、もう1つは
紛争解決です。なぜなら、
金融機関であれば、
顧客が取引に異議を申し立てられるようにしなければならないという法律があるからです。
明らかな理由から、それが
私たち国民の望みです。
何かを見て、それは詐欺だ、
私はそんなことはしていない、異議を申し立てられるようにしたい、それが
法律ですが、
グレーゾーンがあるのです。
PayPal は法律を遵守しなければならないので、
このルールは PayPal や他の Venmo などには適用されないということになります。
これらのルールを遵守する必要があります。人々の銀行口座を凍結することはできません。
詐欺に対する紛争解決が必要です。Venmo
や PayPal zel などの銀行は、明らかに
彼らの利益には
なりません。彼らは誰かの銀行口座を凍結できるようにしたいのです。
単に口座を凍結するだけでは
ありません。彼らは自由を望んでいるのです。
ええ、私は何でも好きなようにできます。私たちの
コードに手を出す必要はありません。
報告要件を教えてください。
年末に 199 ドルをお送りしますが、
内部プロセスを調べる必要はありません。
詐欺に遭った人がたくさんいます。そうですね、
詐欺に遭わないでください。うまくいくことを願っています。
その点では、そうです、
私だけが
詐欺に遭ったわけではないのです。
VMO、PayPal、その他の場所でのひどい経験は、
取引に異議を申し立てようとしているときや、私の
個人的なお気に入りは、何かを購入するときに、
ああ、
これはビジネス購入なのでオフにする必要があります、
友人や家族をオンにする必要があります、と言われたことです。
これは、
これに当てはまる種類のものだからです。しかし、今では、
監視を提供する必要さえなくなり、
顧客やユーザーが詐欺に遭うだけで
なく、最も重要なのは、取引
能力を決定する主権者がいることを確実にすることが容易になります。
これは、
デジタルエコシステムと支払いシステムで非常に重要なことです。
政府は、
政治的信念や
その他の取引が許可されているものに関係なく、法律に
明確に違反しない限り、取引を禁止されないという絶対的な基準を持っています。
これが最も重要なことです。お
楽しみに、
マーク・アンドレを少しやってみましょう。一時停止すると、保険に加入できなくなります。
そのようなものはすべて、
制裁を受けています。そのようなものはすべて利用できません。
そして、この
政権はその概念を拡張しました。
これをテック企業の創業者、暗号通貨の
創業者、そして一般的に
政敵に適用すると、とても高く
つくことになります。私はそのことを知りませんでした
。100%です。これは「オペレーション・
チョークポイント1.0」と呼ばれ、15年
前にマリファナと銃に対して行われました。チョーク
ポイント2.0は主に政敵、
そして彼らの不興を買ったテック系
スタートアップを対象としており、テック業界に大きな打撃を与えました。
過去4年間で30人ほどの創業者が銀行口座を奪われました。
ええ、ええ、ええ、ええ、ここにマーク・アンドレ
とテック系創業者が銀行
口座を奪われました。通常は、
彼らが関与していたカルテル活動や奇妙な暗号通貨詐欺のようなものによるもので、
CFPBとは何の関係もありませんが、アンドレと
ザッカーバーグ、その他は、
保守派が
イデオロギー的な理由で銀行口座を奪われる可能性があるという考えに対する正当な怒りを非常に巧みに利用し、
自分たちの理由で憎んでいる誰かにそれを向け、これまでのところ成功しています。
この機関を核兵器で破壊し、一方で
デバンク規則は、
上院共和党によって今日の午後に廃止されると思います。ライアン、私たちに
最新情報を伝えてください。これがあなたがヤギである理由です。
あなたはこれらすべてを追跡する人です。
皆さん、ありがとうございました。
これは楽しかったです。バーチャル
ブロショーを楽しみました。カメラのためにもう1ポンドあげましょう。
そして、そのすべて。明日は皆さんの
ために完全なBreaking Pointショーをお届けします。
それでは皆さんにお会いしましょう。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、より
多くの人にショーを届けることができます。
ショー全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints doccomにサインアップできます。
そうです、
完全なショーを入手して、breakingpoints tocomで独立系メディアの未来を支援してください。
