同時に、
昨日は
トランプ政権の次期高官の承認公聴会など、一連の公聴会が行われました。
昨日最も注目された人物は、
国務長官候補のマルコ・ルビオ上院議員で、彼は興味深い発言をいくつかしましたが、
私たちにとって最も重要なのは、
将来の政策についてです。ビザ対ウクライナ。彼が言ったことは次のとおりです。
まず、
大統領の言葉を繰り返します。
約1年前のインタビューで彼が言ったことです。
ウクライナ戦争について尋ねられたとき、彼は「
死ぬのを止めたい。人々が死ぬのを止めたい。
殺人を止めたい」と言いました。
率直に言って、そう思わない人がいるでしょうか。
ウクライナが
受けている破壊は並外れており、
再建には1世代かかるでしょう。
何百万人ものウクライナ人がもはやウクライナに住んでおらず、その
混乱により、
何人が戻ってくるのでしょうか。
そして、彼らはどのような状態に戻るのでしょうか。
今私が皆さんに話している間にも、ウクライナの
インフラとエネルギー
インフラは壊滅的な被害を受けており、
今後数十年で再建するには数千億ドルの費用がかかるでしょう。 これは重要な
確信です。この戦争を終わらせるというのが
米国の公式の立場であるべきだと思います。
そして、この戦争を終わらせることを望むというのが米国の公式の政策であるべきだと思います。
今、その
マスタープランがどのようなものになるかは、
大変な作業になるでしょう。
簡単な取り組みではありません。しかし、
大胆な外交が必要になります。
私の希望は、停戦から始まることです。
ウクライナで必要な目標を達成するためには、誰もが現実的であることが重要です。
ロシア
連邦だけでなく、ウクライナ人も譲歩しなければなりません。米国はそこに貢献しています。また、双方に
何らかのバランスがあることも重要です。本質的には、双方が
影響力を持たなければ、停戦、そして最終的には和平合意という目標を達成することは困難です。
そこで起こった非常に興味深いことがいくつかあります。1つ目は、
ドナルド・トランプのフレーズを繰り返して、
死ぬのを止めなければならないと述べたことです。しかし、
実際には、私は公聴会全体を見ましたが、
最も重要な部分は、彼が「
ウクライナがロシアを2022年2月以前の侵攻ラインに押し戻すことができると信じるのは非現実的です。
ロシア連邦とウクライナによる譲歩も必要になるでしょう。
彼は後で
ロシアに対する制裁を米国に対する影響力の手段として使うことは、
事実上、
あなたたちはここから撤退し、
これらの制裁を解除するように言っていることになります。それがどれほど強力になるかはわかりません。ロシアはこれらの制裁を回避する
多くの方法を考え出しましたが、
実際にはそれほどうまく機能しないことがわかりました。ショックです。ええと、私は
非常に興味がありました。つまり、これは
事実上、新政権からの政策宣言であり、
ウクライナなしでは何もできないという考えは、
ウクライナなしでは何もできない、どれだけ時間がかかっても
実現しない、その時代は終わったとさえ言っています。しかし、
2022年2月以前の侵攻は実現しないという新国務長官の単なる承認は、
米国の政策の根本的な変更です。これは
想定されたことであり、
誰も確実に知っていたわけではないことはわかっていますが、これは
実際の声明に最も近いものです。 次期
ホワイトハウス、ええと、キーブでは、彼らはおそらくパニックになっているでしょう。
特に、
バイデンの人々が「
ロシアに撃ってもいいけど
200ヤードまで、次の月には
300ヤードになるけど、ええと、わかった、わかった、もちろん、
何でもするよ」と言っていたのに慣れてしまった後に何が起こっ
たのかを考えると、これはまったく
別の、ええと、これはまったく新しいことなので、
私の意見では、この公聴会で明らかになった最も重要なことは、
ええと、それはおそらく正しいでしょう。ええと、
トランプは
初日に合意を得ると言っているので、
あと数日でウォーレン・スティーブ・ホイットの警官が
モスクワ行きの飛行機に乗せてくれる。彼は私たちの
新しいAELハリーマンで、リッチな
銀行家で、第二次世界大戦中にフランクリン・ルーズベルト大統領のモスクワ大使を務めた。
ちなみに彼は優秀な外交官だった。ええと、
そうだね、スティーブ、あそこに行け、
君が必要だ、つまり しかし、あなたの言うことの一部は、
現時点で
この戦争を何らかの形で
終結させることの難しさを強調しています。なぜなら、イスラエルに対しては
世界中のあらゆる影響力を持っているものの、それを
実際に使う意志力が必要なだけだからです。ロシアに対しては、
それほど多くの影響力を持っていません。
しかし、ウクライナに対しては、
ロシアも交渉のテーブルに着くようにしなければなりません。
ですから、これは難しい状況です。しかし、
ルビオは、本質的に
タカ派であり、特に
ラテンアメリカのどこに対してもそうです。これについては、
すぐに
説明しますが、認める
かどうかは別として、ルビオが言ったことは
明らかに真実であり、彼らは
すべての領土を取り戻すことはできないだろうということは、ワシントンのほぼ全域で認識されていると思います。
つまり、
ペロシが、クリミアを100％取り戻すと言っていたのに、それは
実現していないのです。だから、ルビオから少しでも現実主義的な発言を聞けてよかったです。
それが実際にどのように展開されるか
、トランプが
ワイルドカードとして使う手段は、
もし彼がその方向に進むと決めたら、何らかの形で紛争を終わらせるために使うものなので、
ワシントンの動きを見るのはとても興味深いです。ルビオは基本的に、
つまり実質的にネオコンで
タカ派の人物で、常に
正しいことがたくさんあります。それが彼のイデオロギー的な
方向性です。彼が国務長官に就任したという事実は、
トランプ政権が反戦的な方向に向かおうとしているという考えとはまったく相反するものであり、
あなたや私が
疑問視したら議論になると思うでしょうが、
ルビオは彼らの一人なので、
比較的とても
友好的です。ワシントンポストは彼を支持しました。
彼らは、ああ、私たちの一人だ、
彼は尊敬できる、彼らは
尊敬できる基準を超えている、という感じでした。
彼に対するアプローチは大きく異なります。
クリス上院議員の質問には興味深いラインがあったと思います。
マーフィー氏は、トランプ政権の2
期目に興味深い発言者として登場し、
トランプ氏の腐敗についてルビオ上院議員に強く迫りました。
これは非常に重要な論点です。
トランプ氏は世界中でビジネス取引を行っています
が、特に中東や湾岸アラブ諸国では、
クシュナー氏が莫大な金銭的利益を得ています。トランプ氏がこのサウジアラビアの湾岸ツ​​アーで
いくら得ているのかはわかりません。トランプ
氏の所有地でまたイベントを開催する予定です。これは
ほんの一例です。クシュナー氏はサウジアラビアから20億ドルを得ています。
そこにはあらゆる
種類の金銭的絡み合いがあります。
大統領の最大の影響力は外交政策です。こうした金銭的絡み合いが大統領の見解や
外交政策への取り組みに
どのような影響を与えているのか、これは
アメリカの利益だけの問題なのか、
それともビジネスの利益も関係しているのか、という疑問を抱かなければなりません。
クリス・マーフィー氏はこの点を指摘し、
ルビオ上院議員にまさにその点を問いました。 この方向性について
少し聞いてみましょう。
彼が大統領職にあった過去8年間、
そして彼が大統領職を退いてから、
彼と彼の家族は中東諸国の政府からの
収入にさらに深く依存するようになりました。
彼の前大統領時代には、中東の利害関係者が彼が
退任した後にトランプの不動産に約1000万ドルを送金しました。彼の義理の
息子で、中東特使だったジャレッド・クシュナーは、
サウジアラビアの
投資委員会が
投資は悪いビジネス上の決定だと言ったにもかかわらず、サウジアラビアから20億ドルの投資を受け取りました。
ええと、その投資は実際には
2026年に更新され、
サウジにトランプ一家に対する大きな影響力を与えまし
た。そしてさらに悪いことに、
選挙直後にトランプ
組織は、
大統領選の2期目となる
今期、外国政府と連携した民間外国企業との
中東での新規取引の禁止を撤回すると述べました。
そのため、トランプ組織は、
これらの国々で繊細な外交を行うまさにその瞬間に、外国政府とつながりのある民間企業と中東で新規のビジネス取引を結ぶことになります。
並外れたこと
です。この国の歴史上、任期の途中で大統領が
外国
政府や
外国政府に支援されている外国企業から文字通り現金を受け取ったことはありません。
あなたや私が上院
議員としてこれを行えば、
上院倫理規定に著しく違反することになります。
大統領が交渉する政府と
の財政的つながりを深めていることについて、問題がありますか、または問題提起するつもりはありますか。
まず、あなたが指摘したこれらの取り決めについて、私は
あなたに何らかの洞察を与える権限も立場もありません。
たとえば、ジャレッド・クシュナー氏を挙げましたが、
彼は民間人で、たまたまフロリダ出身です。
彼が現在行われている仕事にどのような関わりを持っているかはわかりません。私が
知っていることをお伝えします。
もちろん、私はまだ国務省に所属していませんが、その
例として、その地域の大統領特使である
スティーブ・ウォフ氏は、
イスラエルとサウジアラビアの和解に向けた特使として起訴されました。 彼はバイデン政権
と協力し、共に働いてきました。
実際、私は、
議長が発表した停戦について関係者全員が称賛に値するとあえて言いますが、スティーブ・Wの
電話は停戦の重要な要素であり、
彼は初日から関わっていました。
サウジアラビアとイスラエルの
相互承認と
関係を望むかどうかについてのより広い考慮は、この地域
の歴史の中で最も歴史的な発展の1つになると
思います。彼らにはそのビジネスに携わる権利があります。つまり、それが彼らのビジネスです。彼らは
不動産ビジネスに携わっており、
国内外で長い間携わっています。
彼らは複数の国に不動産を持っています。
結局のところ、
彼の家族がビジネスを継続する権利があるかどうかはわかりません。
根本的な問題は、彼の
家族がビジネスに関わっているかどうかではなく、
それが
私たちの外交政策の実施に何らかの形で影響を与え、
国益に反するか
どうかです。大統領は、彼が下すすべての決定と国務省で私たちが下すすべての決定は、
米国の核心的な国益にかなうかどうかはともかく、いずれにせよ、
そこから得られるものはあまりないでしょうが、これは
非常に重要な質問だと思います。なぜなら、
ジミー・カーターが利益相反を
避けるためにピーナッツ農場を売却するところまでは程遠いからです。
実際、
外国政府との
絡み合いだけでなく、
ドナルド・トランプの心をつかむには
彼の財布を通すしかないことは誰もが知っています。ですから、彼らはトランプに
莫大な
資金を注ぎ込んでいます。トランプが再選を果たした後も、
選挙活動の隠れ蓑としてトランプは再選に立候補することすらできません。
それでも、何
億ドルもの資金がトランプの
選挙資金に流れ込んでいます。
ザッカーバーグやサム・マンなど、何百万ドルもの
資金をトランプに提供して
トランプに媚びを売っています。そして、
湾岸アラブ諸国は
特にこの方向に早くから動いていました。
つまり、
ジャレッド・クシュナーへの資金提供は、まったくの賄賂でした。MBSがトランプに
資金を提供する決定に介入したことはわかっています。 その点では、彼はより
大きな評議会から拒否され、
MBSがトップに立って、
いやいや、私たちが
彼のためにこれを実現するつもりだと言ったので、
非常に正当な長い質問の列が続きました。
明らかに、ルビオからは何も有益なことは得られません。グレン・グリーン
ウォルドが指摘したもう1つの言及する価値があるのは、ニューヨークタイムズのタカ
派、特にブレット・スティーブンスが
すでに動き出しており、ルビオは
国務長官に就任する予定であり、
彼はほぼ確実に
大差で承認されるだろうということです。
多くの民主党員がティム・
ケインの投票に投票すると思います。ええ、多くの民主党員も彼に投票すると思いますが、
ニューヨークタイムズは、マドゥロを
排除するためにベネズエラへの軍事介入を文字通り呼び掛ける論説を掲載しました。
これをスクリーンに映すことができます。
これはB3です。ドナルド・トランプは2期目に向けて
壮大な外交政策の目標を設定しました。
彼らは、
道徳的に正しく、
国際安全保障上の利益のために、
ニコラス・トランプ政権を打倒することが遅れていると述べています。 ベネズエラのマドゥロ大統領は、
可能であれば強制的な外交、
必要であれば武力で、
なぜベネズエラ
で政権転覆戦争を仕掛ける用意があるのか​​を論証している。
もし誰かが
そのようなことをする気があるとしたら、それは間違いなくマルコ・
ルビオだろう。私が言える唯一のことは、
少なくともドナルド・トランプがいくらか影響力を及ぼすことができたのを私たちは見てきたということだ。
ルビオは
ウクライナについて全く違う調子で歌っていたし、少なくとも彼らはそれが
公の舞台裏で自分たち次第ではないことを知っている。
私には全く分からない。実際、
ラテンアメリカはまさに
私が警告した事の一つだ。問題は、
自分が本当に大切に思う事に対してしかそうできないということだ
が、国務長官のような人物が権力を握っていると、
舞台裏で多くの事が広範囲に行われ、
権力も関心もない。
ベネズエラとの関係など
誰が気にするか、つまりそれは
国務長官次第だ。
今、彼はどんな政策を
追求するつもりなのか。 ジョン・ボルトン氏
やその他もろもろが過去にベネズエラの
政権交代を常に主張していたことをお忘れなく。
だから我々は皆
その件から目を離さないでいよう。私は本当に
そこが最大の危険地帯だと思っているし、
この狂信者たちからそれを支持する支持者がかなりいる。
さて、次の件に移ろう。
パム・ボンディ氏だ。彼女は
司法長官に立候補している。おそらく
通過するだろう。
彼女は
2020年の選挙認証について迫られ、その件のいくつかでは、
聞いてみよう。民主主義
における平和的な権力移行の中心にあるのは
選挙結果の受け入れだ。私の知る限り、
ドナルド・トランプ氏は
2020年の選挙の法的結果を認めたことはない。
今日、
ドナルド・トランプ氏が2020年の
大統領選でジョー・バイデン氏に敗れたと留保なしで宣誓して言う用意はあるか。上院
議員デラン・
バイデン氏は合衆国大統領だ。
彼は正式に宣誓し、
合衆国大統領となった。
平和的な政権移行がありました。
トランプ大統領は退任し、
2012年に圧倒的な支持を得て選出されました。
典型的なことですが、つまり、彼が今勝ったということは、もうあまり
問題ではありません。
皆さんに最新情報をお伝えしたいので、これも画面に表示しましょう。タルシ・ガバードの
承認公聴会は、おそらく投票数
だけで言えば現時点で最も不利なもので、
また、
まだ日程も決まっていません。人々が非常に
興味を持っているのは、
手続き上の書類の問題のせいにしていると言うべきでしょうか。
しかし、ワシントン、いや、ウォールストリート・ジャーナルは、
「
一部の上院共和党員は、
タルシ・ガバード元下院議員との最近の会合で、
彼女の資格について懸念を抱いて去った。
これらの懸念は大部分が
非公開のままであり、共和党議員は
それにもかかわらず公に彼女を支持すると予想されているが、
さらなる失策は彼女の指名を危うくする可能性がある。ジェームズ・
ラングフォード上院議員との会合で、ガバードは
DNIの役割が何を
意味するのか明確に説明できなかった」と報じています。
2人の政権移行
担当官とマイク・RS上院議員と会ったとき、
彼女は米国の国家安全保障監視の重要な権限について混乱しているようでした。これは
ほぼすべての議員にとって立法上の最優先事項です
。702について話していると思います。
これは匿名のリークであることに留意してください。わかりません。
彼らはおそらくナーを望んでいるので、
これをジャーナルに送っています。
ただし、重要なのは、これが私が
見た中で初めて、
彼女に非常に懐疑的な複数の人々が舞台裏にいると
述べたことです。たとえば、スーザン・コリンズ上院議員は、
決定を下す前に身元調査を待つと記者に
語ったため、彼らは彼女に投票すると公言していません。
ユタ州のジョン・カーティス上院議員は、彼女
に投票することを決める前に、火曜日の2、3日前のより多くの情報が必要だと述べました。
舞台裏には、トランプからの
直接の介入がないと非常にうんざりしている複数の人々がいるようです。彼らが頼れる
ものが1つあるとすれば、
彼女は
1票で勝利できるということです。 彼女は
否決されたので、彼女は今、実際には
RFKよりも不安定な立場にあるようです。その
通りだと思います。つまり、
個人的
およびイデオロギー的観点から考えなければなりません。民主党は
彼女が裏切り者なので彼女を嫌っています。
まさに彼女は投票を
数えることもできません。民主党からの支持は期待できません。民主党議員が
いるかもしれませんが、誰が知っているでしょう
か。
彼女は裏切り者なので、民主党議員団からの支持は期待できません。彼らは
彼女を
支持したくないのです。共和党は、彼女が過去に言ったことから多くのイデオロギー的懸念を抱いています。今では彼女は風に屈する覚悟があることを証明しており、セクション702に関する立場を完全にひっくり返していますが、彼らは彼女を信頼していません。
彼女は上院議員ではなかったので、これらの人々との関係はありません。
正直に言うと、
タルシー・ギャバードと一緒にいると、
彼女はちょっと変な感じがして、
好きになりにくい人です。 本当に
すぐに意気投合したので、
共和党員は、この件についてはよくわからない、
結局みんな
彼女に投票するだろう、ドナルド・トランプは彼女を望んでいる、
ドナルド・トランプは彼女を獲得する可能性が高い、しかし、
彼女に何か他のことが起こり、彼らに彼女に投票しない言い訳があったら、彼らには
彼女に投票しない言い訳をする人が何人かいると思う、そして差は非常に
小さい、共和党は上院の53議席を支配しているので、
彼女が
民主党の支持を全く得られないと仮定すると、彼女が失う可能性があるのはほんのわずかだ、だから彼女の件は間違いなく
最も
危機的状況だ、私は最も
可能性の高い結果は彼女も通過するだろうと予想しているが、
ウォールストリートジャーナルへのこのリークは、
ちょっとテストバルーンのようなもので、
トランプの人たちにとっては、
もしこれに投票しなかったら、
私たちに対してどれほど怒るだろうか、という感じがする、
その通りだ、だからみんなで
見守ろう、公聴会が行われない可能性が非常に高い、つまり
ドナルド・トランプが就任するまであと4日しかない、
その後も少し続くだろう、しかしDNA
ジョン・ラックリフは
CIA長官として簡単に承認されそうだ
が、
現状ではキリー・ゴメ、タルシー・
ガバート、RFKジュニアの3人は委員
会での公聴会が予定されていない。
それ自体が
問題だ。長引けば長引くほど、
彼らはより多くのエネルギーと活力を
得ることができるかもしれないからだ。とはいえ、
彼女が承認される可能性は高いが、
彼女の支持率は
55パーセント程度で、他の支持率は60パーセント台だ。
さらに、承認されなければかなりクレイジーなことが
起こる。この動画が気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomに登録してください。そう、breakingpoints tocomで
番組全体を視聴して、独立系メディアの未来を支援してください。
