同時に、エリートの間では、
ディベートやインタビューについて、
KLAがインタビューを受けるべきかどうかについての議論があります。
クイントン・タランティーノ、昨日も言いましたが、これは
おそらく非常に一般的な
エリートのリベラルな考え方なので、このことについて話そうと思いました。基本的には、
彼女はインタビューを受けるべきではない、というものでした。
時には、勝つことが目的なのです。
聞いてください。これは、
勝つことが目的なのです。ほとんどの人が
民主党に十分な評価を与えていない
のは、共和党の
評価です。時には、
勝つことが目的なのです。
今、私たちがどう見ているかは関係ありません。
勝つことが目的なのです。そう
です、これは狂ったダッシュです。彼女は
走っていて、つまずくために止まることはありません。そして、
これを止めても何も悪いことはありません。とにかく、私はGNAです。
彼女が馬鹿げた
インタビューで何を言おうと、彼女に投票します。だから、彼の最もキュートなクインテッドで、物事をめちゃくちゃにしないでください。
ところで、このインタビューはすごくおすすめです。
ビル・マーのせいで、今まで聞いたインタビューの中で最悪のものかもしれません。なぜなら、私は
クイントン・タランティーノのインタビューを全部聞いているからです。私は彼の
映画に対する考えが大好きです。私は
文字通り何時間でも彼の話を聞くことができます。ビルは、
クイントンが映画について良い点を述べているときに何度も割り込んで、
ある時点で、
クイントンは
彼ほど「2001年宇宙の旅」について知らないとほのめかします。
これは私が今まで聞いたインタビューの中で最もクレイジーな瞬間の1つです
が、その男には自信があり、エゴのある
クイントン・タランティーノは、
スタンリー・カブスの「2001年宇宙の旅」を覚えていないかもしれませんが、
彼は「そうだ、クイントンは、米国の歴史上
作られたすべての映画について百科事典のような知識を持っている男のことを覚えていない」と言います。だからタランティーノは
映画のためにここに立っていますが、タランティーノは、
多くのエリートリベラルの間で非常に一般的な感情を要約しています。私たちは、
今朝の世論調査で、
Puck
Newsによると、89%のアメリカ人が
アメリカが報道機関に関心を持つのを見たいと言っているが、
本当にそうだろうか。つまり、私たちの
好感度は上がっている。人々は
私たちや他の人たちがそれを望んでいると思う。
しかし、問題の一部は、
最近、主要候補者に対する期待が急落し、私たちはかつて要求していた
ものを何も要求しなくなったことだ。多くの
規範がトランプによって破壊された。
それは良いことだと思うが、
問題の一部は、
ウェイサイドで
他の人の友好的なインタビューに応じることだ。つまり、KLは
今8月2日で、ジョー・バイデンは
7月21日に選挙から撤退した。つまり、
彼女が候補者になってから1か月以上が経ち、
レイバーデーまでにいわゆる主要なインタビューを予定すると約束したが、その予定は
まだ実行されていない。インタビュー
自体も行われていないし、
ご存知のように、選挙まで公式には今日で70日しかないので、
もう2年近くも経っていない。 2か月と少し
経ち、
討論会で彼女の発言を初めて聞いたとき、私は
それが民主主義にとって本当に問題だと思いました。つまり、
規範についてあなたが指摘したように、
私たちは規範を嘲笑し、
規範への執着を導き出しますが、
規範が崩壊すると、
実際に望むものはすべて成文化されなければならず、それを
強制されなければならないということです。なぜなら、彼女の選挙
運動は、
クイントン・
タランティーノが説明しているのとまったく同じ計算をしていると断言できます。
つまり、
このプロセスに基づいて投票を変える人は誰もいないということです。KL
ハリスがインタビューをしないという質問は
彼らの賭けであり、
彼らはおそらく正しいと思います。
アメリカ人の90％が「
もちろん
彼女にインタビューをしてもらいたい」と言うとしても、それが
彼らの投票に影響を与えるでしょうか。ほとんど誰にとっても、彼女
に投票するかどうかは実際には変わらないでしょう。彼らが
嘘をついているわけではないのです。 ただ、彼らは
それを決定的なものではなく副次的な問題と見なしているだけです。
ハリス陣営が期待しているのは、ハリスは
常に慎重な政治家であり、
主流派の人物とのインタビューで最悪の瞬間を迎えたことです。そのため、
比較的友好的な主流派の
インタビュアーと座っても、それが
彼女にとって何らかの安全策になると確信できるわけではありません。彼女は、
自分の立場の変化や国境政策などに即応できなければなりませんが、
彼女はそれを本当に望んでいません。
政治に対する期待や礼儀作法がすべて
窓の外に投げ出されているため、彼らはおそらく
正しく、少なくともしばらくの間は彼女がそれで逃げ切れると考えています。
今朝発表されたばかりの
この政治プレイブックについてお話ししました。
カムラのインタビューに関する考え方についての洞察についてお話ししました。
キャンペーン内で誰がインタビューするかについて議論があることについて話しました。現在、
ゲイル・キングがインタビューを行う有力な人物です。
彼女は
オバマと一緒に休暇に行く女性ですが、
何もないよりはましだと思います。しかし、
現在インタビューなどについて言われていることは、
ハリス自身が
インタビューを受ける必要があるという見解に反対を表明していることです。
彼女は、
以前の
外交政策に関するサイトでのインタビューや、いくつかの
やり取りが気難しいもので、
その経験に満足できなかったことについて、派手なインタビューをする必要はないと言っています。もう
1つの質問は、
レスター・ホルトに戻りたいかどうかです。一部の人は、
強さの表れだと思っています。他の人は、
特にハリスは、インタビューになると
いつもかなり不安そうに見えます。レスター・ホルトは、彼女をバカに見せましたが、それは
正当な理由があると思います。
有名な人でしたね。私は国境に行ったことがありますが、
彼女は、いや、行ったことないわ、と言います。
つまり、それは彼女が
これまで受けたインタビューの中で最悪のものの一つでしょう。
それは彼女が出した中絶についての奇妙な答えと同じだったと思います。
だから、自分を
証明するために戻る必要がある、と言う人もいます。
そして彼女は「いいえ、私は
今絶好調です。
そうする必要はないと思います」と言いました。とにかく
これを読んで、彼らはプレッシャーを感じていないことがわかりました。
つまり、メディアの話題になったとしても、
多くのメディアは
残念ながら
それを一般的に受け入れているようです。ええ、ええと、その
前に、
彼女がTik Tokの女の子と1回インタビューをしたことがわかりました。どうやら私が
見逃したようですが、私たちが
どれだけニュースを流さなかったかをお見せするために、つまり、
彼らの評価は、彼女は
少し調子に乗っているということです。彼らは、
進行中のマスコミの会話が好きです。彼らは、
ハネムーンや
民主党全国大会からの盛り上がり、そしてその
ようなものすべてが好きです。
インタビューに応じると、それが変わるリスクがあります。つまり、民主党は、
民主党のプロセス
に関して、彼らの言葉どおりに行動していないということです。
それでは、
彼女が民主党全国大会でティックトッカーと行ったインタビューを聞いてみましょう。
これまで
彼女が実際に行った唯一のインタビューです。こんにちは、お
会いできてうれしいです。お会いできてうれしいです。 皆さんこんにちは。
私は民主党全国大会で副大統領のKLハリスと一緒にいます。
ここに来ることができてとても光栄です。
私と話をしてくださってありがとうございます。
そして、ちょっとした面白い事実があります。私の
名字はゴパランです。あなたのお母さんの名字は知っています。
そうです。ええと、
私は夏にインドに行って育ちました。あなたもそうし
ていたことを知っています。
あなたが小さい頃は秋に行っていました。
でも、秋は
それほど暑くないときでした。そのときの一番楽しい思い出を聞かせてください。
私の一番楽しい思い出のいくつかは、
祖父との思い出です。面白いのは、カマラです。
インドではカマラは蓮です。そうです。アメリカではカマラは膿です。つまり、
膿のロータスです。ええと、私はインド系アメリカ人の
仲間に、
インド人と呼ばれる言語は存在しないことを教えることになるとは思っていませんでした。ええと、
長年にわたり、多くの田舎者からインド語を話せますかと聞かれましたが、
私は
彼らに、実際には
インド語など存在しないと教えなければなりませんでした。 そうですね、難しいですね。
ええ、とても大変で
プレッシャーも大きいです。Commと私は共通点がたくさんあります。
私も以前はそうでした。秋には行かなかったのですが、
実際は学校に行かなければならなかった
ので、彼女のスケジュールがどうだったかはわかりませんが、
ほとんどのインドの子供たちが証言できるように、
彼らは夏にインドに行きました。
でも、一体
ここで何をしているんだ、
この女性が受けた唯一のインタビューなのに、私たちは
それについて知りませんでした。誰かが
私にフラグを立てましたが、彼らは「いやいや、彼女は
インタビューを受けていて、それがここにある」と言いました。
あなたが思っているよりもひどいです。それを見て、私は「
ばかげている」と思いました。
トランプがエイデン・ロスのポッドキャストをやっているのと同じです。
でも、彼はそれ
だけでなく、
複数の記者会見も行っています。彼は
この記者会見の対応をしました。はい、それは
間違いなく本当です。彼はより多くの
記者の質問を許可しましたが、
彼が多くの
困難なインタビューを受けたわけではありません。私は、
これが
規範を失うことが本当にひどいことの一つだと思うし、私は いつも
話しているような、
討論会の要件のようなプロセスは
成文化されなければならない。なぜなら、ますます多くの
候補者が、
メディア プラットフォームがたくさんあることのマイナス面は、候補者が
選り好みできるということだ。この人は
私にとても親切で、
公の場で顔を出せるし、インタビューのために座らなければならないという気がしない。
インタビューは
私にとってうまくいかなかったり、困難だったりするかもしれない。
だから、
大統領選だけでなく、
政治のあらゆるレベルでこれが起こっている。
そして、このようなことについて多くの議論がある
ときに、民主主義にとって本当に損失だ。
ええ、私はどちらもそうす
べきだと思う。私はもっと幸せだ。
少なくとも、インタビューのために座ってくれ。
このビデオが気に入ったら、「
いいね」ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、こちら
からサインアップできます。
ブレイキングポイントデコム そうです。
全番組を視聴して、ブレイキングポイントトコムで独立系メディアの未来をサポートしてください。
