皆さんおはようございます。ハッピーマンデーです。
今日は皆さんに素晴らしい番組をご用意しました。
クリスタル、そうです。
ツアー中は楽しかったけど、
気持ちがいいと言っていました。
病気で2週間ぶりでした。ええ、ツアー
中でしたね。スタジオのスケジュールに戻ってうれしいです。さて、
今朝はやることがたくさんあります。KLAは
民主党全国大会後に少し盛り上がっているようです。世論
調査とそこから得られる兆候をお見せします。
また、
ジョン・スチュワートの民主党全国大会に関する非常に面白い見解も皆さんと共有しなければなりませんでした。それを
再生して反応します。ええ、それは
良いものでした。また、これは大きなニュースです。RFKジュニアは
大統領選からほぼ撤退し
、元大統領トランプ氏を支持しています。それをお
見せし、
RFKジュニアが元大統領トランプ氏に対する
態度に関して経験した変化をお見せします。
中東で何が起こっているのかも見ていきます。
イスラエルとヒズボラの間の大きな緊張関係。
両陣営とも後退しようとしているように見えますが、
明らかに、これは
非常に不安定な状況が続いており
、停戦交渉は
継続中であるとされているので、
進展の有無についてできる限りお伝えします。また、
海外の大きなニュースもあります。テレグラムの創設者が
フランスで逮捕されました。クレイジーな話です。
彼が逮捕された理由についてはまだ詳細がわかっていません。なぜ
フランスにいたのか、彼はそこに
着陸すれば問題になる可能性があることを知っていたようですが、実際に
着陸したので、その
すべてを詳しく説明します。また、
ボーイングにとってまたしても驚くべき、恥ずかしい、ひどい失敗がありました。彼らの
スターライナーは
NASAによって正式に安全ではないと判断され、無人のまま地球に帰還することに
なり、2人のアメリカ人
宇宙飛行士が国際
宇宙ステーションに取り残されます。彼らは当初
8日間滞在する予定でしたが、
今では
9か月、つまり1年の3分の2も滞在することになります。
これはクレイジーな状況であり、
ボーイング社の完全な失敗のもう1つの例です。そうです、これは
ボーイングの話であり、米国政府の
話であり、私たちが投資した数十億ドルの間で
この会社を支えているのは、
失敗に次ぐ失敗で、
これは氷山の一角に過ぎないことを私たち全員に示すべきです。
宇宙では、
誰もがアポロ13号で学んだように、ほんの少しのミスでも
命に関わる状況につながる可能性があります。そして、
私たちが乗るジェット機や、軍人が頼りにしている軍用装備に、こうした問題がどれだけあるか想像してみてください。
この会社と米国政府とのつながり
、非効率性など、語るべきことはたくさんあります。
それについてお話しできることをとても楽しみにしています。
登録してくださった皆さん、ありがとうございます。1か月の無料トライアルがありました
ので、利用してくださった皆さんに感謝します。
見逃した方も大丈夫です。
今日からプレミアムメンバーになることができます。Breakingpoints
Decomですが、
それ以外は民主党全国大会の話に移りましょう。ええ、これから
たくさんの討論会があります。
ああ、なんてことだ、レースが始まるのです。
来週は労働者の日なので、
この選挙もいよいよ終盤です。
選挙シーズンは短縮され、
本当に荒れています。それでは、民主党
全国大会後の支持率上昇の可能性についてニュースに移りましょう。おそらく
最もわかりやすい指標は、トランプ氏の世論
調査会社が、支持率は上昇するだろう、
ただ辛抱するだけだと言っていることです。
彼らは、トランプ氏がハネムーン・フューリーを迎えるだろうと警告していました。
彼らは正しかったです。支持率は上昇
するでしょう。
その点でも彼らは正しかったようです。
これを画面に表示しましょう。これは
メディアからのもので、ワシントン・ポストが最初に報じたと
思います。いずれにせよ、トランプ氏
の世論調査会社は、彼女が党の指名を受け入れた後、
世論調査で一時的な上昇が見られるだろうと予測していました。民主党全国大会
後、ハリス氏の世論調査で再び
小さな一時的な上昇が見られるでしょう。党大会
後の支持率上昇は、
ほとんどの党大会後に起こる現象です
が、党大会後には起こらないことが注目に値します。なぜなら、
バイデン氏が辞任したという事実によって、支持率は完全に消えたからです。
ハリスが一時的に2から3に上昇しても驚かないでください。これは
彼らが予測していることです。もう1
つ覚えておかなければならないのは、
メディアが全国世論調査に注目する一方で、
私たちはボールから目を離さないようにする必要があるということです。
私たちの目標は、ターゲット州の世論調査で270に到達し
、これらの州で勝つことです。
私たちはまた、ネイト・シルバーによる新しい分析を受けました。
また、カムラ・ハリスの民主党全国大会後の上昇と思われるものも考慮に入れています。
その後、党大会中または党大会後に行われた世論調査はほとんど行われていません。
そのため、私たちはまだ
ここでテリーフを読んでいるところですが、
ネイト・シルバーのモデルには次のようなものがあります。
最後に、
KLハリスのパーセンテージがわずかに上昇しているのがわかります。
ドナルド・トランプのパーセンテージは
わずかに下落しています。彼は、
ハリスの党大会での上昇がすでに見られると述べています。
これは昨夜の演説前のデータです。
私たちが持っている世論調査を少し
画面に表示してみましょう。これは ヒルはファーリー・ディキンソン大学の世論調査について書いています。
この調査がどれほど優れた世論調査会社なのかはわかりません。
あまり詳しくありませんが、
いずれにせよ、この世論調査では彼女はトランプ
前大統領に対して全国で7ポイントの差をつけており、
総選挙が
近づくにつれて民主党の大統領候補として最大の躍進を遂げています。これは金曜日に発表されたもので、
彼女は50％対43％でリードしていることがわかりました。
セイガーはこの世論調査を調べました。なぜなら、
人種や性別について考えるように言われるとハリスのリードが広がるというようなコメントがあったからです。また、
この記事の後半で、
伝統的に
男性的な特徴を自認する人々についてのコメントもありました。そこで
調べました。
あなたがこれを見たかどうかはわかりませんが、
奇妙な質問がありました。
私が注目したいのは、
調査対象の男性に、
自分を
完全に男性的、まあ、ほとんど
男性的、少し男性的、あるいは
いくつかの女性的なカテゴリーに分類するかを尋ねたのですが、とにかく、
自分を
完全に男性的と分類した人はトランプを支持しました。
64対30で他の男性は
ほぼ男性的、やや男性的などなど、
好きな髪型は20ポイント
差で、女性では55対35で、
完全に女性的、ほとんど女性的など、あまり内訳は
ありませんでしたが、とにかく
奇妙な質問です。どういう
ことかはわかりませんが、奇妙な質問です。
その答えには実際に多くのことが含まれています。
ええ、たくさんあります。
明日は
ダナ・バッシュの
男性らしさとトランプについての動画があるので、それについてお話ししましょう。
2016年の選挙でオバマが大統領に就任し、
民主党がこの
非常に「目覚めた言語」の段階に移行したとき、
人種的な焦点がより強まりました。KL
ハリスは明らかに
黒人女性で女性でもありますが、
ティム・ウォールズと彼のバージョンの「 男らしさ
とJDヴァンスや彼のような人物、そしてトランプが党大会で傾倒したこの
一種の大げさな男らしさとの比較です。
いずれにせよ、後で詳しく議論できるようにピンを刺しておきますが、私は
JDやトランプをそのカテゴリーに入れることは絶対にないと思いました。トランプはおそらく
少しそのカテゴリーに入るでしょう。RFKは、
新しいオンラインの男らしさの象徴のようなもので、
伝統的な男らしさの
問題やその他のものが重要である理由を中心にまとまっています。
私は長い間このことについて話してきました。
ジェンダーは今や教育格差と並んで大きな格差の1つであり
、
実際、
過去8
年間の共和党の進歩を見ると、すべて少数派グループで、
すべて男性です。すべてヒスパニック系男性です。
トランプは50/50で黒人男性を勝っています。トランプは
50ではなく、せいぜい20～30％です。ええと、
白人男性は実際には状況によります。
大学の学位を持つ白人男性は
実際、トランプ時代を通じて民主党がかなり民主的になってきていて、
民主党がほぼ多数派になっています。
一方、
白人の大学教育を受けた男性を見ると、
文化の違いを考えてみると、
この2つのグループが消費するメディアの種類は
大きく異なります。
ええ、わかりました、あなたは本当に
私のために何かを引っ掻き出しました。だからこそ、
総選挙に関してトランプとハリスについて取り上げたいと思ったのです。
興味深いことに、RCPの世論調査の平均を見ていますが、
彼らが
歴史上のこの日を比較しているのが本当に気に入っています。
歴史上のこの日、2020年8月26日、
バイデン7.1％リード、クリントン6％リード、
現在ハリス1.5％です。つまり、
今日の世論調査は良くなっているのでしょうか、それとも
悪くなっているのでしょうか。
なぜなら、2020年や2016年と同じくらい悪いとしたら、
トランプが4ポイント差で勝つでしょうが、そうで
ない場合は、
2022年に少し修正があれば、
中絶は
今回の選挙で少し大きな要素になっています。おそらくこれは
コンマサンプルの重み付けが低いため、
これについて考えるときに常に人々に非常に大きな曖昧さを感じてもらいたいのです。興味深いことに、
どこから来たのかはわかりませんが、Twitterの
いたるところで人々がこれを引用しているのを見ました。
どうやらニューヨークタイムズの
シエナ世論調査は最高のものの1つと考えられていますが、
2020年にはかなり大きく外れていました。4ポイントの誤差は
妥当な誤差です。
明らかに、どちらの方向にも
この選挙戦が劇的に変わるでしょう。
2020年当時、彼らは人々に電話をかけ、
トランプ支持者の回答者を何人か集めましたが、彼らは「くたばれ
、トランプに投票する」などと言って電話を切りました。彼らは
不完全で
部分的な回答だったので、彼らは「
これらの人々は明らかにトランプに投票しているので、彼らをマークすべきだ」と判断しました。
そのため、
今回はそのような種類の回答を含めています。
どうやら、彼らがそれらの回答を
追加しただけで、全体の
半分を占めていたようです。
前回の世論調査では、調査が外れたので、その
点では興味深いと思いました。
前回誰もそのことに言及しなかったのもおかしかったです。
なぜ
調査が外れたのか、
さまざまな説が飛び交っていたのに、なぜ
誰もその点を取り上げなかったのか、という会話があったことを
思い出してください。いずれにせよ、これらは真の天才であり、だからこそ彼らは世論調査に5万ドルを請求しているのです。しかし、これは、私たちが皆注目しているサンプルが最初から外れていたことの一部です。
最初の世論調査を
1930年代まで遡って見てみると、
彼らが提供する全体的なスナップショットという点では、
ネイト・シルバーの
分析を読んでいて、彼がモデルを非常に慎重に
説明し、さまざまな
重み付けや歴史的な事柄をどのように
取り上げているかを本当に楽しんでいます。これは
非常に不正確な科学だと思います。誰も
これを、正確に何が起きているかのスナップショットとして受け取るべきではありません。これは
方向性に関するものであり、
基本的な近時性バイアスも考慮する必要があります。
一般的に言えば、物事は
以前よりも明らかに民主党にとって良くなっていると言えます。 バイデンが選挙戦に出ていたときはいつでも、トランプ
も今回の選挙戦でこれまで以上に
非常に良い戦いができると断言できます。
ですから、私は
この2つのことを考慮し、世論調査や
各陣営の選択、
内部分析を見ると、
ヒラリーの
傲慢さが敗因となった理由の多くは誤った世論調査に基づいていたことがわかっています。
2020年のバイデンの不活発さの多くは、バイデンの地下戦略
による必然性から生まれただけで
なく、再び誇張
された誤った傲慢さから生まれたこともわかっています。一方、
今回は共和党が
本当に慌てています。なぜなら、彼らは
選挙に勝つ可能性がほぼ70％、80％、90％から
50％に下がったことを理解していると思います。そして今、
彼らはすべてを壁に投げつけなければならないのです。
トランプは不安で、彼らは
別の動きをしています。明日は
中絶について、そして
共和党が本当に劇的に変化していることについてお話しします。
少なくとも公的にはご存知のとおりです。 彼らの
メッセージや、
内部の世論調査がどうなっているかという点については、
DNCから私が聞いた話では、
民主党の内部関係者が
ポリティコや他のメディアに、私たちの世論
調査は
全国的なものより接戦だと言っている。共和党の世論
調査は全国的なものより接戦だ。
だから、一般的には、
これらのキャンペーンが行っている選択を見ると、接戦になっていることがわかる。
民主党の世論調査員は、ここ
数日、多くの調査を行っており、
2020年と比較しているが、彼らの世論調査によると、
KLAハリスは、前回のこの時期の
ジョー・バイデンよりも1ポイント良い結果が出ていると述べた。しかし、
繰り返しになるが、
どちらかの方向に1ポイント変更すると、
完全に逆転する。前回、
ジョージア州、
アリゾナ州、ミシガン州など、多くの
重要な州でどれだけ接戦だったかを考えてみよう。だから、世論
調査員がかなり正しい結果を出していたとしても、
1ポイントでも外れれば、
完全に逆転してしまう可能性がある。 結果が違っています。
ご存知のとおり、この
国は分裂が激しく、これはもう決まり
文句のようです。
非常に接戦になるでしょうし、
どちらの方向へのこうした小さな動きも、
勝敗を左右する可能性があります。では、
次のものを画面に表示しましょう。
民主党全国大会が終わった後に行われた別の世論調査があります。
金曜日に行われた調査がほとんどで、そのほとんどは党
大会中でした。しかし、
アンガス・リードの調査では、ハリス47、トランプ42でした。
前回は
ハリス44、トランプ42でした。トランプは
どちらにも動いていませんが、ハリスは第
三党または未決定から支持を集めています。そして、
ここで少し話したもう1つのことは、
トランプが
43％を超えるのは難しいようです。彼は行き詰まっているようです。
かなり
厳しい天井があります。それが続くのでしょうか。
彼の支持率も
明らかに以前よりも高くなっています。KL ハリスは本当に
急上昇していて、彼女は基本的に同等です。これは
現代の政治家としては
異例のことですが、トランプ
も支持率の面で上昇しているので、
彼が
困難な
天井を突破できるかどうかは別の大きな
疑問です。現時点で非常に明らかなことの1つは、
民主党の支持層からウォールズ・チケットに対する大きな熱意が続いていることです。
彼らが集めている資金の額は驚くべきもので、これを
スクリーンに映し出してください。彼らは記録的な資金集めを達成したことを祝いました。ボランティア
活動の
勢いが盛んで、
ジョージア州にバスツアーに出かけます。民主党全国大会の初日以来、
20万人以上の新しいボランティアが参加しました。
基本的に1か月で5億4000万ドル以上を集めました。1か月で
5億ドルを集めました。すごいことですが、
次にスクリーンに映し出されているのは、特に
資金調達についての詳細です。
彼らは大会の週だけで8200万ドルを集めました。
その3分の1です。 先週の寄付金は
初めての寄付者によるもので、
前にも述べたように、
月曜日から20万シフト近くボランティアが登録しています。
これらの寄付者の多くは、今回の
選挙でも前回の選挙でもバイデンの寄付者ではなかった
ため、多くの
新しい初めての寄付者が参加してい
ます。職業に関しては、
教師が以前からかなり多く代表されていましたが、これは候補者の
壁
や今回は看護師に
も当てはまるので、
ここで誰が熱狂しているかという人口統計は興味深いものですが、
私が言ったように、
世論調査はすべてこれを裏付けています。民主党は
ジョー・バイデンのときは選挙日までゆっくりと動いていましたが、今は
興奮していて、外に
出て働きたい、ボランティアをしたい、
寄付したい、チャンスがあることに
気づき、勝ちたいなどなどです。キャンペーンを
めぐる感情に関しては、昼も夜も違います。だからこそ、私は
非常に曖昧な感覚を注入しようとしているのです。
なぜなら、一般的に私が
本当に知っていることは、「
2022年から民主党が盛り上がって、彼らは
勝つために戦っています。勝つためだけではなく、
エリート機関がすべて
彼らの側にいます。大学があり、
メディアがあり、誰もがメールを
送っています。彼らにはお金があり、神よりも多くのお金があります。
民主党の億万長者全員を合わせると、
熱心で積極的な
上流中流階級の基盤があり、それは
あなたの投票にかかっています。私はこれらの人々を除外しません。
彼らは非常に強力です。
そして、それは私が
コンマの再起動で実際に目撃したものです。
好感度の能力が今の状態です。
私はクイントン・タランティーノの非常に面白いクリップを見ていました。
彼は「
彼女がインタビューを受けたとしても気にしない」と言っていました。「
とにかく彼女に投票するつもりだから、インタビューを受けるべきではない」と言っていました。「
関係ない」と言っていました。「私たちは勝つために戦っている」と言っていました。「
共和党は
いつもそれが得意だ」と言っていました。私は「
まあ、それはちょっと
党派的な民主党員がそう思うのは理解できます。
私の唯一のポイントは、
ジョージア州で2022年に見られた
2つの上院選挙での関与
と、
中絶問題に対する圧倒的な活動、そして
激戦州でのそれらの問題の重要性の高さです。
これは共和党にとって問題であり、
多くの共和党の戦略家が
今本当に苦労していることです。
明日は
プロライフ派の分裂についてもお話ししますが、共和党
員は
本当に、つまり、私たちがいつも言っているように、それは
車を捕まえた犬のようなもので、彼らは、
ここで何をすればいいのか、これは最も
人気のない問題の1つです。
プロライフ派の基盤があり、
投票しないと脅している人もいます。私は彼らをあまり信じていませんが、
ジョージア州や
アリゾナ州の大規模な福音派のいずれかでマージンが問題であれば、
両州のカトリック教徒は
トランプにもヴァンスにも投票しないかもしれません。彼らが言うことを私はあまり信じていませんが、
彼らは彼らに投票するでしょう。しかし、
もし彼らが投票しなかったらどうなるでしょうか。彼らが
100％ではなく90％しか投票しなかったらどうなるでしょうか。それは重要なことです。
あるいは、本当に熱心なプロライフ活動家は共和党の重要な基盤であり、彼らは
共和党に投票するだけでなく、活動しています。
彼らは教会の電話であり、隣人と話をしています。
これは
彼らの生活における重要なアイデンティティのようなものなのです。
などですから、もしその熱意を弱めれば、
再び非常に接戦になるときに差を縮める可能性があります。ええと、
これからどうなるか見てみましょう。
すでにレイバーデーが近づいていますので、
トランプ陣営がハネムーンだと言いたいのと同じくらい、
それは
党大会後の一時的な盛り上がりになるかも
しれないけど、
選挙日まであと10週間くらいしかないんだから、
一方では特に、これまで
見てきたことや、たった
1か月で世界が政治的にひっくり返ってしまったことを考えると、それは永遠のように感じる。他方では、
大局的に見れば、
選挙戦を好転させたり、選挙戦でリードしたりするには、それほど時間がない。
今、
私は50/50だと思う。バイデンが選挙戦にいた頃とは
状況が大きく違うので、KLが圧勝しているという感覚を抱きやすいが、世論
調査を実際に見ると、ほぼ互角だ。
今は彼女が少し優勢かもしれないが、
過去にトランプが立候補したときに見られた世論調査のミスを考えると、
何も当てにしない。
以前、RFKがまだ選挙
戦にいて、トランプ
から票を奪っていたときのことを話そうと思う。
ミシガン州などの重要な州では、
52だったのが48になった。RFKが
去ったので、すぐに元に戻った。トランプは
楽勝だと言っているわけではないが、
KLA
ハリスと同じくらい良いチャンスがある。これは、投票
でトランプと関わってきた私たち全員が
得た教訓だ。彼の力を過小評価してはいけない。
唯一の違いは、
今回は2022年の最近の結果を
考えると、民主党を過小評価していないということだ。2020年に
は、
このことについて話していたことを覚えている。
トランプが6ポイント下がっている世論調査では、
5ポイント追加する必要があると思う。私は
いつも共和党に
プラス5ポイントを与えるが、今回はまだ少し足りない。
民主党については、
2022年に過小評価されたのと同じように、今回も4ポイント、おそらく5ポイント過小評価される可能性があると常に考えている。
考えてみれば、
今回の選挙には大きなばらつきがあります。まさにその通り
です。共和党員が過小評価されていると単純に考えることはできません。
2022年には共和党が過小評価されていたからです。ですから、
世論調査の結果や
実際に何が
起こるかという予想については謙虚になる必要があります。この動画が気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのにとても役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breaking points.com にサインアップしてください。
番組全体をbreakingpoints.com で入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
