[音楽]
2024年11月5日、ドナルド・トランプに投票した直後、何
百万人もの人々が
投票用紙を提出し、
トランプが
ほぼ確実に彼らに与えることのない投票措置に投票しました。
中絶は憲法上の権利であるとか、
最低賃金の引き上げ、有給休暇などです。これらは
すべて民主党の約束であり、
明らかに人々はそれを望んでいます。しかし、それらを支持する
候補者に投票する時になって、何
百万人もの人々が
他の候補者を選びました。ではなぜ
アラスカ、ミズーリ、ネブラスカの3州では
有給
病気休暇に関する投票措置があったのでしょうか。たとえば、
ネブラスカのパートタイム労働者であれ
ば、
2020年時点でパートタイム労働者のわずか11.6％しか
有給病気休暇を取得していないため、病気休暇を取得できない可能性があります。したがって、
そのグループに属していない場合は、
病気で家にいるか、
家賃を稼ぐかの選択を迫られる可能性があります。そして、できれば
人々の食事を扱う仕事に就いていないことを願います。では、
トランプの有給病気休暇に関する立場を見てみましょう。
彼の選挙運動のウェブサイトには何もなく、
共和党の公式綱領には何も書かれていない。逆にティム・
ウォールズは最近、ハリスの選挙運動中に
州全体で有給病気休暇制度を創設する法案に署名した。ハリスは
有給病気休暇を優先事項として挙げており、病気
休暇には通常
病欠も含まれるため、
有給病気休暇のない3400万人の労働者の1人で、
それが懸念事項だった場合、
ハリスはあなたに多くのことを提供します。
これらの州は明らかにトランプ氏を
選び、共和党の知事や上院議員にも投票し、
アラスカ州は1つの
選挙区を
共和党員に譲りましたが、ネブラスカ州の60％が
トランプ氏に投票した後、74％が
アラスカ州やミズーリ州と同様に有給病気休暇に投票しました。二大政党制の視点
から政治を考えるとき、
すべての問題をどちらか一方に分類できるという前提があり、それに
伴う前提として、
人々が
1つの政党の候補者に投票する場合、
必然的に
すべての問題についてあなたが想定するような方法で投票するだろうという前提がありますが、これはまったく
真実ではありません。これは決して真実ではなかったと思いますが、
政党の所属のようなものが増えていると思います。
彼らが支持するものが不安定になりつつあるので、
例えば私はニューヨーク市のすぐ外にあるニュージャージー州北部で育ちましたが、
地方政治はすべて民主党で、
機能的には一党制なので、
投票イニシアチブは、あなたが
住んでいる場所の政党政治とは別に、政策に直接投票する機会を提供します。
最低賃金を例に挙げましょう。2002年以来、
州全体の賃金引き上げのための措置が26件ありました。
民主党は最低賃金の引き上げについて多くのことを話してきました。
最低賃金の引き上げを望むなら、ハリスが最も理にかなっています。
彼女は最低賃金の引き上げを支持していましたが、彼女の
選挙運動のウェブサイトでは、最低賃金の引き上げのために戦うとしか言っていませんでした。
彼女は最終的に
10月22日に最低賃金を15ドルにすることを約束しましたが、それでも
ほとんどの地域で最低賃金よりも低く
、おそらく
十分な人々が気付くには遅すぎたでしょう。しかし、トランプは
最低賃金に関して明らかにひどいです。彼のウェブ
サイト、そして言うまでもなく、公式の
共和党全国委員会の綱領には最低賃金についてまったく触れられていません。
それにもかかわらず、人々は投票所に行き、
最低賃金とトランプの両方に投票しました。
ミズーリ州とアラスカ州がその例です。 両州とも、
トランプ氏に最初に投票した後、最低賃金の引き上げに賛成票を投じました。実際、
今世紀これまでに実施された26の最低賃金措置のうち、
カリフォルニア州を除くすべての州が可決されました。前回の選挙ではカリフォルニア州が可決されました。
カリフォルニア州は、長い間検討に値する例外だと思います。カリフォルニア州は、一種の
投票イニシアチブのディストピアでした。
最低賃金の引き上げは非常に小さなもので、
1ドルから2ドルでした。
すでに
インフレに連動した最低賃金が設定されているため、
いずれにせよ1月に引き上げが行われることになります。そのため、その具体的な
内容は、賃金引き上げに反対票を投じたというよりも、より
広範な政治文化や
カリフォルニア州で起こっていることと関係があると思います。
しかし、
一般的には、ほとんどの
人が生計を立てるために働いており、多くの
人が低賃金であるため、人々にもっとお金を稼ぐべきかと尋ねれば、ほとんどの人が「はい」と答えるでしょう。しかし、
民主党があなたが言及した生殖権の闘いで最も熱心に取り組んでいる問題以上に、これを例示する問題は他にありません。
生殖権、中絶、生殖
権、生殖 権利
と自由について、副大統領、何を言いたいのですか。
本当に申し訳ありません。なぜ
ミズーリ州では
有権者の53％が州憲法に中絶を盛り込むことに投票したのに、そのうち
の40％が
KLAに投票したのでしょうか。つまり、150万人以上が
生殖権の保護に賛成しながらも、
最も
熱心な政党に反対票を投じたということです。要約すると、
トランプ氏は中絶は州に任せるべきだと述べ、
トランプ最高裁
判事はロイ・ウェイドの判決を覆す投票を行い、
副大統領のヴァンス氏は2022年に「全国的に
中絶を違法にしたい」と述べましたが、
ヴァンス氏は
最近その主張を撤回し、
トランプ氏の立場に沿うようになりました。党の公式
見解は、州内の人々の投票を保護し擁護することです。
基本的に、彼らは
生殖権への攻撃を、投票措置が権利の成文化に重要な役割を果たす
州レベルでの行動に焦点を当てるようにシフトしています。したがって、
明確に言えば、
保守派が
州の権利についてそれほど強く感じているのではなく、それが
彼らのやり方なのです。 生殖
権の全面的撤回
中絶を投票にかけた10州のうち
7つの法案が可決 ニューヨーク、
コロラド、ミズーリ、アリゾナ、ネバダ、
メリーランド、モンタナの3州だけが可決
サウスダコタ、ネブラスカ、フロリダは否決 数
年前の世論調査を見れば、
アメリカ人の大多数が
中絶権の何らかの措置を支持していることがわかります
投票イニシアチブは、
その現実を4州に持ち込むものです
2022年に最高裁
がドブズ判決を下し、
ロイ・ウェイド中絶保護を覆したとき、
カンザスの共和党議員は急いで
投票にかけ、中絶を禁止できるようにしましたが、大敗しました
60%ほどの差で負けました 実際、
フロリダ州の有権者の大多数も
州憲法に中絶を盛り込むことを選択しました
が、60%の
基準を満たしませんでした そのためフロリダ州でさえ、トランプが
大差で勝利したにもかかわらず、中絶権の保護に賛成しています なぜフロリダ州では
60%が必要なのでしょうか 206年にフロリダ州は、今後のすべての投票措置を可決するためには
超多数、または少なくとも60％の投票が必要となる憲法修正案を可決しましたが、皮肉
なことに、その修正案はわずか57％の投票で可決されました。これは
フロリダ州で中絶の権利を保護することに賛成票を投じたのと同じ人数です。
他の10州にも何らかの
超多数決ルールが制定されています。
たとえば、ニューハンプシャー州では修正案を可決するために2/3の投票が必要であり、
アリゾナ州では現在、
税金関連の措置を可決するためにのみ超多数が必要ですが、
ここですでにお話しした問題に加えて、
マリファナの合法化、区画の再編、
メディケイドの拡大などの問題を取り上げるために投票措置が頻繁に使用されています。したがって、これらの投票措置の
成功に対する直接的な反応のように見えますが、そもそも
投票措置を可決するために超多数を必要とする修正案は、
全国で出現しています。
皮肉なことに、これらの修正案は、
議員が可決を困難にしようとしている同じ投票措置を通じて投票されているため、
過去数年間で増加しています。 立法府は
直接投票を制限するために、当選の
基準を引き上げ、
資格を得るための基準を引き上げ、
署名を集めるのを難しくし、
より多くの場所で署名を集めるようにしています。これらの投票措置には
重要な共通点があります。
すべて重要な問題を扱っており
、特に有権者が
他の手段で発言することが難しい問題です。最低賃金の引き上げや
有給病気休暇は明らかな重要な
問題ですが、生殖の権利も同様
です。なぜなら、中絶への自由なアクセスは、
しばしば自分の
体、自分の体、自分の
選択に対する自律権として位置付けられるからです。必要な緊急治療を拒否されることは
特に共和党支持の州では重要です。共和党支持の州では、
母親の命が
実際に注入されるまで、または注入されない限り、医療提供者が躊躇する可能性があります。これは
重大な問題ですが、
人々が望んでいるかどうかにかかわらず妊娠を中止する最も一般的な理由の1つは
経済的なものです。たとえば、1人の子供でかろうじて暮らしているカップルについて考えてみましょう。2人目の
子供は
経済的負担になるだけで、
できないとわかっています。その
ため、
自分の体に対する自己決定権を持つことは
明らかに人権ですが、 それは
物質的な
条件からなので、このことから私が学んだことは、
人々は物質的な変化を望んでおり、
明確で予測可能な
結果が提示された場合、それを肯定するために投票するということです。
ただし、有権者は、
候補者が勝った場合に実現するかどうかわからない選挙公約や
理論的な支持の宣言にはあまり興味がありません。どちらも、
労働者が家賃を払ったり、
子供を養ったりするのに役立ちません。投票措置は、
人々が直接民主主義に参加する数少ない方法の1つです。
したがって、
民主党が再びホワイトハウスの内部を見たいのであれば、
一般的な支持のメッセージ以上のものを受け入れ、有権者が参加すると言い続けている具体的な物質的なことにコミットし始めるのが賢明です。
私にとってはそれで十分です。私の名前は
スペンサー・スナイダーです。このビデオが面白かった場合は、
Breaking Pointsに登録してください。Twitter
または自分のチャンネルで見つけることができます。いいねや
共有は常に役立ちます。Breaking Pointsに感謝します。ご
視聴ありがとうございました。次回でお会いし
ましょう。このビデオが気に入った場合は、
いいねボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組の成功に本当に役立ちます。 もっと多くの人に、そして番組の
完全版を
無料で毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomにサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocomで番組の完全版を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
