では、その雰囲気は維持できるでしょうか、
そしてそれで十分でしょうか。
最新の世論調査を見てみましょう。これは
クック・ポリティカル・レポートによるもので、彼らは
すべての激戦州を対象に大規模な調査を行いました。
この調査結果を画面に表示していただければ、Comm RSMにとって非常に良いニュースです。
全体的に、ノースカロライナ州、アリゾナ州、ジョージア州を含む
これらの激戦州をすべて合わせると、
以前はバイデン氏が大統領だったときにトランプ氏が
これらの州で5ポイントリードしていましたが、
今ではKLA
ハリス氏が2ポイントリードしています。これは
大きな変化であり、すべての州に反映されています。
実際、
トランプ氏が引き続きリードしている唯一の州は
ネバダ州です。以前は
ネバダ州で8ポイントリードしていましたが、この調査では
5ポイントリードしています。次に
近いのはジョージア州で、
以前はトランプ氏プラス4ポイントでしたが、
実際にはこの調査では
ノースカロライナ州でKLAハリス氏が勝利しています。
ジョー・バイデン氏が大統領だったときにはトランプ氏プラス8ポイントでした。
これが私がお伝えする数字のすべてです。
現時点では、
第三党の候補者を含むものが
最も反映される傾向にあることは
ご存じのとおりですが、
RFKジュニア、
ジル・スタイン、コーネル・ウェストを
これらの投票用紙から排除しようと多くの作業が行われています。しかし、
ライアンの動きは
ここでかなり否定できません。特に、
この数字が正確かどうか判断するのは難しいですが、
これは同じ調査で同じ
方法論で行われたもので、
政治的な時間という点で、ジョー・バイデンがドナルド・トランプに大敗してから、
KLAハリスが
優勢になるまでの、基本的に瞬く間に驚くべき変化が見られます。つまり、
基本的に
ここで起こっていることは、ロイ・ウェイドが覆されて以来のすべての特別選挙やすべての選挙で見てきたように、
国は民主党に傾いているということです。これは
基本的な事実に過ぎません。この選挙
で民主党がそれが明白な現実になるのを妨げていたのは、
ジョー・バイデンの存在だけでした。
一般的な民主党は常にトランプに勝っていましたが、
彼らは2つの一般的な民主党員を入れ替えました。
民主党は、ええ、1つの価格のために、
そして彼はトランプを破っています、そして
彼らはトランプをこのように破っています、
私には本当にそれほど単純なように思えます、それは
平均への回帰です、そして
平均は民主党が数ポイントリードしていました、
国は密接に分裂していましたが、
彼らの方向に傾いていました、ええ、
そして私たちは、バイデンが
本当に現れたのは、すべての
スイング州の上院民主党が勝利したという事実に現れました、
彼らはすべてジョー・バイデンをかなり上回っていました、
彼らがよりリベラルか、
保守か、中道か、または彼らの
個人的な特徴や政治的
才能が何であれ、彼らはすべて
ジョー・バイデンを大幅に上回っていました、
そしてあなたが言ったように、
特別選挙の後に私たちは
非常に似た結果を見ていました、私たちが番組をまとめた後、昨夜出た
Fox Newsの世論調査があったことを言及したいと思います、それは
トランプが何らかのリードを示しているかなり久しぶりの世論調査であり、
彼は
全国的にKハリスに対して1ポイントの優位性を持っています、そして
実際にその1つの世論調査で見られた状況と非常に似ています、
ジョーが バイデンも選挙戦に参戦していた
ので、トランプ陣営は、
フォックスニュースの世論調査から得たこの結果を見て喜ぶだろう。フォックスニュースは評価の高い
世論調査会社だ。ちなみに、彼らは
保守的な傾向があり、世論
調査では一貫して保守的な偏りがあるようには見えないが、CNNは
最近の世論調査の数字を掘り下げ、
KLハリスは
明らかに若者の間で良い成績を収めており、
黒人や褐色人種の有権者の間でも良い成績を収めているが、
驚くべきことに、少なくともいくつかの調査では、
ジョー・バイデンが
勝っているはずの
白人労働者階級の有権者の間でも、彼女は実際にバイデンを上回っている。
ハリーの話を聞いて、
ハリスは重要な激戦
州で、意外にも重要な
投票グループで支持を伸ばしている。ハリーは
数字以上のものについて語るためにここにいる。ハリー、
もちろん、
全体の世論調査を見ると、
週末に行われた激戦州の世論調査がわかる。
シエナは目立っていました。本当にそうなるかどうかは
これからですが、目立つグループ
に関して非常に興味深いことを発見しました。
白人労働者
階級の有権者、大学の学位を持たない白人有権者
です。これがドナルド・トランプ氏の
中核グループで、トランプ氏が
あの巨大な青い壁を打ち破ることができた理由です。ミシガン
州、ペンシルベニア州、ウィスコンシン州、
五大湖の
支持率を数
ヶ月前と比較すると、ドナルド・
トランプ氏が
まだリードしていますが、その
差は大幅に縮まっています。
5月には25ポイントでしたが、今は14
ポイントです。8月にはほぼ
半分にまで縮まっています。ハリス氏が
現在そのグループで出している数字は、
実は
4年前のジョー・バイデン氏の数字よりもわずかに良い数字です。
これらの重要な州の有権者の中で、
カム・ハリス氏が
勝つために出さなければならない数字です。
もちろん、ジョー・バイデン氏は、
ペラ・ハリス氏がこのグループに割って入ることができるかどうかわからないので、選挙戦から撤退したくないと言っていました
が、
結局絶対にできることがわかりました。 これは
ニューヨークタイムズのシエナ世論調査によるもので、
質の高い世論調査ですが、
さまざまな人口統計グループを細分化するクロスタブと呼ばれるものに入ると、
サンプルサイズが本質的に
小さくなり、
精度がはるかに低くなるため、常に不確実です。
現時点で
彼女が
このグループでジョー・バイデンの2020年の数字を上回っているとは信じがたいですが、他のグループで
彼女が上回っていることを
考えると、ジョー・バイデンが以前にやっていたこととほぼ同じであれば、
彼女にとって非常に前向きな兆候です。
一般的に、うまくいっているときは、
誰に対しても少しうまくやれるので、
少なくとも方向性としては、
白人
労働者階級の有権者もトランプは
苦戦している、
認知的に健康なこの人は
実際に
大統領になれる可能性がある、と言っているように思われます。まだ早い段階で、
人々が言うように、 これは
突然の選挙ですが、フランスでは
2、3週間で全てを終わらせました。
まだ9月と10月が残っているので、大きく
変わる可能性がありますが、
トランプがなぜそんなに怒っているのかは想像がつくでしょう。
確かにそうです。同じように、
白人労働者階級の有権者に対する風刺的な見方があるように感じます。それは
確かに
リベラルな民主党員の中にも存在していますが、共和党員の間でも非常に多く
取り入れられており、
彼らはこの
グループを一種の最低共通分母の下位グループと感じ、このグループを当然のこと
と見なす傾向があると感じています。
何十年も前の民主党員が
感じていたように、彼らはまた、
これは
私が特に好きではない2人の老人の間の選挙であり、今や
選挙戦にエネルギーが注入されており、ティム・ウォールズも
魅力の点で資産だと思います。
だから最後に
今日のKLAハリスは、
この有権者グループでもジョー・バイデンを上回ることができました。
それは、
スクラントンジョーでの彼の中核的な魅力であるはずでした。
ライアンが指摘したように、ジョー・バイデンには、特定の
人口統計グループに支持基盤や特定の支持基盤がなかったわけではありません。
彼自身は、
グラントンジョーの中流階級であるかもしれませんが、現実には、
民主党予備選挙で彼を勝利に導いたのは、
この有権者グループではなく、ドナルド・トランプに対して辛うじて勝利できた理由の中核でもありません。東部の重要な激戦州で彼を勝利に導くの
に十分なほどまとまった、反トランプ連合でした。
彼に
支持基盤がなかったことは、
ある意味で彼のスーパーパワーでした。つまり、
彼は
党の特定の要素とつながっていなかったため、
政治的勝利とともに動くことができたのです。
80年代と90年代に党が右傾化したとき、彼は
彼らと一緒に右傾化しました。
2018年は
バーニー・サンダースが台頭して左にシフトし、彼は
少し中道に戻りました。
そのため、
共和党が
彼を特別な人物として攻撃することが難しくなりました。
なぜなら、彼は特別な人物ではなかったからです。その
結果、
もちろん、
舞台から退いたことを後悔するような確固たる基盤がなくなり、
彼らは政治の風を追う
他の誰かと一緒に動くことを望んでいます。
それがここで起こっていることのようです。
その通りです。ティム・ウォールズについて言及しましたが、彼が候補者に選ばれた
理由の1つは、
彼が地方の民主党にとって難しいスイング地区で何度も選挙に勝ってきたことです。
彼
自身も小さな町の出身です。また、
私が話してきたことの1つは、
ティム・ウォールズは
民主党にとって非常に多様な階級の候補者であるということです。
彼は
ジミー・カーター以来、大統領候補として出馬した最初の法律のバックグラウンドを持たない民主党員であり、
株を所有していません。 債券、
不動産、暗号通貨、その他何でも、
彼は公立学校の教師の年金で暮らしているようなもので、
労働組合員で、昨日あなたとエミリーが話していたことは知っていますが、それが
彼を非常にユニークなものにしています。民主党にますます懐疑的になって
いる有権者のグループと話すことに抵抗がないという感覚があります。
人々が
彼のことを知り、
共和党の攻撃の一部を理解し、彼が
演説でパフォーマンスするのを見て、
民主党が彼について何を言っているかを見るにつれて、彼の支持率を見ることができます。
これをスクリーンに表示できます。彼の純
支持率はプラス5％で、
トランプ、JDヴァンス、カムラハリス、ティム
ウォールズの4人の中で最高です。ティムウォールズの純
支持率は最も高く、
民主党員の間で非常に人気があります。プラス60％で、
基本的に独立派のプラス
1％と並んでおり、
共和党のマイナス53％と非常に低いです。
ここで私が最も注目に値すると思ったのは
ライアンです。 イデオロギー別に分けると、
無所属グループを見れば、
無所属と称しながらも実際には共和党
支持者や、無所属と称しながらも実際には
ほとんどが民主党に投票する人がたくさんいることがわかります。
リベラル派を見れば、もちろん彼は非常に人気がありますが、
中道派の間ではかなり好調で、支持率は
プラス
16％です。
私にとって興味深いもう1つの点は、ティム・ウォールズが
右派の間で「
盗まれた名誉」や「
タンポン・ティム」などについて多くの話題になっていることです。右派の多くの人が、
彼は
傷物なので
立候補を取り下げる必要があるだろうなどと推測しているのを見てきましたが、私にとっては、
これらのマガのインフルエンサーが信じられないほどのバブルの中で生きていることを明らかにしているだけです。なんと、
彼はどちらの立候補でも最も人気のある人物です。
これは現実からかけ離れており、
本当に
異常なことです。ウォールズの選択が「大失敗」であり大惨事であった今、これは保守界における信頼の証です。
えっと、もし
やり直せるなら、彼らは違うやり方をするだろう、
今にも
彼女は彼を解任して
チャピロか他の誰かに交代させるかもしれない、そういうことを
言うでしょう、それはただ、選挙民か評論家か何であれ、そういう人たちの
間での常識です、
ええ、私は
そういうのを見ています、そして、あなたたちは私と
同じことを追っていると思います、
民主党は実際にはそれほど気にしていません、
壁は
広がったように見えます、そして、彼は時々、自分の軍務が正確に何だったのかについて、わざと誤解を招くようなことをしていたと思います、ええと、彼が自由作戦中に
派遣されたとか、ヨーロッパに派遣
されたとか、彼は派遣されたとか、そういう話をしていました、
彼は通常、
一線を越えないようにかなりかなりかなり注意しています、彼は誤解を招くようなことを言うでしょう、私が
彼が誤解を招こうとしていると言うと、彼は、私は
武器を持っていた、というようなことを言いました
戦争は、わかった、君が
そこで何をしているのか分かった、君は武器を運んでいた、そして
こちらで戦争があった、そして我々は
君が
戦争で武器を運んでいた、銃弾が
頭の周りを飛び回っていたと思っている、君が
実際に意味しているのは、実際の戦争に飛んでいく輸送機に荷物を積んでいるときに武器を持っていたということだ、
だから彼らが
彼にそれほど苛立っているのも理解できる、
同時に、彼が退役軍人だったという事実は、イラク戦争の真っ只中だった2006年
の彼の経歴の多くを占めていたかも
しれない、ええと、それはラム・エマニュエルがすべての民主党員に立候補させたいと思っていた大きなことだったが、彼はどこでも退役軍人を募集していた、彼はティム・ウォールズが好きではなく、ティム・
ウォールズが負けると思っていた、
SEストーリー、ええと、しかし、もう2006年ではない、
今彼の経歴は、彼は
フットボールのコーチであり、彼は教師であり、
彼は組合員であり、彼は
父親であり、ミニバンを運転している、つまり、つまり、
彼がミニバンを運転しているかどうかは分からないが、
それがヴィの性格です。
彼が
フットボールのコーチや教師、父親だったという事実に異議を唱えない限り、
彼の経歴にたどり着くことはできません。
共和党は彼に対して
かなりの攻撃を仕掛けています
が、狙いは間違っています。
ティム・ウォールズの反応についてどう思いますか
？
昨日あなたとエミリーがそれについて話したかどうかはわかりませんが、
彼が組合に話しかけたとき、私に尋ねました。
彼は「聞いてくれ、私は
引き下がらない、私は自分の奉仕を誇りに思っている。
ところで、私の対立候補に対しても、
君の奉仕について私が言えることは、
国に奉仕してくれてありがとうということだけだ」と言いました。それが
JD・ヴァンスに「
私も君の奉仕を嬉しく思うが、
それについて嘘をつくべきではなかった。
引き下がらないというのはかなり良い反応だと思った」と答えざるを得ませんでした。それに、
君はナンバーワンのチケットを扱っているわけ
だし、もちろん骨棘の問題もあるし、
それが起こったかどうか、敗者の中のバカ者という
会話、ジョン・マケインに対するコメント、
つまり
捕虜にならなかった兵士とか何とか、彼らは
モンタナ州で
共和党上院議員候補の支援をしていたのですが、
どうやら国立公園で誤って自分を撃って、
戦争で負傷したと主張したそうです。
つまり、彼らが
彼が階級を維持するために継続教育を終えたかどうかを実際に気にかけたという一貫した実績があるわけではなく、
そのことについて正確に
正しい方法で話したということです。確かに、
ティム・ウォールズを嫌う傾向がある人は、
この結果、ティム・ウォールズをさらに嫌うようになると思います
が、一般的には、それ以外の人々にとっては変化はありません。それに、
副大統領ですから、
本当に
これに基づいて決断するつもりですか、という感じです。
トランプは、JD・ヴァンスについて
個人的に、そして
報道陣に対しても、後悔しているかと聞かれたときに、まあ、
誰も副大統領に投票しないし、
彼は、 そうです、私は
彼が資金
集めのパーティーで億万長者の集団から「あなたたちに対する
攻撃についてどう思うか」と聞かれて、「
ああ、彼らはJDについて言っているだけで、
私のことではないから、彼はそれでいいと思っているようだ」と答えたという逸話が大好きです。
もちろん、それは本当ではないと
思います。つまり、
彼にとってJDヴァンスの問題は、
副大統領を選ぶことは、
あなたが何を大切にするかについての重要なシグナルであり、
また、
民主党が
攻撃を奇妙で過激なレンズを通して組み立てることが容易になったという
ことです。なぜなら、それが
ないからです。ダグ・
ベラムやグレン・ヤンゲンを候補者に入れれば、
おそらく実際にはより良い選択だと思いますが、
彼らはオンラインのフリンジの集団であり、
あなたとはまったく関係のない奇妙なオンラインのサブカルチャーの変人に夢中になっているので、
JDヴァンスが加わると、それが実現するのがさらに難しくなると思います。
公開された別のクリップでは、彼はポッドキャストの司会者に同意する形で、
閉経後の女性の唯一の
本当の人生の目的は
孫を育てることだと言っていました。JD
ヴァンスが立候補しているとき
とグレン ユナンが立候補しているときでは、こうした攻撃を仕掛けるのがはるかに簡単なので奇妙です。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の全編を無料で毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocom で番組の全編を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
