ドナルド・トランプが労働省に選んだ非常に興味深い人物は、
数少ない労働組合寄りの
共和党員の一人です。これを
スクリーンに映しましょう。穏健派の女性
下院議員で、オレゴン州で再選にわずかに敗れたばかりです。
彼女の名前はロリ・チャベス・デラーです。
間違っているかもしれませんが、
私は
彼女のことを聞いたことがありませんでした。
彼女が注目すべきなのは、実際に投票したことです。彼女は
下院の労働組合寄りの法案であるプロアクトに賛成票を投じた数少ない人の一人です。また、
彼女について注目すべきもう1つの点は、チーム
スターズ労働組合の会長だったシャン・オブライエンが共和党全国大会
で演説し、
組合を推薦ゲームに
一切参加させないことを決定したことです。
これはトランプと彼の側にとって大きな勝利と受け止められました。彼は
最終的に
この職に推していた候補者です。ですから、これは
特にトランプにとって非常に注目すべき変化です。 生涯ずっと労働組合破壊者だった彼が、
少しでも労働組合支持派の人物をこの地位に就かせるのは、
シャン・オブライエンに対する一種の報酬だと思う。
彼はこの件についてツイートしていた。
スクリーンに映し出そう。彼は、
ドナルド・トランプがアメリカの
労働者を第一に考え、ロリ・チャベス・ダーラーを労働長官に指名してくれたことに感謝している、と言っている。あなたは
約1年前に
チーム・ラウンドテーブルに参加し、
労働者の声に耳を傾け、
アメリカの労働者を守り尊重するための共通点を見つけると約束した。
あなたはその言葉を行動に移した。今度は全国的に
賃金を上げ、労働条件を改善しよう。
あなたの
指名おめでとうなどなど。彼は
これで間違いなく勝利のラップを走っている。
エミリー、私にとってこれは本当に重要なことだ。
労働運動に耳を傾けること。これは
皆さんもご存知の通り、
私の主要優先事項の1つだ。労働組合は
ニューディール政策の時代のように超党派の支持を得ていたし
、今でもそうだ。
労働組合支持派に近い場所の州議会に行けば、
ケンタッキー州議会に話を聞くと、
少なくとも私が最後に調べた限りでは、労働組合支持派の共和党員が何人かい
たので、そういう
雰囲気は確かに存在していましたが、
労働運動にとっては
超党派の支持があった方がよいのです。なぜなら、
労働組合運動の問題の1つは、
共和党が
イデオロギー的に100％反対するようになったため、
州で可決された一連の法案によって
組織化がますます困難になったことです。労働組合を民主党の手先のように描く動きもありました。
ですから、全体として労働
組合運動に超党派性があるのは本当によいことですが、私はまた、
これが何を意味するかを誇張したくはありません。
なぜなら、バイデン政権のよう
に労働者の権利を推進することに本当に真剣であれば、
例えば
ジェニファー・アブソを
全米労働関係委員会の顧問弁護士として留め、
前回トランプ政権が政権を握っていたときに取った非常に敵対的な行動のいくつかを覆すでしょう。
バイデン政権は、
最低
賃金の残業時間の取り締まりを強化しました。 安全性 トランプ氏は、
これらの多くで反対の立場を取ってきましたが、最も重要な
点の 1 つは、バイデン
政権がアマゾンのドライバー
などの請負業者を従業員として分類しやすくすることを推進したことです。これは、
特にトラック運転手に適用される労働組合運動に非常に役立っています。
トランプ政権が
その方向に進む予定であることを示す兆候はありません。これは
重要ですが、私はあまり強調し
たくありません。結局のところ、
労働省が実際に何を
するかが重要なので、これは
本当に重要です。つまり、他の見方はありません。
これらの閣僚指名の一部が
発表されると、
シャン・オブライエン氏のように、
あなたは間違った馬に賭けた、これがあなたが得るものだと言う人々が非常に多くありました。
これらの候補者の多くは、保守派の運動から来ており、
たとえばラス・ヴォート氏のような人物は、
トランプ後の労働組合について異なる考えを持っているかもしれませんが、トランプ前は間違いなく、これら
のいずれに
もまったく賛成していませんでした。私たちは、
労働組合よりもビジネス界と公然と誇りを持って連携していました。
だから、これは
誰かだったかもしれない。
ドナルド・トランプの最初の指名を思い出してください。彼の
最初の労働長官は
ジェフリー・エプスタインとの取引を承認したアレックス・アオスタでした。つまり、
これは労働組合
に非常に敵対的な人物だったかもしれないということです。
ドナルド・
トランプが選挙運動で何を言っていたとしても、彼は
単に人選の問題であり、
実際にそのように同調するのは非常に困難です。
そして、彼が
ここでシャン・オブライエンと同調することは、つまり、
これは非常に大きなことです。
労働長官は、非常に
多くの政策を担当しています。それは議会で審議されるものだけではありません。
労働
長官は、ビジネス界で起こっていることの
日常的な政策や
日常的な慣行に非常に大きな影響を及ぼします。
共和党の大統領にとって、これは非常に大きなことです。
その点については私は疑いの余地はありません。
その一方で、この政権内の労働組合に対する姿勢に関しては多くの
矛盾した兆候があります。
次の
部分を画面に表示しましょう。
ラナは、最大の問題として、労働組合と労働者を搾取から守る
フランクリン・ルーズベルト大統領が創設した機関である
国家労働関係委員会を解体すること以上に労働者階級の有権者に対する裏切りとなるものはないだろうとツイートしています。
彼は、ワシントンポストの記事へのリンクを貼ってい
ます。イーロン・マスクとトランプの多くの同盟者が国家労働関係委員会を違憲と見なそうとしている取り組みについての記事です。これは労働組合の組織化にとって致命的な打撃となるでしょう。イーロンは、アマゾン、スペースX、スターバックスに深く関わっており、彼らは
連邦裁判所で国家労働関係委員会は違憲であると主張しています。
また、
この記事では、トランプ大統領
政権が国家労働関係委員会の
権限を大幅に削減し、委員会
の民主党員を解雇する準備を整えていると
書いています。これは本当に
細かいことのように思えますが、
ここで広範囲に取り上げているので、
しばらく番組を見ている人なら、
この波の一部はご存知でしょう。
アマゾンのような場所で見られる草の根の労働組合組織化は、スターバックスのような
場所では、チームスターズが主導する組織化の推進役の一部に代表されます。
労働者は、
仕事をして
リスクを負うなど、そのすべてに対してすべての称賛を受けますが、それはまた、
非常に積極的に労働者を支持する全国
労働関係委員会によって劇的に促進されました。その顧問弁護士の
名前はジェニファー・
アブソで、トランプ政権によって解雇される可能性が高いです。
ご存知のように、レナ・カーンのような会話はありませんでしたが、彼女は
この件の中心人物にはなっていません。しかし、
本当にそうあるべきです。なぜなら、もしあなたが本当に
労働組合の権利を拡大することに関心があるなら、彼女は
素晴らしい仕事をした人だからです。
バイデン政権はジェニファー・アブソとともに、
労働者が
反組合のプロパガンダを聞くために強制的に出席させられるこれらの会議を禁止するためにも働きました。
スターバックスの組織化がどのように展開されるかについてさえ非常に重要な決定が下されました。
これは非常に重大な結果をもたらしました。
イーロン・マスキンがここにいるということは、つまり、彼は
ストライキ中の労働者を解雇したことを自慢している男で、トランプは「やったー、よく
やった」と言っていました。イーロン・マスキンは、労働
組合は
基本的に違法であるべきだと考える素晴らしい影響力を持っていますが、
それでも、私と同じように労働支持者であれば、
プロアクトを支持したこの女性下院議員を庁長官に選んだという事実によって、
実際にどのような方向性になるのかという大きな疑問がまだたくさんあります。もちろん、
トランプ政権の最初の政権では、彼は
積極的に反労働組合でした。これは、
彼が著名な労働組合破壊者でもあった彼のビジネスキャリアと一致しています。
ええ、これは、オフシーズンに舞台裏でこれらの交渉を見てきたような人たちに
私が尋ねた質問の1つです。番組
の冒頭であなたが言ったように、
新しい共和党
政権が幻想的な
政策を導入しているのを見るために、ドナルド・トランプの下で
潜在的に労働組合に賛成する労働省に人員を配置するのに十分な人員がいるのかと尋ねました。
これらすべての
中間の役職は、
非常に重要な意味を持っています。
コーク・ワールドのような企業出身者ではなく、
その時代に育っていない、
そのような役職に就いていない人を誰に任命するのでしょうか。そんなことが
起きるかどうかはわかりません。
つまり、多くの
キャリアが労働省で保護されることになるかもしれません。そうかも
しれません。でも、もう1
つは、
シャン・オブライエンに望むことをすべて与え、
エロンとVIが来て、
基本的に機関全体を切り崩すことになります。
彼らには権限はありませんが、
彼らはそうしたいでしょう。そして、
ラスは投票し、他の人たちは、議会を通さずに
一方的に削減できるという理論を持っています。
つまり、
彼女をトップに据えると、
最終的には一種の骨組みのような機関になり、たとえ
望んだとしても、
実際には権限がなく、
労働省と全国
労働関係委員会には
十分な人員がないため、それを実行できる可能性が非常に高いと思います。
労働者の苦情や紛争、
選挙をタイムリーに処理することは、
すでに信じられないほど手薄になっています。
特に
労働組合の組織化活動が大幅に増加しているため、
実質的には骨組みのような機関を監督する名目上の人物が、労働
組合の有権者やシャン・オブライエン、
ドナルド・トランプ支持者に基本的に同意しているものの、
実際には
労働者の権利を効果的に保護できない可能性があります。なぜなら、
権利が保護されるように作業できる役職に就いている官僚や人々が必要だからです。どういうわけか、
NLRBの官僚は、
当時の上司が5年前に言った冗談のツイートについて私に召喚状を出す時間がありました。ええ、
その話を一度しましょうか。
でもそれはすべて報道されています。
ええ、それは冗談のツイートのようなもので、フェデラリスト
の従業員が労働
組合を結成するかどうかについてのものでした。グーグルで調べることができます
が、彼らは女性たちに召喚状を出し
、どういうわけか
それを行う時間を見つけたのです。 本当に
楽しかったよ。彼らはあなたの権利を守ってくれている。
でも、
ダン・マーのツイートをアップしよう。
すごく面白いと思うし、クリスト、
あなたと私はこの件で意見が合わないのはわかっている。私は
いつもプロア
自体が一種のリトマス試験紙であることに不満を感じてきた。
これは保守的な世界だ。
チャベスの指名に世界がパニックになっている。
ダンが
投稿で指摘しているように、一部の民主党員でさえ、
プロアが
企業にすべてのギグワーカーを従業員として扱うことを強制することに問題を抱えている。私たちはそれを
議論できる。
数年
前に議論したかもしれないが、
一部の民主党員がプロアに問題を抱えているのに、
ある共和党員が「
私はプロアに賛成する」と言ったのは重要だ。
企業民主党員でさえ
プロアに不快感を抱いている。
上院レベルでは、
マーク・ケリーと
カーストン・カリフォルニア・シネマを除くすべての民主党員がそれを支持したと思う。だから
かなり満場一致だった。そして
マーク・ケリーが副大統領候補として浮上し始めたとき、
彼は
また、私はプロ法案を支持しているが、
聞いてくれ、私は喜んでカーチェックに戻って、
オバマ政権下で推進されていた従業員自由選択法について話す。
これらのツイートのいくつかを進めて、
本当に大変なことが起こっていることを示すことができる。
ここで、共和党の
労働長官が反労働者
プロ法案を支持すると言っているが、これはトランプにとって非常に悪いスタートになるだろう。
おそらく議会で最悪の法案で、
フリーランサー反対、
フランチャイズ反対、秘密投票反対、
労働者反対だ。次のことに進んでください。
労働組合の指導部が労働組合の一般組合員と足並みを揃えていると思うなら、
あなたは何も
学んでいない。
労働権を終わらせ、教師組合に権限を与えるためにトランプに投票したわけではない。彼らは
ただ価格を下げたかっただけだ。だから、これは
興味深い議論だ。
彼らはトランプが反国連だと知っていた
のに、とにかく彼に投票したのだ。
興味深い。興味深い見解だ。
部分的には
正しいかもしれない。ええ、ええ、ええ、そして
この人はこう言っている ロリ・チャベス・
ダーレルはプロ法案の共同提案者です。それだけを
知れば十分です。彼らがそれを肯定的に言っているとは思いません。
エミリー。そういう
人はたくさんいます。でも、
本当に、これはコーク兄弟が
右派の労働非営利運動の原動力だったということです。
反国連の立場をとるためにコーク兄弟から報酬を得る必要があったわけではありません。
保守運動が労働組合
よりも企業を支持していたというだけです。
ええ、それは政府
よりも企業を信頼するというイデオロギーの一部でした。つまり、
それは
ケーキに焼き込まれているだけです。だから、
労働問題に焦点を当てている保守運動のほとんどの人が
そういう見解を持っているとは思いません。
オリン・キャスのような人もいます。彼らは
最前線で苦労し、
共和党のためにもう少し労働者寄りの政策アジェンダを考え出すためにそのような人たちにこき下ろされてきました。
彼らが少しでも線を越えたとしても、
彼らはあなたを理解します。セイガー、わかりますよ。わかりますよ。
大したことではないが、
オリンのような
この運動の指導者にとっては、保守運動にもう少し労働者寄りの政策を
求める人々から資金を得ることを不可能にしている。
左派から資金を受け取ったらただのけ者にさ
れるだけだ。だから、その
反応は圧力がかかる。
疑いの余地はない。
彼女は承認されるだろう。なぜなら、
選択肢があるため、かなりの数の民主党員も彼女に投票すると思うからだ。
労働省の
トップとして彼女より労働者寄りの人はいないだろう。だが、
共和党員で彼女に反対票を投じる人がいるかどうかは興味深い。
商工会議所のような超大企業には
圧力がかかるだろう。
彼らは、
民主党員が
彼女に投票する気があるのに、少し勝ち目がないとわかっているので、圧力をかけないかもしれない。だから、
私としては、これは
明らかに注目に値するし、重要な
転換だと思う。 前回のトランプ政権
と共和党
正統派全般から見て、共和党の超党派が労働組合を支持するなら、それは
労働運動にとって非常にプラスになると思います。
間違いなく、ドナルド・トランプの
経歴や第1次
政権の展開、そしておそらく現在ドナルド・トランプの顧問の中で
最も影響力のある人物であるイーロン・
マスクが、労働組合がこの世に存在すること自体に猛反対している
ことを考えると、トランプが労働組合の組織化に少しでも役立つと確信するには、もっと多くのことを見る必要があるでしょう。
うーん、それは完全に正当な指摘です。
この件に関して私が右派の人々にいつも言っていることが1つあります。私は分裂家庭で育ちました。
父は労働組合員で、
母は人事で働いていました。
ちょっとおかしかったのですが、私の言いたいことは、
基本的に企業を信頼しないなら、
企業アメリカには道徳的空白があり、
これらの幹部は
悪い、それがEIの多くを動かしていると思うなら、
彼らが実際に
労働者をどのように扱っているか想像してみてください。
それを当てはめて、もしそれがどうなるか想像してみてください。 彼らは
突然、デイのたわごとをすべて取り入れており、
それは彼らが
性格が悪く、皮肉屋で、ええと、
企業の敗者であることを反映しています。では、
彼らが従業員をどのように扱っているか想像してみてください。これをそのまま受け止めて、
これが
アメリカ企業内の道徳的腐敗を反映していると信じるなら、アマゾンで働いていることを想像してみてください。
ええ、それは本当にシンプルで
、全面的に当てはまります。ええ、とても素晴らしいポイントです。このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、番組をより多くの人に届けることができます。番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップできます。
そうです、breakingpoints tocom で
番組全体を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
