数週間前、私は Breaking Points
と Counterpoints の視聴者に、古い同僚の Jeremy Skill と一緒に立ち上げた
新しい
独立系非営利ニュース アウトレットの立ち上げを支援するよう依頼しました。そして、
皆さんの謙虚な気持ちで、
立ち上げは非常にうまくいったので、
番組でご覧になった別の元同僚 Mortaza Husain の採用を発表することができます。また、
Intercepts の元副
編集長 Nosa Rener も採用しました。
サポートが拡大し続ける限り、成長を続ける計画があります。
したがって、
Counterpoints の割引で引き続き購読したい場合は、Drop it
news.com Counterpoints にアクセスするか、
下のリンクを参照してください。昨日、
Mortaza による新しいレポートを公開しました。このレポートでは、
ベツレヘム郊外のヨルダン川西岸の家をめぐる紛争を取り上げています。
ガザのイランと
北部のヒズボラとのソフトな戦争に焦点が当てられているため、ヨルダン川
西岸で何が起こっているかを見失いがちです。徐々に進む
デアオ併合、不動産から不動産への争い、
アリスの家族の家をめぐる争い CIAは
先週から激しく攻撃を仕掛けており、
家族の土地にはかつて
彼らの家だけでなく、
入植者たちが
破壊して取り壊す前に彼らが建てたレストランもあったが、今は間に合わせの
キャンプ場になっている。
家族は厳重に警備しているが、イスラエル人
入植者たちはIDFの積極的な支援を得て、土地の
一部を占拠することに成功している。
家族は戦わずして立ち去るつもりはなく、
彼らの立場は
イスラエル人や欧米の活動家たちの支持を集めており、彼らは
自分たちの存在がプロセスを遅らせることを期待している。
家族は何度も法廷に訴え、
土地に対する法的保護を主張しようとしたが、現地では
イスラエル兵に警備された入植者活動家によってその主張は無視されてきた。
この写真の右側のポスターは、彼らが正当な所有者であることを示す土地記録の拡大版である。
元イスラエル人とパレスチナ人の
戦闘員で連帯活動家になった混合グループである平和のための戦闘員グループの代表者数名が、ここ数日、武装した兵士を率いて
入植者たちがキサ一家を
土地から追い出すのを物理的に阻止しようとした。
兵士らはデモ参加者を逮捕したり、
物理的に敷地から追い出したりした。
一方、さらに多くの入植者が到着し、
CIAの残りの
財産を破壊した。その中には、敷地内で壊された状態で発見された家族所有の聖母マリア像も含まれていた。
ちなみに、これらはキリスト教徒のパレスチナ人なので、問題にはならないだろう。
投下地点と共有している財産のビデオでは、
イスラエル国防軍兵士に守られた入植者グループが、
自分たちの土地を囲む門を破ろうとしながら、自分たちを守るためにやってきた家族や活動家を嘲笑しているのが見られる。先週の金曜日、
ニュージャージー州出身の活動家アマト・ソネ氏（
ソリッド・ソリダリティ・グループ・ファイア所属）は、
キシアの家からそう遠くないヨルダン川西岸のベタ村の近くでデモ参加者仲間に加わり、病院
から退院した後、モルタザとのインタビューに
応じた。ソネ氏は、ヨルダン川
西岸に住むパレスチナ市民を入植者や
軍の暴力から守ることを目的とした「保護プレゼンス」演習に参加していると述べた。同氏によると、イスラエル国防軍が
実弾を発射し始め、
近くのオリーブ・グローブに逃げ込んだ。その
時、彼は「危険を感じた」と感じたという。 彼が言ったことは、
脚の後ろ側に鈍い衝撃を受けたということで、彼は最初、催涙ガス弾で撃たれたと思ったが、
実弾が
太ももに入り、脚の前部から出たことが判明した。
ドロップサイトに提供された事件のビデオでは、彼の
友人や仲間の活動家が
彼をここオリグ墓地からピックアップトラックに運び、
その後ナイスの病院に運んでいるのが見える。
我々は国務省に
サンの銃撃についてコメントを求め、
以下の
声明を得た。「我々は、ヨルダン川西岸
の米国市民に関するこれらの報告を認識しており、
より多くの情報を集めるために地元当局と連絡を取っている。
我々は、
海外で米国市民が被害を受けることを非常に懸念しており、
支援を提供するために取り組んでいる。我々は、我々は、
これは言うことすらできない。我々は
繰り返しになるが、米国市民にヨルダン
川西岸への渡航を再考するようアドバイスする。
過去数か月間、
過激派の暴力と
軍事活動が増加している。プライバシーを考慮して、これ以上の
コメントはできない。 銃撃されたソネさんは
治療を受け、ナブラスの病院から退院した。
幸運なことに、
彼の太ももを撃った弾丸は
主要な動脈や骨に当たらず、彼は
回復すると見込まれている。この
銃撃事件は
米国では全く注目されていないが、地元イスラエルの報道機関はいくらか報道し、
イスラエル国防軍のスポークスマンは、部隊が「
暴動鎮圧手段を使用し、入植地前哨基地付近の「集会」を
解散させるために空中に実弾を発射したと述べた。
声明では、「
暴動鎮圧手段によって誤って負傷し、病院
に避難した外国人に関する報告を受けた」と付け加えた。
近年、ヨルダン川西岸地区
に居住または訪問しているパレスチナ市民と
ソネさんのような米国人活動家を含む多くの米国人がイスラエル国防軍によって殺害または負傷している。今月初め、米国
政府は、
高齢のパレスチナ系米国人オマル・
アサド氏の死に関与したとされるイスラエル軍部隊、NSAイェフダ大隊に対するレイ法制裁を追求しないと発表した。 部隊の兵士によって縛られ、風雨にさらされた後に死亡した
2人のパレスチナ系アメリカ
人のティーンエイジャーも、今年初めから
イスラエル国防軍による別々の銃撃事件で
西岸で殺害されている。
米国政府はここ
数カ月、
特に暴力的な入植者リーダーを制裁するために停止措置を講じている。
制裁により、入植者運動の
最も過激な一派に関係する個人やグループが
米国の金融システムにアクセスできなくなり、
同時に西岸の選ばれた拠点が
銀行のブラックリストに載せられる。
米国の入植者支持団体から制裁をめぐって訴えられている政権は、これらの限定的な
制裁措置が理論的には
将来的に入植地事業のさらに多くに拡大される可能性があることを示唆している。
バイデン大統領は、この
地域の他の場所での米国人を標的とした暴力的な攻撃に対する報復を約束しているが、
イスラエル軍や入植者グループによる西岸の米国市民を襲った暴力事件が絶え間なく続いているにもかかわらず、
米国政府は
自国民を標的とした暴力行為に選択的な関心と懸念を抱いている。 苛立ちを露わにしたソネ氏は
モルタザ氏に、バイデン氏は
米国民が攻撃されれば対応すると発言しているが、
これまで何度も攻撃されているのに、そのようには
なっていなかったと語った。だから、ソネ氏はバイデン氏が自分に対する暴力に対応すると思っていたのだろう。彼は少し希望的観測をしていたが、彼はおそらくもっとよくわかっていたと思う。
国務省などのパートナーが
毎日ブリーフィングで彼に電話をかけ、もし私たちの
パートナーが銃撃を行ったら、
そのことについてあまり聞かなくなるだろうと理解していたと思う。確かに
その通りだと思う。個人的には、
この悲劇の規模に比べて、かなり最近の事件の1つが、ええと、
よく
わからないが、米国の対応は
あまりにも哀れで、それが始まったのは、ええと、
正しい言い方さえわからないが、
シン・アブ・アクラの殺害、ええと、
私たちの政府が米国に反応した方法だった。
そうです、パレスチナ系アメリカ人の
クリスチャンジャーナリスト、これらすべての
異なるカテゴリー、ええと、アメリカ人は
明らかに、ええと、イスラエルは明らかに、
世界の舞台で、ええと、対応を気にしていると主張しています、控えめに
言っても、彼らはただがっかりしました、ええと、起こったことに対する対応はばかげていました、ですから、これらの事件は、さまざまな政府がそれらにどのように反応するかを見ると、私たちが外交政策で我慢していることについて多くを語っていると思います、
そしてそれは本当に基本的な方法です、つまり、それは
30,000フィートの
視点ですが、つまり、それはそれが正しい視点を与える視点です、
ええ、ええ、それは狂っています、そして
それは、
バイデン政権が
プーチンとの関係でICCを引用し、イスラエルとの関係
でICCをまったく役に立たないこと、
そして都合の良い
ときにはルールに基づく国際秩序について語り、
そうでないときにはそうしないことについて話すときと同じです それは
ただ故意に見て見ぬふりをしているだけです。狂気の
沙汰です。そして、
ドロップサイトの立ち上げを手伝ってくれた同僚のジェレミーとのインタビューでは、ハマス関係
者は、
ヨルダン川西岸で起こっていることが、
10月7日に攻撃を開始する決定の大きな要因だったと述べています。なぜなら、
デッキが再配置されており、
別の大きな
土地が奪われるたびに、奪われる土地はあまり残っていないからです。
そうすると、
政治的解決に至ることが非常に難しくなります。
特に、イスラエルが、
合意の最大の障害は、
パレスチナ人の帰還権の要求であると主張し続けているからです。
彼らは
土地の一部を取り戻すことができます。彼らは
土地を失い続け、
最終的な政治プロセスで返還される土地はないと言われ続けると、
政治プロセスが維持不可能に思えます。
平和的解決を維持できる人は、
暴力的解決を
避けられないという古い有名な格言があります。 言い換えると、そういうことです。でも、それが
ここで起こっていることです。いいえ、それは
本当によく当てはまるフレーズです。
私が
先ほど言おうとしていたのは、イスラエルは
イスラエルではないということです。パレスチナは
私の最重要課題の1つではありませんでした。私は
その専門家からは程遠いですが、その
周りのプロパガンダは、私たちが
実際に一緒に番組をやっていて、
アブ・アクラに何が起こったのかを取り上げていたからです。
通常、それは
私の最重要課題の1つではないので、私はただ、私が
信頼している人々が私が言うことを聞かない限り、何が
起こっているのかを掘り下げないようにしています。または、
それは私の最重要課題の1つではないので、私は
いつもそれについて考えているわけではありません。
私たちがそれを報道しているときにそれについて考えなければならなかったので、あなたは
プロパガンダの層を剥がしているのです。それは
私にとって、そして多くの
視聴者にとって、それはナイーブに聞こえるでしょう
これは何年もの間彼らの最大の課題の1つでした
が、私がプロパガンダ
と向き合わざるを得なくなったとき、
向こう側に狂ったプロパガンダがないと言っているわけではありません。あります。しかし、
そのケーススタディで米国とイスラエルのプロパガンダと向き合ったとき、それは
衝撃的で、ひどく、また、長い間この問題を追ってきた
人々にとっては世間知らずに聞こえるかもしれませんが、
それは私の最大の課題ではありませんでした。
イスラエルのプロパガンダの層を剥がさざるを得なくなったとき、
狂気じみたものです。
誰も
何かを知らないことで罪悪感を感じるべきではないと思います。なぜなら、誰も
あなたのようにすべてを知って生まれてくるわけではないからです。
誰もがISSであり、誰もが何かに遭遇
します。彼らが時々
あなたのところに来るか、
あなたが彼らのところに来るかのどちらか
です。しかし、あなたにとって、本当に
突破口を開いたのはシリーンでした。そうです、そうでした。
おそらくあなたもそう言うと思いますが、
その場合、プロパガンダは
たくさんあるので、つまり、それは すごいですね。
木に着弾した弾丸のパターン、
音声と動画の分析、
両国が保護し尊重していると主張するすべてのカテゴリが
1 つのケース スタディにまとめられていました。つまり、
すべてが
そのケース スタディにまとめられていたのです。ご存知のように、
このプロパガンダは
クレイジーですが、あれはただのデタラメで、
すべてが
悲劇的に完璧な
状況に結びついていました。よく言ったものです。ご存知のとおり、
物事をプラスチックのように考え抜くには、柔軟性と勇気が必要です。
ですから、あなたの
レポートはいつもとても役に立ちますし、
ドロップの Web サイトのすべてが気に入っています。信じられないほど
優れたレポートです。本当に
本当に感謝しています。
サポートしてくれた他のすべての方々にも感謝します。本当に嬉しく
、励みになっています。今後もこのようなレポートが続きます。ぜひご覧ください。
本当にそうではありませんが、
優れたレポートは見たいですね。
さて、このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、
Breaking points を購読するのを忘れないでください。
カウンターポイントの残りの部分を見たい方は、BreakingPoints Outcomにアクセスして
プレミアム会員になり、
毎朝あなたの受信箱とSpotifyで完全版の番組を受け取ってください。
