これは次の話題、つまり中絶の話に移るのに良いかもしれません。
なぜなら中絶は、
いわゆる根本的な話題ではありませんでした。ほとんどのアメリカ人の
心の中では、比較的決定的な問題であり、
大統領予備選挙の共和党の有権者にとって問題でした。投票率
の点では、
トランプ自身も何をすべきか分かっていないかもしれません。
前回は、
単にプロライフだと言うこともできましたが、プロライフであること
の賭けは、予備選挙で共和党の票を誘導すること以外には、実際の選挙結果には何の影響もありませんでした。
今回は、文字通り何千
万人もの女性や有権者がいて、
これが彼らの一番の問題ではないにしても、
2024年の選挙で投票する決定に影響を与える主要な問題の1つです。
つまり、トランプは過去96時間
で何度も立場を変えました。
まず第一に、
これが本当に大騒ぎを引き起こしたのです。NBC
ニュースのインタビューで、彼はフロリダ州で投票されている
6週間の修正案に反対しているように見えました。これは修正案
と呼ばれています。
彼の最初のコメントを聞いてみましょう。
あなたは
フロリダ州で中絶を州の権利問題にし
たいのですか？あなたが住んでいる州では、フロリダ州で禁止されている6週間を覆すための中絶関連の修正案が投票にかけられています。あなたはそれにどう投票するつもりですか？ええと、6週間は短すぎると思います。もっと時間が必要です。だから、
私はもっと長い期間が必要だと彼らに伝えました。
だからあなたは
修正案に賛成するでしょう。私は6週間
以上が必要だと投票するつもりです。
理解していただきたいのですが、みんなロイ・ウェイの
解任を何年も望んでいました。52年間、私はそれを
やり遂げました。彼らはアメリカに戻りたいと思っていました。
だからそれはおかしいです。
もちろん、彼は以前にも
6週間は残酷だと言っただけでなく、
ロンダ・サンズを批判した際にそう言ったと思います。彼は
基本的にそこに出て来て、
修正案4に賛成票を投じるつもりだと言ったようです。修正案4は、実際に修正案4に盛り込まれる、
いわゆる中絶の権利イニシアチブです。
投票用紙には、
政府の中絶への介入を制限する修正案が明記さ
れており、
生存可能になる前、または
患者の健康を保護するために必要であると
患者の
医療提供者が判断した場合、中絶を禁止、罰則、遅延、または制限する法律はない。この修正案は、
未成年者が中絶する前に親または保護者に通知することを要求する立法府の憲法上の権限を変更するものではない。これが
修正案の文面である。つまり、基本的に
法典化され、事実上可決されたのである。
なぜなら、この修正案は妊娠
初期のことについて
さえ言及していないからである。事実上、そしてこれが
この修正案の批判者が言っていることである。この
修正案は、医療提供者が推奨するのであれば、9か月まで中絶を合法化する。もちろん、
比較的まれなケースだが、いずれにせよ、これが中絶
反対派の活動家の一部がこの修正案に
非常に影響を受けている理由の一部である。
彼がその中で述べたもう1つの重要なことは、
6週間は
短すぎるとして原則的に反対しただけでなく、すべてのアメリカ人
に体外受精の保険適用を義務付けることにも賛成したということである。 アメリカ
人の皆さん、聞いてください。
私たちはその治療費を支払っています。
それを必要とするすべてのアメリカ人にそれを与えたいのです。
だから私たちはその
治療費を支払うか、
保険会社に支払うよう義務付けるつもりです。
それで、おそらくコメントは不要です。
この
件は2つの理由で、より伝統的な保守派を怒らせたでしょう。1つは実際に
保険適用範囲を拡大し、
文字通り保険会社に保険適用を義務付けているからです。
しかし2つ目は、もちろん
共和党の非常に宗教的な要素による体外受精に対する哲学的な反対運動があったことです。これは
私が長い間見てきた彼の2016年の初めての瞬間でした。
私は「これは
実に賢いプレーだ」と思いましたが、
もちろん連合内の人々は
それに激怒するでしょう。私は
これについて考えましたが、
賢いプレーかどうかはわかりません。なぜなら、
民主党が
共和党の枠組みを承認するのは賢明ではないと思うのと同じように
移民問題は彼らが決して勝てない問題です。
共和党が中絶賛成派を正当化するのは賢明ではないと思います。
彼らが中絶
賛成派になってほしいです。ドナルド・トランプが
3分間、党を
より中絶賛成派の方向に動かそうとしていることには感謝していますが、
戦略的に言えば、彼は
民主党の枠組みを正当化しているだけです。
また、彼はパニックに陥っているように見えます。
また、2日間で完全に
立場を変えるのも目にすることになるでしょう。KL
ハリスに対する批判は
正当ですが、彼女は態度を
コロコロ変える人だと批判されていますが、週末の間に
あなた自身が4つの異なる
中絶反対派の立場をとっているときに、それを実現させるのは難しいでしょう。
ですから、政治的な面でも、
私は実際に
ラ・ローズのツイートに賛成です。
これは最初のコメントの後でした。
彼女は、失望の表現だけでは不十分だと言っています。
失望は投票箱で数えられていません。
今シーズンの通貨は投票です。トランプには十分な機会があります。
それでもプロライフの
票を獲得すれば、彼の選挙運動にプラスになるだけです。
私はプロライフ候補としてトランプが勝つことを望んでいます
が、はっきりさせておきたいのは、トランプがプロ
中絶候補として勝つことは
プロライフ運動にとって損失だということです。
政治的なリスクは2つあります。1つ目は、
トランプに非常に批判的で確固とした支持基盤を築いてきた支持層の士気を低下させることです。
彼らは福音派右派のようなものです。
2016年以来、宗教右派は
彼の最も強力で確固たる
支持基盤でした。ですから、
彼らのやる気をそぐリスクがあります。彼らが投票に行かないように、
ボランティアをしないように、そして、そういった
批判的なことをすべてやってしまうリスクがあります。しかし、
民主党の枠組みを正当化することになり
、あなたは常に、その議論を覆した
人々を裁判官に据えた人物であり続けることになります。
あなたは
その立場から逃れることはできません。だから、彼女が
2016年に
共和党予備選挙に勝つために、そして「アクセス・ハリウッド」事件の
後で福音派の支持を維持するために取った立場は、
彼らが本当に持っているという感覚です。
彼らが彼の選挙勝利を助けたと思うが、
彼らは本当に自分の首を絞めてしまった。
体外受精の件で彼が柔術で逃げ切れるとは思えない。私が
民主党員だったら、彼の提案を受け入れて
法案を議会に提出し、彼に投票させるだろう。
よし、体外受精を保証しよう。
政府が費用を負担する
か、
民間の健康保険に加入しているなら保険会社に負担させよう。
やってみてどうなるか見てみよう。体外受精を
保護する法案が上院を通過したが、
共和党員のほとんどが反対票を投じたからだ。だから、
私が
政治を通してこれを考えているのではなく、
どうすれば
オーバートンの窓をずらして、これらの
世界のグレースたちが
理由もなく共和党を支配しないようにできるかを言おうとしているのだ。これらは
極めて不人気な立場だ。申し訳
ないが、最近の政治が示しているように、非常に不人気で、また、不人気だ。
いわゆる家族支持政党であり、
体外受精の
保護拡大には賛成しません。政策を貫くという点では100％同意します。
党首が「ノー、
政府に体外
受精の費用を負担させる」と言ったとき、私は「ねえ、
家族支持の立場とはこういうものなんだよ」と思うのです。
そして、
これが皆が「ああ、セイガーが最後に伝統的保守派のことを言ったのはいつだ？」と言っている
攻撃の1つです。「私が
伝統的
保守派だと思うのはなぜか」と。なぜなら、これは伝統的保守派の論点
の1つであり、最終的な結果を
気にするなら非常に愚かだと思うからです。
他のことについては100万回議論できますが、
これについてもロスが
以前に言ったことです。彼は「私は
文字通りプロだ、私はプロライフ、プロ
ファミリーだ。真実は、
正当にプロライフになるには、
多くの大規模な拡大が必要だ」と言っています。
家族ベースの社会保障制度は、
ほとんどの伝統的な共和党員が快く
思わない制度であり、
実際には
イデオロギー的に一貫しています。
結婚や労働
インセンティブなど、他のすべてのことについて議論することはできますが、
これは枠組みの実際の違いです。
政治的には、おそらく
あなたは正しいでしょうが、同時に、その
多くはアメリカ人の立場に合わせようとしています。
真実は、
アメリカ人の大多数がいわゆる中絶
賛成派であり、
絶対的な大多数の人々が
体外受精に賛成であり、またほとんどの人が保険会社を嫌っており、
現代の医療制度や
不妊治療に関連する費用も嫌っています。そのため、体外
受精の1回の平均費用は1サイクルあたり約12,000ドルから14,000ドルで、贅沢
品であり、これは正しくありません。
実際、正しくありません。そして、それが
私たちに教えてくれるのは、家族を持ち
たいと望む
すべての階級の人々が
家族を持つことができる社会に住みたいのであれば、
医療の保護を拡大する必要があるということです。
他の多くの政策でも同じです。私の唯一の
ポイントは、
医療保険の現在の経済状況と、
共和党としてこの問題でそれほど怖くないように努力しているということです。
枠組みレベルでは非常に重要だと思いますが、
あなたが正しいのは、彼が「
いや、みんな、私は
あなたたちから離れるよ」というような、ある種の「シスター・ソルジャー」の瞬間を完全に持ちたくないからです。彼は「君たちは
私の味方か、そうじゃないか」と言っています。つまり、
率直に言って、彼らはみんな彼に投票するために集まると思うので、あなたはそうすべきだと思います。
次のマット・ウォルシュの部分に行きましょう。
彼は、フロリダ州の修正第4条は、
その瞬間まで子供を殺す権利を定めると述べています。
ちなみに、
プロライフ活動家が言っていたことに関して言えば、
彼らはそれが極悪非道な過激な
左翼主義だと言っています。などなど。ポイントは、
マット・
ウォルシュやマイケル・ノールズのような人々による大きな反発があった後、
次の発言をすることができます。
実際のところ、
体外受精で生まれたほとんどの人は、無期限に破壊されるか
凍結されます。さらに、体外受精は
テクノロジーの支配、つまり
人間の生命の起源と運命を
確立し、子供に対する倒錯した権利を主張し、一体性
と
生殖性を切り離します。このような用語に馴染みのない方のために、
3%の人が
同意すると思います。これは
宗教的なことです。ご存知のとおり、これはおそらく祝福であり、
時代です。私は多くの信心深いカトリック
教徒を知っているので、率直に言って彼の言っていることを理解していますが、そうで
なければ、おそらく
この多くを理解できないでしょう。つまり、
最初の修正第4条の議論で多くの反発があった後、
トランプは
立場を一転し、
実際には
修正第4条には投票しないと言いました。聞いてください。
その理由で私は反対票を投じます。修正第4条には反対です。それは
過激であり、
過激について話すとき、赤ちゃんを産むこと、中絶すること、
9か月目に中絶することは
受け入れられません。 誰か、その
中間の何かがあるだろうが、6か月は
短すぎる、単に期間が短すぎるし、
9か月は受け入れられない。しかし、
民主党側の過激化のために我々は反対票を投じる。彼らは
これを100万回も試みてきたが、
どう考えてもうまくいかない。
2022年にそれを目の当たりにした。人々は
いわゆる後期中絶の件を心配しておらず、
早期中絶の6週間、実際には妊娠初期の6～12週間を非常に心配している。
私が言ったように、文字通り
過半数だけでなく、アメリカ人
のほぼ60％、おそらくほぼ70％が
中絶の合意を支持していると思う。
したがって、この最後の部分をここに載せると、
トランプが政治的利益を求めて中絶について自分自身をねじ曲げているだけであり、
彼が
すべての側を満足させようとしている限り、彼は非常に困難な立場にいる。私は、
これは瞬間を選ぶ時であり、
文字通りの「シスター・
ソルジャー」の瞬間を持ち、みんな見て、私は
支持しないと言う必要があると心から信じている。 これは
私たちが向かっている方向ではありません。これは
新しいコンセンサスです。私たちは
非常に異なる枠組みで議論しなければなりません。
これはヨーロッパの右派政党が中絶問題について議論する方法によく似ています。
私たちや彼は
明確にプロプロプロ
ライフになって、その
結果を受け入れなければなりません。しかし、現在のように
全員を満足させようとするのは、
移民問題によく似ています。この問題は極端に二
極化しており、
実際に選択が重要になります。
方向性がどこにあるのかということです。トランプは、
あらゆる方向に発砲しているようなもので、
うまくいかないでしょう。
今のところはそうは
思えません。民主党全国大会の後、彼は「
私よりも生殖の権利のために良い人はいない」とツイートしました。誰もそれを
信じないでしょう。
誰もそれを信じないでしょう。つまり、
共和党は40年、50年にわたって
中絶へのアクセスを阻止してきた政党であり、
その協会を変えることはできません。
民主党が協会を変えることはないのと同じように、
突然考えます。 ケネス・ハリスが
国境問題でドナルド・トランプよりもタカ派になるだろう
というのは、今起きていないことです。
ええ、
ドナルド・トランプがこの立場で勝つことはできません。
私が言及したいことの1つは、
ニューヨーク・タイムズのシエナ世論調査です。これは、
ご存知のように、非常に質の高い世論調査と考えられています。
つまり、
45歳未満の女性にとっての最大の問題は中絶です。
これは実際には経済でも
民主主義でも他の何でもありません。45歳未満の女性
にとって最大の問題は中絶です。これは、これが
現時点で政治的エネルギーと活動の中心になっていることを示しています。
先ほど言ったことと関連して、B9を画面に表示します。
先ほどこの有権者登録データについて言及しましたが、
ここで明らかに示しましょう。これはターゲット・
スマートです。これは民主党寄りの会社です
が、有権者登録を追跡しています。
これは、
民主党か共和党かという
実際の登録者数のような厳密な数字にすぎません。 登録する
と、生年月日が判明した後、
女性の投票登録が急増しているのがわかります。この急増により、
カンザス州やケンタッキー州などの地域で中絶賛成派が歴史的な勝利を収めました。
その後、カムラ・ハリスが候補者になった後、
女性登録者数が生年月日を上回り、実際に急増しています。
トランプ氏はこのデータの一部を見ていて、
常に直感を持っていました。
彼は、ローワーが
覆された後、
個人的にこれが私たちにとって問題になるだろうと言った最初の共和党員でした。彼は
エイズについて、これは
私たちにとって大惨事になるだろうと語っていました。皮肉なことに、それを起こし
たのは彼なのですが、
とにかくそれはさておき、
彼らが今恐れているのは、
この問題が
有権者の大多数にとって主要な問題ではないとしても、
有権者の重要な部分にとって非常に動機づけとなるため、それ
自体が決定的になる可能性があり、私たちが行った
いくつかの特別選挙でそうなったということです。
OBSの投稿を見た。これが最後に
言いたいことだ。
私が愚かだと思うことの1つは、
トランプが
修正第4号についての自分の立場を貫くべきだったということだ。修正第
4号は可決されるだろう。
可決されなければ、この番組で靴下を履いてやる。
なぜなら、それがフロリダの特徴の1つだからだ。フロリダは
Rプラス20の州になる可能性があり、中絶
も依然として非常に人気がある、あるいは少なくとも
賛成である可能性がある。プロライフの立場は
非常に不人気になる可能性がある。
2020年にトランプが
フロリダ州で約3.5％の差で勝利し、最低賃金が約
60％の差で可決されたとき、私たち全員が学んだように、人々は非常に
多面的で非常に異なっている。
特に、投票箱で問題ごとに投票しなければならないときはいつでも。
修正第4号は100％可決されるので、
それに反対する意味がどこにあるのだろうか。
なぜ
反対側に立って、民主党に
さらに有利な状況を与え、
あなたに対してスコアボードを上回らせたいと思うのか。なぜなら、彼らは
フロリダ
民主党がそれを使用することを保証するからだ。彼は
フロリダで勝つだろうか。
フロリダ州、ええ、もちろんです。でも、私が言いたいのは、
必要なときになぜ人々にもっと弾薬を与えるのかということです。
フロリダは
重要ではないかもしれませんが、アリゾナには中絶
問題があり、彼らが
それを報道に取り入れないと思っているからです。
それはあなたが対立しているすべての人々への贈り物であり、
特にアリゾナのような場所では、
キャリー湖が現在大きな足かせになっている州で、
その州で勝つためにできる限りのあらゆる努力が必要です。
フロリダ州で可決するには、
憲法修正案であるため、
60％の超多数が必要です。
最近見た世論調査では、
基本的にその60％ですが、あなたと同じように、
トランプがそれについて少し動揺しているので、可決される可能性が高いと思います。つまり、中絶に関してより
穏健派で、おそらくトランプに
少し傾いている人など、多くの人が
最初の
コメントを見て同意し、
投票する傾向が強くなるというシグナルです。だから、私は可決されることを
期待しています。 でも、それは簡単なことではありません。過半数を
獲得しなければならないことを考えると、間違いなく
過半数を獲得し、おそらく60％を超えるでしょう。しかし、
私の意見では、それは簡単なことではありません。ええ、
あなたはおそらく正しいと思いますが、それでも私は、
この法案がほぼ確実に可決されると思います。
そして、その場合でも、私たちは
あなたに靴下を食べさせます。つまり、それはただ
口が渇くだけです。ええ、
私が言いたいのは、非常に人気のある問題
の反対側には行きたくないということです。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で
毎朝受信したい場合は、
breakingpoints
docomoにサインアップしてください。breakingpoints tocomで独立系メディアの未来を支援してください。
