みなさんおはようございます。ハッピー火曜日。
今日はみなさんに素晴らしい番組をお届けします。
さらに素晴らしいクリスタルが戻ってきました。
昨日の番組、みなさんありがとうございました。消費者として楽しかったです。
みなさんも楽しんでいるようです。DC
や世界中からたくさんのニュースが届いて嬉しいです。実は、
トロントでまた飛行機事故がありました。
信じられないような画像が見られます。信じられないことです。
全員が生き残りました。2人が
危篤状態なので、
画像と最新情報をすべてお伝えします。
有権者は、トランプ政権
の初期の頃についてどう思うか、意見を言い始めています。
興味深いコメントがあります。ドージが
社会保障を求めています。奇妙な
裁判所の書類には、イーロンは
実際にはドージと技術的には関係がなく、
技術的にはドージのトップではないと書かれています。
ニューヨーク市のエリック・アダムス政権は
崩壊寸前です。4
人の副市長が
辞任しています。一部の役人は、
彼を退陣させる可能性のある会議の開催を求めています。
彼とトム・ホマン、トランプ政権などとの間であのクレイジーな取引が成立した後のことだ。
だから、その
最新情報をお伝えするよ。アルゼンチン大統領ハビエル・マレーが支援する大規模な暗号詐欺で、
その詐欺の背後にいる人物の1人が、
コーヒージラとの長いインタビューで自分のことを本当に暴露している。デイブ・
ポルノイも関わっているから、そこにはたくさんの
ピースがあるけど、これは
巨大なラグポールの解剖学のようなものさ。SEIUの責任者が
参加して、彼らが関わっている
ドージに対する訴訟や、
共和党によるメディケイドと
アリ・ベストへの攻撃について話す予定。スタッキーが参加して、
イーロンのベイビーママドラマについての彼女の見解を分析してくれる予定。
楽しみにしているよ。これは、
ホースシューのように人々を
伝統的価値観に引き込む方法なんだ。
女の子を見つけて結婚して、一緒にいればいい。そうしないと、
イーロンみたいに20代くらい年下の
ベイビーママがツイートして、
なんで私に返信しないの？ってなるんだよ。 たくさんの
良い出来事がありました。
飛行機に着いたら、何が起きているでしょうか。
さあ、その話に移りましょう。
これはトロント行きのデルタ航空の飛行機で
、墜落して完全に
ひっくり返ってしまいました。信じられないような画像が
流れてきています。これをスクリーンに映すことができます。
何が起こったのか、まだ予備的な兆候しか得られていませんが、
ここに
飛行機が着陸しているのが見えます。すべて正常に見えます。
カナダの雪の降る冬の日です。
しかし、着陸すると、
片方の翼が地面にぶつかって
飛行機が炎上します。
最終的にひっくり返ってしまいました。
飛行機から降りてくる乗客の画像も入手しました。飛行機は
完全にひっくり返っていて、
脱出しようとしています。先ほど言ったように、
重体なのは2人だけで、
負傷者も数人います。
ひっくり返った飛行機から助け出されている様子が見えます。
消防士が
火を消そうとしています。
この状況は、 キャッチング・ファイア
もそうでした。それから、
乗客の映像も流れてきました。
彼らが脱出しようとしているところです。
つまり、ここでは飛行機が
完全にひっくり返っているので、彼らは
屋根の上に登っていて、
救助隊が彼らを助けて
地上に避難させています。ここでも、何らかの飛行機の故障の初期兆候が見られますが、
よく分かりません。もちろん、これはセイガーの
文脈で、非常に多くの飛行機事故が起きています。その中には、
ここのすぐ近くで起きた事故も含まれます。
2009年か何か以来、最も死者数が多かった事故です。この
ような死者数の多い事故は、ほぼ15年ぶりです。
この事故については、2つの見方があります。1
つは、恐ろしいことで、
私たちは皆、それに共感できると思います。もう1つは、
飛行機が文字通り
滑走路でひっくり返って、炎上し、
翼を失い、少なくとも今は誰も死なないということです。これは
信じられないことです。全員が救命
救急隊員を乗せて脱出することを期待されています。
恐ろしい状況でしたが、
乗客はそこから這い出すことができました。
本当に素晴らしいことです。子供の頃は
飛行機に乗るのが本当に怖かったと読みました。
特に911の後はひどかったです。
私は幼かったので、
両親と一緒にいつも飛行機に乗っていました。とにかく、2006年
にYouTubeをたくさん見たのを覚えています。
飛行機は乱気流や翼の衝突で起こる
恐ろしい事態を吸収するように設計されているということです。
飛行機は
翼が
衝突して互いにぶつかっても
適切に壊れ、乗客
全員が生き残るように設計されています。これはその証拠です。CNNの
記者が飛行機の周りのものをいくつか説明しました。
安全に関するいくつかのことをうまく説明していたので、聞いてみませんか。
胴体の底です。上部には発泡スチロールのトラックも見えます。
空港から出動する消防士たち 消防署が消火にあたりました
主に機体の下部で発生したと思われる火を消火するためには、
燃料がそこにある必要があります
人々を避難させようとしているので、火を素早く消すことが非常に重要です ここでは
一度にたくさんのことが起こっています 飛行機の最前部
で何が起こっていたかがわかるように、
このドアはおそらくご存知でしょう
パンして見てみると、これは R1 出口です
航空用語では、これは
ジェットウェイから出入りするときに搭乗するものです ドアは完全に開いています
スライドは展開されていません
逆さまになっているのでスライドは必要ありません 飛行機
から出てくる人々が見えます
真っ暗で火事になっていたでしょう
全員がこの飛行機から素早く脱出しようとした時の恐怖を想像しなければなりません
パイロット、客室乗務
員、管制塔、墜落
火災救助隊、乗客まで 全員が
よくやってくれました ここでの重要な教訓は、
常に持ち物を置き去りにすることです。
特にこのような事故では、
数秒が命に関わるからです。彼の言う通りです。これが
重要な教訓です。iPad を置いていくと、
誰も気にしません。AirPods
Pro などを
車の後ろに落としたとしても、誰も気にしません。ただし、私はフランクです。
それらのものは貴重です。そうです、
私はヘッドフォンを 4 つ持っていますが、
頻繁に失くして、
子供のお気に入りの空白をだましています。それは取り替えられません。それは
公平です。実際、私はそれについては考えていませんでした。
これを画面に表示しましょう。
次の部分です。これは
広まっています。これは、
将来これがどのようになるかという危険性を示しています。私は
これを FAA の解雇のせいにしているわけではありません。これは
カナダで起こったことです。だから、皆さん、覚えておいてください。
これは私が
強調しようとしていたことです。Doge でいくつかのことに注意しないと、
最終的に
アメリカでこのような状況が発生する可能性があるということです。
国内で深刻な政治危機が起こっています。これは
明らかにこの
あたりで話題になっていますが、
明らかにこれはカナダ国内で起こったことで、
実はカナダの会社である
ボンバディアがCRJリージョナルジェットを製造しています。
ミネアポリス・セントポールからトロントに向かうフライトで、
乗客はそれほど多くありませんでした。幸いにも、
でもやはり怖いです。CRJのリージョナルジェット
を何度見たかわかりません。
問題は、何が
起こったのかということです。まだ誰も知りません。
機械が機能している兆候はまだありません。
明らかに地上は雪が降っていました
が、トロント空港は
雪の扱いを知りません。ミネアポリス・セント
ポールは寒い条件で飛行したことがありません。
私はミネアポリスに着陸したことがあります。
地面に20インチくらいの雪が積もっていて、除氷剤が撒かれていました。
ここでは手順が整っています。
飛行機に乗るときは、どんな安全な
状況であっても、
離陸と着陸の許可が出ることを期待しています。 間に合うか、そうでなければ
フライトをキャンセルするべ​​きです。何が起こっているのか、まだ多くの
疑問が残っていますが、
正直言って、
すべての乗客が脱出できたことを本当に嬉しく思います。
それでも、恐ろしい
状況です。はい、
彼らが、つまり、フライトは
滑走路に入るまで完全に正常に見えたのに、突然、なんてことだ、今何が
起こったのか、ひっくり返っていると思ったのは、私には信じられません。つまり、
私にとって、航空旅行に関して新たな恐怖が解き放たれました。つまり、
最近、飛行機事故が多発し、多くの問題が発生していることが大きな問題です。何も考えていなかった大衆の
かなりの部分を怖がらせ始めると思います。つまり、私
自身もこのカテゴリーに属しています。
飛行機に乗ることについて、ああ、安全で大丈夫、
これらの飛行機は絶対に墜落しない、と何も考えていなかったでしょう。しかし、今は
頭の中で別の考えがあります。
繰り返しますが、これはトロント
で起こったFAAの解雇とは関係ありませんが、
ええと、10年以上ぶりの米国で
最悪の民間
航空機墜落事故に対する対応が、狂気じみています。
ストーラーが言っていたのは、ライアンも言っ
ていたと思うが、彼らは
今後連邦政府が関与するこの国で起こる悪いことのすべてに対して正当に責任を負わされる立場に置かれているということだ。
だから、サッカーが
言ったように、これはいくつかのリスクを概説している。これは警告だ。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そう、
breakingpoints tocom で番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
