では、ピート・ヘキサの
昨日の承認公聴会に移りましょう。ライアン、
あなたはそれがワイルドだったと言いました。私は、
トランプ時代の基準では
中程度だと言いました。つまり、セックス、
パーティー、
ドラッグクイーン、酔っ払った上院
議員など、それでもかなりワイルドだということです。これはステファンのようなものです。
ヘキサの公聴会には、
まさにその通りでした。では、
ピート・ヘギが昨日
上院の武装
サービス委員会で演説した際の冒頭陳述を見てみましょう。それは
ほぼ4時間半続きました。
とても長かったのですが、2回目の質問ラウンドは行われませんでした。
興味深いことに、
4時間以上続いたので、
ピート・ヘスに質問する時間は十分にありました。これが彼の始まり方です。
これはB1です。比喩的に
も文字通りにも私の背中を支えてくれてありがとう。ウォー、
あなたは女性嫌いなだけでなく、
クリスチャンでもあり、戦争を支持しています。
その爆発に対する当局の迅速な対応に感謝します。ライアンは、それは
民主党の上院議員であり、私たちの マイクは
部屋の後ろでオフになっていました。
これを聞いていて、
民主党の上院
議員だと気づかなかったら、実際は
ポニーテールのヒッピーの老人のようでした。でも、
実際、場合によっては同じことが起きることもあります。
とにかく、それが起こったことです。3
回の妨害があったと
思います。冒頭陳述のときに、最初は
ぎこちないスタートでしたが、なんとか
最後まで話すことができました。
最も論争を呼んだやり取りをいくつか振り返ってみましょう。
ティム・ケイン上院議員についてお話ししましょう。
ピート・HTHの不倫に関する報告、
暴行に関する報告、
職場での酩酊状態に関する報告など、予想どおり、ピートに関する人格に関する質問を持ち出した多くの人々の中で、ティム・ケイン上院議員は
ピートとの最も激しいやり取りをしました。それでは、2017年10月に
カリフォルニア州モンテで起こった出来事から始めましょう。
当時、あなたはまだ
2番目の妻と結婚していましたね。
そうですね、そうだったと思います。そして、
後に3番目の妻となる女性との間に子供をもうけたばかりでした。そうですね、上院
議員、私は誤って 起訴され、
完全に捜査され、完全に
潔白になったので、あなたは犯罪を犯していないので完全に潔白だと思っているのですか？
それがあなたの潔白の定義です。あなたは
2か月
前に妻ではない女性との間に子供をもうけたばかりでした。
あなたがここに立って、完全に潔白だと言うことにショックを受けています。2
か月前に生まれた子供の母親に寝取られ、2番目の妻をだまして、
完全に潔白だと言ったのはどうして
ですか？それが完全に潔白だったのですか？
実際に、
ティム・ケインとの緊張は
続いたと思います。後で彼は、
記録に残る情報源がいます。
ストリップクラブで酔っ払って、
ステージに上がってダンサーと
踊ろうとしたのですが、
セクハラの申し立てがあなたに対してありました。
それは失格になるべきではありませんか？
男が犬だという告発は、私は
その男は犬だと思っています。
それでは上院議員の質問に移りましょう。それがどの程度
関連しているかということです。ええ、そして
それが実際に関連しているかどうかという質問は、 これは
本当に重要なことだと私は思います。なぜなら、ええと、
オクラホマ州の共和党のマーク・ウェイン・マレン上院議員がやって来て、ええと、誰が
ティム・ケインと他の犬たちを攻撃したのか、でもあなたたちは
すぐにそのことを忘れてしまいます。そしてケイン上院議員、いや、
バージニア州の上院議員を使った方がいいでしょうが、
もしあなたが
酔っ払って仕事に来たらどうなるかという事実を持ち出し始めます。何人の上院議員が
夜に投票に酔っ払って来たか、あなたたちは
彼らに
辞職して仕事を辞めるように頼んだことがありますか、
見たことがないなんて言わないでください、私は
あなたたちが見たことがあることを知っています、それから、妻をだます前に離婚した上院
議員を何人知っていますか、
彼らに辞職するように頼みましたか、
いいえ、でもそれは見せかけです、あなたたちは
必ず大きなショーをして
偽善を指摘してください、なぜなら男性が
間違いを犯したのに、あなたたちはそこに座って、
彼は資格がないと言うのです、
冗談を言ってください、あなたたちが
自分自身を高い基準に置き
、あなたの目に大きな板があることを忘れているなんてとてもばかげています、私たちは
皆間違いを犯しました、私も
間違いを犯しました、 ジェニファー、あの間違い
を通して彼を愛してくれたことに感謝します。
私がここにいて
刑務所にいないのは、妻も
私を愛してくれたからです。
私は変わったけれど完璧ではありません。
でも、
私を完璧だと思ってくれる人が見つかったのです。どんな
理由であれ、あなたはピートを愛しています。
なぜこのようなケースが多いのかはわかりませんが、本当
です。だから、
私の考えでは、ピート・ヘックスが犬だったという告発は、明らかに正しいように思えましたが、インターネットで飛び交うので、定着しないのです。マーク・ウェイン・マレンは、動機が何であれ、元総合
格闘家です。ちなみに彼は、
上院議員が
酔っ払って仕事に現れて
配偶者をだます人について、すべて聖人ぶるのはひどくばかげているという点ではまったく正しいです。でも、ヘスの犬のような
振る舞いは、0.1%レベルです。
ケインが述べたように、父親になって
子供をもうけ、妻を
だます、父親と子供を
もうけ、その人をだますのです。でも、
議会は、議会は
一般的に、 その1％、いや0.1％ではないかもしれない
が、議会は確かに独特の
割合を占めている。とにかく、
昨日このことについて記事を書いた。
なぜなら、今後ますますこの件が目白押しになると
思う。
ピート・ヘススが、たとえ彼のイデオロギーや世界観を共有していたとしても、
この候補者としてピート・ヘススよりも適した人物がいるのか、という非常に深刻な疑問があると思う。これは
深刻な議論であり、
正しい議論であるのはご存じだと思う。なぜなら、この議論は、米国が世界においてどの
ような役割を果たしているのかという洗練された議論の大部分を脱線させたからだ。100
％
そうだ。そうした深刻な疑問は、それほど
深刻ではない疑問にかき消されてしまった。
そうだ、そうだ、Uだ。だが、それでも、たとえ彼らが
そのように受け取られるつもりはなかったとしても、たとえそのように受け取られるつもりはなかったとしても、国防総省という機関に対する息もつかせぬ擁護だったと思う。明らかにそうした人もいるが、たとえ
そのように受け取られるつもりはなかったとしても、それは
国防総省の地位を擁護しているように見えた。 現状
維持は今とても難しい問題です。
人々はヘスについて心配しているとしても、
現状維持の側ではなく、破壊者の側に立つ用意があります。それではダックワースを見てみましょう。
イリノイ州のタミー・ダックワース上院議員は退役軍人であり、
ピート・ヘックスに質問しています。あなたが主導した最高
レベルの国際交渉は何ですか？国防
長官は
国際安全保障交渉を主導していますが、国防
長官が主導して署名する主なものは3つあります。
そのうちの1つを挙げてください。
質問をもう一度お願いします。上院議員、わかりました。
あなたが主導した最高レベルの国際安全保障協定は何ですか？
国防長官が主導する協定をいくつか挙げてください。主なものは3つあります。
私は軍務に就いたこと以外は政府に所属していないため、国際安全保障協定には関与していません。
私の
仕事は、防衛協定について話す
3つの主要な協定のうちの1つを挙げることでした。
つまり、NATOは、
あなたが
言及している地位協定の1つかもしれません。
地位協定について教えたことがあります
が、あなたは
それを言及するのを忘れています。あなたは資格がありません。ヘキサさん、
あなたは資格がありません。
防衛産業複合体の修復について話していますが、
あなたはその資格がありません。
買収と相互サービス
協定を行うことができますが、これは基本的に
安全保障協定です。
彼女はまた、残酷なやり取りをしたことも言及できません。
彼女は彼に、
東南アジアの貿易協定
と軍事協定に参加しているアサンの国の名前を挙げるように頼みました。彼は
オーストラリア日本と言いました。彼女は、それは
東アジアであり、オーストラリアは
別の大陸です。東南アジアについて話しているのは
経済
同盟です。そうですが、
ペンタゴンが関与しています。そして、あなたが
好きなら、よく出てくるこのことに関与しているなら、
彼らが
確認聴聞会で何をしていたかは驚きでした。彼らは
あなたのような役員を殺害していました。あなたは
18時間ほど部屋に閉じ込められていました。 何
週間も何時間も、これらの人々が
あなたを厳しく尋問し、ええ、ええと、
あなたは家に持ち帰って勉強し、
暗記するメモを持っていました。
彼らが短期集中講座を受けて
、10か国のAANを暗記したからといって、その結果、より良い候補者が得られたというわけではあり
ません。しかし、
あなたが
そこで基本的なことをしないというのはちょっと奇妙です。今、私は、ええと、国防総省
のトップが無能であればあるほど、
アメリカの戦争マシンを壊滅させる可能性が高くなると思います。
だから、あなたは昼までに酔っ払っていて、
ええと、
このことの基本を本当に知らないような男を手に入れました。
別の観点から見ると、ええと、現状維持派は、
自分が何をしているのかわからない人を好みます。ええと、彼らは
彼らを操作したいのです。なぜなら、彼らは
彼らをすぐに操作できると思っているからです。ええと、
私は、ヘギは、
簡単に操り
人形として扱われ、操作され、
内情を知らないかもしれない人という彼らの境界線上にいると思います。
ペンタゴンの外部の意見を聞き、
現状を打破したいと実際に思っている人を雇うでしょう。
おそらく、その一部は彼らが
それを検討しているからだと思います。クレン・
ギランド上院議員の話を聞き、次に
トム・コットン上院議員の話を少し聞きます。ジョー・
ブランドの基準は、
歩兵訓練ユニット、レンジャースクール、歩兵大隊内で変更され、
その指揮を確実にしました。例を挙げてください。
一定数の
女性歩兵将校または歩兵を
入隊させる割り当てを設けていることはわかりますが、それは女性指揮官を軽視しています。
歩兵指揮官は
歩兵に女性の割り当てを設ける必要はありません。そのような割り当ては
存在しません。
あなたの発言は、割り当てがないため、
これらが存在するという印象を与えています。
私たちは最も強力な部隊を望んでいますが、私は
15年間ここにいて、
戦闘中の男性と女性、そして
行われた作戦の種類についての証言を聞いています。
アフガニスタンやイラクで成功した女性の
多くは、レンジャー
部隊が
アフガニスタンやイラクでテロリストがどこに隠れているかを見つけるために出動した際に必要でした。
部隊に女性がいれば、
村の女性と話をして、テロリストがどこに
隠れているか、武器がどこに隠されているかを伝え、
その戦いに勝つための重要な情報を得ることができました。ですから、
女性全般を軽蔑することはできませんし、
あなたの発言はそれを裏付けています。私たちは
軍隊、特に戦闘に女性を望まないのです。なんて
ひどい発言でしょう。
ですから、あなたがそのような発言をしたことを否定しないでください。ですから、私はライアンの
ミームをとても気に入りました。
特に、
委員会にいる上院民主党の女性全員が彼に向かって怒鳴り、
これは戦闘よりもひどいと言っているのをまとめたミームがあります。
彼らは本当に、
女性が戦闘に参加するというこの一文で彼に向かって怒鳴りました。彼は当初、女性を全く認めないという
極端な立場をとってきましたが、それを
やめました。彼が以前の立場をどう特徴づけますか。
女性への奉仕について、彼はショーン・
ライアンの発言を引用して、私は
女性が戦闘に参加すべきではないとはっきり言っている、
エリザベス・ウォーレンもそう
言っていた、私はあの、あの、いわゆる改宗なんて見たことがない、
彼女は何と言ったか、確認
改宗みたいなことを言った、彼女はまた、将軍に求められる基準を
守るかどうか、彼に質問する瞬間もあった、それは
ペンタゴンを離れて、防衛契約の仕事に就くことではない、
彼らが10年間話し合っていた具体的なことだった、
彼は「私は
将軍じゃない」と言った、それで、いくつかのやり取りがあった、
彼と人々はそれを笑っていたと思う、
明らかに他のやり取りよりも彼にとって良いやり取りがあったと思う、彼がそれに
同意すればいいけど、ああ、まあ、
そうだ、でも彼はそれに同意しなかった、いや、彼は
ただ「私は将軍じゃない、ええと、
フォックスに戻って大金を稼げる」と言っただけだった、そう、だから多分それは
わからない
けど、彼にはダックワースからの質問に対してさえ、実際に私が思うにいくつかの瞬間があったと思う
彼がそれをそんなに下手に扱ったとは思わない。
ティム・ケインの質問もそんなに下手に扱ったとは思わない。
ジル・ブランドの
質問もそんなに下手に扱ったとは思わない。それらが正当な問題であるかどうかは、
彼がうまく話せたかどうかとは別だ。
彼が失敗したとは思わない。そして、
上院議員のジャニー・ERが、もし彼が失敗していたら、ためらいが生まれていただろう、
少なくとも今はもっとためらいが生まれていただろう、
X、Y、Zについて彼と話をしなくてはならない、
デブ・ファイザーが彼に、
核兵器の
トライアドについて勉強した方がいいと言ったように、重要なことを公に投影していた、と言っているのをすでに目にしている。そうだね、それは、かつては
密室で行われていたというあなたの指摘の通りだ。テレビで見る4時間の演劇よりも実質的だ。
クリスチャン・ギルブランは、テレビで演劇をやっ
ている素晴らしい例だと思う。
トム・ゴットンもそうだ。B6をここで転がそう。
ピート・ヘスに対する共和党の質問について、彼らが
あなたについて言ったことに答える機会を与えたいと思います。
最初の人はあなたをキリスト教シオニストだと非難したと思います。それが
なぜ悪いことなのかよくわかりません。私はクリスチャンです。私はシオニストです。
シオニズムとは、
ユダヤ人は
歴史の夜明け以来住んでいる古代の聖地に祖国を持つに値するというものです。
あなたは自分をキリスト教シオニストだと考えていますか。上院
議員、私はクリスチャンです。
イスラエル国家とその実存的防衛を強く支持します。
アメリカが彼らに味方するやり方は
素晴らしいです。ありがとうございます。また
別の抗議者、
この人はコード・ピンのメンバーだったと思いますが、これは
最近中国共産党のフロントグループです。あなたは
イスラエルのガザ戦争を支持すると言いました。私はイスラエルのガザ戦争を支持します。
私やトランプ大統領と同じように、
あなたもその戦争を支持していると思いますよね。上院
議員、私はイスラエルが
ハマスのメンバー全員を破壊し殺害することを支持します。
トム・コットンとピート、
たくさんあります マーク・ウェイン・マレンは、
ドラマチックに彼を盛り上げる良い例でした。
モンタナ州のティム・シー上院議員が、文字通り「
腕立て伏せが何回できるか」と聞いているのを見ましたか？ああ、
いや、彼が「
性別は何種類あるか」と聞いているのを見たのを懐かしく思います。そして、彼は
彼の定番の「シー」ジョークを言いました。シー上院議員、
ええ、つまり、常に勝者です。
彼のスタッフになることを想像できますか？
そのジョークを1日に10回くらい聞いているので、うんざりしています。
ええ、とにかく、
彼はおそらく
この承認争いを生き残るでしょう。彼はおそらく
常に承認
争いを生き残るでしょう。しかし、もし彼が昨日本当に失敗していたら、
ゲイツ
レベル、ゲイツレベルとまではいきませんが、ゲイツ
タイプのためらいが、ジェイニー・アーストやロジャー・ウィッカーのような人々からあったでしょう。
私たちはそのような反応を見ていません。
彼らは最終的には
トランプに説得されたでしょう。しかし、
私たちはそのような反応を見ていません。だから、私は
彼はこの戦いを生き残ると思います。
おそらく生き残るでしょう。もし
彼が大統領を代表していたら、 ペンタゴンの体制に対するより根本的な
脅威です。
ペンタゴンの体制は上院軍事委員会に非常によく代表されており、
共和党員からは彼に対する敵意がはるかに強かったでしょう。なぜなら、ペンタゴンへの支援に関しては、軍産複合体には
一種の統一党があるためです。
皆さんは自分のやりたいことをやっていますが、もし
私がマガを運営していたら、
もう少し
官僚主義をぶち壊し、実際にこれをどうするか
についてもっと直感と理解力のある人物を望むと
思います。MH、トランプが彼
をペンタゴン長官に選んだとき、彼は世界中が驚いたのと同じくらいショックを受けた人物のように感じます。
ええ、おそらく彼は、うわー、
彼はこの
承認公聴会がどうなるか知っているの、ええ、
ええ、トランプは、ええ、マット・ゲイツを選ぶことなど気にしない、という感じです。
正直なところ、今のところ、ほとんどの
国民は、
アトランティックのような界隈で、多くの賛否両論を呼んでいると思います。
彼がジュネーブ条約の遵守に同意しないというのは、
トランプ
とNATOをめぐる道徳的パニックを思い出させます。なんてことだ、これは
常軌を逸している。
ワシントンでは常軌を逸している。しかし、
NATOやジュネーブ条約に対する誰かの懐疑論に腹を立てているのを国の他の人たちから見たら、
あなたは
政治的な側面、
つまり広報面で、世間知らずに見える。
別の観点から言えば、
これはアンガス・キングとヘスのやりとりです。
彼は、拷問を
禁止するジュネーブ条約を尊重しますかと尋ね、
国際社会に指図されるままにはしない、と言いました。
拷問に関するジュネーブ条約を非難しないと言う人を見ると、
すぐに真珠を狙うのですが、
すぐにこうなります。 ちょっと待て、これは
同じ民主党員で、ガザ
での戦争犯罪を訴追しようとした国連に制裁を課そうとしている同じアトランティック・マンスリーだ。
そうだな、君たちは国際司法裁判所を破壊したいんだ、
国際刑事裁判所を破壊したいんだ、なぜなら法に従って
ネタニヤフとイ・ガラントを人道に対する罪で起訴しているからだ。
そして
君たちはジュネーブ条約を妨害したいんだ、
それがポイントなんだ。じゃあ俺は
ここから出て行け、って感じだ、ほら、
でも俺は驚愕できる、君たちがそうできる
から。俺は国際刑事裁判所と
国際司法裁判所とジュネーブ条約を支持している、それは
一貫性と呼ばれる、君たちは一貫して驚愕
できる。上院民主党は
軍事力についてそうできない、そうだな、
もしこの動画が気に入ったら、
いいねボタンを押してBreaking Pointsに登録するのを忘れないでくれ、
カウンターポイントの残りを見たいなら、breakingpoints outcomに行って
プレミアム会員になって、毎朝完全版の番組を受信箱とSpotifyで受け取ってくれ
