番組の友人としてワシントンポストのジェフ・スタインが参加しています。
お会いできて嬉しいです。また出演させていただき、ありがとうございます。
では、
これを画面に映しましょう。
トランプ政権
移行チームの内部や、
イーロン・マスクとトランプ
自身を含むトランプの顧問たちとの間の緊張について、素晴らしい報道をしてきましたね。イーロンは
マール・ラーゴを離れていないようです。トランプは
演説でイーロンの名前を挙げ、「
ここから出させることはできない、放っておいてくれない」と言っていました。
トランプがUFCで携帯電話を使っているイーロンを実際に叩いている映像を見ましたね。
舞台裏では何かが起こっています
が、私たちの目的からすると、
イーロンは関税、
特に
財務長官をめぐる争いに直接介入したようです。今、
内部で何が起こっているのか教えてください。では、
ちょっと外から、イーロン・
マスクが昨日、
アルゼンチンが
関税を大幅に削減したのは本当に良いことだとツイートしました。
まず、何が起こっているのか、
それを画面に映し出してもいいですか、
ジェフ、話を続けてください。そうすれば、
彼がトランプの共同大統領のようになることが人々にわかるでしょう。
大統領の国内政策の最優先事項は
愚かだなどと言い回ってはいけません。彼が言うなんて信じられないことのように思えます。
そして
数時間後、彼は再びXに出演し、
トランプの周囲で私が話した人たちをさらに苛立たせるようなことを言いました。それは、トランプは
ハワード・ラトニックを財務長官の2人の候補者のうちの1人に選ぶべきだということでした。
その時点まで、マスクは
いつもマー・ラゴの周りにいて、
いつもトランプの周りにいます。
トランプ個人について判断するのは難しいですが、
私が話したトランプの顧問の間では、彼らは
すでにマスクにうんざりしていて、彼は
ワシントンを本当に理解していない、自分が
何をしているのか本当にわかっていないと思っています。おそらく、
大規模な変化を望む人々の観点からすると、それはおそらく
彼がもたらしてくれるのは、
新鮮な視点、新しい視点です。これまでの
状況に縛られるのではなく、
マスクが1日に2回行動を起こしたことで、
私は強い意見を持っています。
この列車のリーダーが言っていることにただ従っているのではなく、まだ
早い段階で、彼らはまだ
新婚のブロマンス期にあると思いますが、それがどれくらい続くのか、
マスクが
数ヶ月後に
飽きてお気に入りの魅力を捨てることで有名になったとき、それは本当に興味深い話になるでしょう。トランプは、
少なくとも
人間であるときにはお気に入りの魅力を捨てることでも知られています。しかし、これらの
さまざまな潜在的な財務上の選択肢について教えてください。
それらはイデオロギー的にどのように異なり、
政策上の意味合いはどのようなものに
なるのでしょうか。ええ、これは少し難しいです。なぜなら、
候補者が
1つのことにそれほど強くないからといって、彼らが弱いとみなされるような、少し過剰に決定されていると思うからです。
この件に関しては、マスコミ
で過度にドラマ化されているような感じがしますし、
率直に言って、私の記事では
各候補者が何を
代表しているかについて、かなり不
確定で難しいバージョンがいくつかありました。この2人の
候補者
について議論していたとき、ほとんどの人が寝てしまったように感じました。
しかし、スコット・フェサントはヘッジファンドの
幹部で、ジョージ・ソロスのために働いていたにもかかわらず、これは
驚くべきことですが、
トランプの最も信頼できる経済顧問の1人になりました。
番組が始まる前にサガと話して​​いたように、彼は
普通のウォール街の男ではなく、
トランプの人々が長い間
望んでいた多くの伝統的なことに非常に強いですが、
彼らは彼が、例えば、米国のすべての貿易相手国に莫大な輸入関税を課すような普遍的な関税にはあまり興味がないのではないかと心配していると
言っても
過言ではないと思います。そして、
その大義に対する彼のコミットメントについて疑問に思うのも当然だと思います。
そして、2番目の候補者は
ハワード・ラットという人物で、
トランプ政権移行委員会の議長であり共同議長を務めています。
ロトニック氏もウォール街の人間なので、
彼がこの選挙戦で貿易タカ派であるかのように言うのは少し不公平だと思いますが、彼は
関税を受け入れることに積極的であり、
その点ではより率直であると言っても過言ではないと思います。しかし、おそらく
もっと重要なのは、ロトニック氏は
独立した
権力基盤を持っていないということです。
トランプ政権の他の閣僚ポストに類似したものを考えると、
ロトニック氏はマット・
ゲイツ氏に非常に似ていると思います。彼は
トランプ氏と一緒にいるか、誰でもない人です。そうです、
ベス氏は超億万長者で、
海外で影響力があり、
議会に支持基盤があり、トランプ氏以外にも彼を支援してくれる人々がいます。そして、
ルトニック氏は
マスク氏や他の人たちの支持を得ている一方で、批評家が言うように、彼は
忠誠心の強い代理人のような存在であるという感覚があると思い
ます。 選挙
戦はこうやって決裂した。トランプは、
この
人たちがお互いを批判し、攻撃し続けていることにイライラしているようだ。
週末に
ベスの側近がトランプのところに行って、
おい、レトニックが
2016年にヒラリー・クリントンの資金調達イベントを主催したと言っていたと報じられた。レトニックの側近が
戻ってきて、
ベスはソロスのために働いているみたいだ、
ディープステートの人たちと友達みたいだ、
君の貿易問題についてはそれほど真剣じゃないと言っていた。
トランプは、
お前ら2人ともクソだ、
3人目の候補者を探すつもりだ、と言っているようだ。
根本的な問題は、あなたがほのめかしていたように、
トランプにとって根本的な構造的問題は、彼が
世界貿易のバランスを取り戻すために大規模な関税を望んでいることだ。これは、国内の
真の国民
感情の表れだと思う。しかし、彼はまた、
ラインが上がることを望んでいる。
トランプはウォール街の
男だから、これらのビジョンは
根本的に相容れない。彼は
貿易に非常に強い人物だ。 市場がパニックに陥る人物と、
市場がパニックに陥らない人物は
貿易に弱いので、
トランプがどうやってその両者を調和させるのか、私は
本当に見通すのが難しいと思います。
ジェフ、
経済チームではすでに緊張関係にあるのはご存知でしょう。
ラリー・クドウが
国家経済会議に戻ってきたようですが、ラリーは
彼の個人的なコメントや
経歴のすべてにおいて、これ以上ないほど反関税です。今、関税について語っている財務長官候補が2人います。
そして、
おそらく
最も正当な関税支持者の1人であるボブ・ライトハイザー元米国
通商代表が、
通商代表か
貿易長官の候補に挙がっていると言われています。これは
基本的に前回の繰り返しでしょうか。
今回はどうなると思いますか。もしトランプが
すぐにベッセント氏を選んでいたら、
彼が
基本的にミナンと同じ役割を果たしていたと思います。つまり、トランプの関税に対する衝動を
抑え、
基本的に維持しようと言うのです。
文字通りテーブルをひっくり返すことなく、グローバル金融秩序を揺るがすようなことはなく、
トランプ氏がその道を進んでいないという事実は、
私の報道に基づくと、
つまり、この報道は
本当に難しいです。なぜなら、
トランプ氏がこう言ったと言う人々と話をし、
彼がこの
候補者を好んでいることを知って、彼らに尋ね、
編集者に電話して、
ああ、これは素晴らしい情報を得た、
この人はこの候補者を支持している、トランプ氏は
彼を注意深く見ている、そしてさらに
考え、そして、
待てよ、誰を支持するのか、と尋ねると、
その人は、
彼らが
リークしている候補者を支持していることが多いので、記者としてしなければならない
奇妙で繊細なダンスのようなものです。
しかし、私が得た
証拠、つまりトランプ
氏は、グローバル貿易システムの周辺をいじくり回しただけの第1次政権の繰り返しを望んでいないことを示唆していると思います。
彼は大きなことをしたいと思っていると思いますし、
ゲイツ氏の選択や彼が行った他のことは、私が登場する前に
皆さんが議論していたように、彼がそうしていることを示唆していると思います。
彼は
この新しい世界秩序について真剣に考えています。これは
非常に変革的な
瞬間であり、それを追求したいと考えています。
ご存知のように、彼は
ウォール街や株式
市場を犠牲にしてそれを実行するつもりがあるのでしょうか。それはこれから見守る必要がありますが、
彼は間違いなく
それについて考えており、間違いなくそれをいじっています。
ええ、それは私があなたに尋ねたかったことです。
なぜなら、あなたはしばらくの間、
ウォール街のトランプ支持者
や、トランプの
次の任期に何となく満足している人たちでさえ、彼が「
いや、みんな、私はサーだ、私は
すべてのものに10％、20％、あるいは200％の全面的な輸入税を課し
たい」と言ったとき、彼を真剣に受け止めなかったからです。彼らは「
そうだね、でもトランプは多くのことを言っています。
あなたの言うとおり、彼が本当にやる気があると言ったことは、今ではあらゆる兆候があると思います。
ええと、ええと、
ええと、ウォール
街では今、それがますます
明らかになっていると感じていますか。もしあるとしたら、ええと、ええと、
いくつかの兆候は何ですか。 トランプ氏が、
議会を通さずに、
大規模なテロ対策を
実施するために使えるメカニズムについて教えてください。
その影響はどのようなものに
なると思いますか。ワシントンには、
皆さんもご存知のとおり、
私より2、3倍の報酬をもらっている人たちがいます。
彼らの仕事は、クライアントのために企業情報を収集することです。
彼らと話をしましたが、彼らは
完全に間違っていると思います。なぜなら、
あなたが言及したように、共和党
議員や企業リーダー、
寄付者は、トランプ氏が
関税問題でブラフをかけていると確信しており、これは
他の
国々を脅して我々のやりたいことをやらせるための交渉戦術だと考えているからです。
彼らは、トランプ氏が
選挙運動で有権者に魅力を振りまいていると考えています。
トランプ氏の言うことに耳を傾ければ、
また私が間違っている可能性もありますが、
彼の口から出てくる言葉に耳を傾ければ、彼は
関税は史上最高の発明であり、
辞書で最高の言葉であり、欠点はないと言っています。 トランプ
氏は、
国家債務を返済し、
国家児童福祉プログラムに資金を提供し、
所得税を廃止できるかもしれないと彼らに言った。トランプ
氏はこのツールを検討しているわけではない。おそらくプラス
面もあるだろうし、
マイナス面もあるだろう。
現実がその通りになれば、私はそう
なると思う。おそらく彼は
危機から身を引くだろう。しかし現実は、
彼が
私たちに与えているすべての証拠が、彼がこの件について真剣に考えていることを示唆している。
多くのビジネス
リーダーや大口寄付者は
トランプ氏を減税の手段と見ており、
これは誇張されているだけだと期待している。
私にはそれは非常に危険な賭けのように思えた。
選挙運動に何百万ドルも寄付する余裕はないが、彼は
非常に
真剣であるように思える。そしてあなたの法的な
質問について言えば、トランプ氏は
AIPA（制裁を規定する法律）の下で国家安全保障権限を持ち、
国家
安全保障上の緊急事態を宣言し、望む国に関税を課すことができる。
それは
裁判所が裁定できるものです
が、何年もかかる可能性があり、
その時点でトランプが望んでいるすべての貿易措置は
すでに
発効しているでしょう。ジェフ、
私からもう1つ質問します。セイガーが
他に何かあるかはわかりませんが、私が疑問に思っているもう1つの
分析は、
イーロン・マスクとV・I・ラマスワミに与えられたDoge機関です。
これは、ブルーリボン委員会のようなもので、あなたが
遊んで立ち去るためのものです。
時々描写されているほど無意味ではないかもしれません。また、この
政権は、議事妨害などを
避けて
大規模な政府支出削減を実施する方法を模索しています。これは
共和党のほとんども
賛同するでしょう。Dogeの重要性
についてどう思いますか
？これは先週、軍事防衛請負業者
で働いている人と話をしたのですが、
彼は次のように言っていました。
そうですね、議会は
イーロンとベットが思いついたものを承認する必要があるのですが、
あなたたちはどうして
この仕事をするのにそんなに高い給料をもらっているのかと思いました。
これは必ずしも真実ではありません。
トランプ政権のOMB長官を見れば、
予算を監督する人物で、ラス・ヴォートという名前です。
彼は最初の任期で
プロジェクト2025に関わっていたため、その
地位を取り戻すかどうかはちょっとわかりませんが、もし彼がその地位を取り戻したとしたら、私はそうすると思います。
彼は
バイデン政権で過去数年間、
エンパワーメントと呼ばれるものに関連する法理論に取り組んできました。エンパワーメントとは、
議会が
承認した当初の目的はもはや有効ではないと思うので、この支出プログラムを続けたくないと言う大統領の権限です。ラス・
ヴォートと、すでにトランプチームにいる彼に近い弁護士の何人かは、
このエンパワーメントの法理論をどのように使って、
気に入らない連邦プログラムへの支出を止めるかについて多くの時間を費やしてきました。
これは大きな憲法上の対決になる可能性があります。なぜなら、
大統領は議会が
これを承認したと言うことができるが、私は議会がこれを承認したくないと言うことができるからです。 それを実行するために、
私はこの連邦プログラムを停止するつもりです。
もしそれが本当なら、Vとイーロンが
法廷で勝つか、ただ試してみたいだけなら、
議会に拘束力のない勧告を出すブルーリボン委員会の様相を完全に変える可能性があります。
議会はただ「くたばれ」と言うだけです。
私はすでにこれらのプログラムを承認したのです。
ですから、
イーロンとVCがワシントン
のロブのような人たちの間でも常識になっている以上のことをする可能性について、人々は本当に気づいていないと
思います。それは
可能であり、
新しい法的理論が必要になるということです。私は知っていますし、この追求
について非常に似たようなことを聞​​いたことがあります。
前回ジェフは関税についてあまり語らず、
撤回しました。
最終的には大豆など
に対する国家安全保障関税を施行しました。
その他いくつかのことがありましたが、全体
としては
共和党議員との大きな戦争がありました。デイ・ウォンは、
あなたが言ったように、
資金を流用しようとして
国境でそれをやろうとしました。 壁は大失敗で、
裁判所によって却下されたので、
彼の計画に深刻な支障をきたす可能性のあるシステムがいくつかある。
いや、それは全くその通りで、
これらのことをどう待つかは難しい。ええと、私は、
差し押さえについては、
保守的な最高裁にチャンスがあると思う。
私の理解では、関係
者から聞いた話では、彼らは、ホワイトハウスが明らかに止めたいと思っているお金を使っている、
明らかに無駄なプログラムの例は何か、
その場合、最高裁に彼らの理論を承認させて、
それから、
おそらくもっと極端なケースのような他のすべてのものを実行することができるか、
関税に関して言えば、彼が
すべての国に自動的に20％の関税を課すかどうか、
あなたが言っているように、議会の共和党員
の間でその道を進むことに多くの抵抗がある。
トランプ政権移行当局者から私が理解したところによると、
彼らは
そうするための提案に取り組んでいるので、実際に
行動に移したときに彼らが引き下がれば、おそらくそうするだろうし、
私たちはあなたが知っていることを願っている。 それについて話しますが、
ええと、彼らは試してみる価値があると思います
。確かにそうかもしれません。ジェフ、私たちはいつも
あなたの分析に感謝しています。ご参加いただきありがとうございます。
ジェフ
に会えて嬉しいです。出演できて嬉しいです。ありがとう、皆さん。ええ、
光栄です。このビデオが気に入ったら、「
いいね！」ボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。また、
番組全体を無料で追加し、
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップできます。
そうです、breakingpoints tocom で
番組全体を視聴して、依存型メディアの未来を支援してください。
