さて、シリア情勢についてお話しましょう。
ワシントンポストのデイビッド・イグナシウス氏が、非常にさりげなく報じた、まったく驚くべきニュースです。CIAのささやき
屋と呼ぶ人もいるかもしれません。では、これを
画面に映しましょう。シリア反政府勢力は、
ロシアを屈辱させるのにウクライナの支援を
受けていました。ちなみに、このシリア反政府勢力は、先週末にダマスカスで権力を握りました。
ロシアとそのシリア同盟国を弱体化させようとしたウクライナの諜報員から、ドローンやその他の支援報告を受けました。ウクライナの諜報機関は、4、5年前にイドリブの反政府勢力本部に、
経験豊富なドローンオペレーター約20人と
一人称視点のドローン150機を派遣し、反政府勢力のリーダーであるアルカイダとして知られる
タヒル・アラムHTSを支援しました。
彼らの
知識豊富な情報筋によると、キーフからの支援は
バッシャール・アル・アサドの打倒にささやかな役割を果たしましたが、より
広範な取り組みの一環として注目に値しました。 ウクライナ
は、
中東アフリカと
ロシア国内でのロシアの活動を秘密裏に攻撃しようとしており、その後、彼は、
シリアにおけるウクライナの秘密の支援プログラムは
公然の秘密であると言い続けています。バイデン当局者は、
私の質問に答えて、
彼らはそれを知らなかったと繰り返し述べましたが、
バイデンは、我々が知らなかった公然の秘密でした。ロシアの猛
攻撃に直面しているウクライナの動機は明らかです。ウクライナの
諜報機関は、
ロシアの鼻を血まみれにし、その
クライアントを弱体化できる他の戦線を探していました。ウクライナ人は、
その意図を宣伝さえしました。
6月3日のKFポストは、
ウクライナ諜報機関の情報筋を引用して、
今年初め以来、ウクライナの
工作員に支援された反政府勢力が、
この地域に代表されるロシアの軍事施設に多数の攻撃を加えてきたと述べました。
ライアン、ええ、そしてアフリカの
点も重要です。ご存知のように、
ロシアは、少なくとも傭兵として、
アフリカで活動しており、それに対する関心があります。そのため、ウクライナは
そこでも彼らを困らせていますが、
彼らはここで車を捕まえたと思います。
ウクライナがここで望んでいたのは、
米国が ロシアをあらゆるところで操るのが大好きです。ロシアに
問題を起こして
エネルギーを奪うだけです。ノルドストリームがロシアでは
ないと言ったのを覚えています。ノルドがロシアだったことは覚えています。
デイビッド・イグナティウスでさえ彼らだと言っています。
興味深いですが、
彼らは実際に政府全体を転覆させるつもりはなかったと思います。
なぜなら、
ロシアがアサドを支えるために注いでいたすべての努力は、
彼らが「よし、
よし、終わった。よし、
よし、これでたくさんの武器、
エネルギー、時間、リソースを手に入れた。
アサドはどうやら大金を持って逃げたようで、
ロシアに金を払うつもりはない。彼は
イランのシャのようなもので、
金はほとんど積んでいない。
飛行機が離陸できたのは幸運だった。
彼がモスクワに着陸する前に、
彼はここに座って大丈夫だと確信している。
モスクワは美しい街​​だ。何
年も楽しむことになるだろうが、あなたの言う
通りだ。だから今、
ロシア人は「よし、何でもいい」と思っている
我々の仲間がいなくなったので、我々は
軍事資源の100%をここに集中できる。
だからウクライナにとって必ずしも良いことではない。いや、
全くそうではない。
私が今見たもう一つのことは、
これが実際に
ウクライナにおけるロシアの決意を強める可能性があることだ。なぜなら彼らは、我々
が従事しているこの戦争という、我々の裏庭よりも、地政学的利益の外側の領域で、いわゆる屈辱や主要な戦略目標の挫折に直面しているからだ。
つまり、我々はすべての資源を投入し、
この戦争に全力を尽くさなければならないということだ。だから、それは結局
彼らに裏目に出る可能性がある。つまり、
ウクライナ人でさえ、
米国の諜報機関の誰も、
14年間の
内戦が13日間で解決したとは知らなかっただろう。誰も知らなかった。
皮肉なことだ。我々はこれらの諜報評価などに
年間何十億ドルも支払っている。CIA
は、韓国の我々の仲間が戒厳令を発令しようとしていることさえ知っていたのだろうか。
私は、あのツイートを送ったと思うのですが、
秘密諜報活動だけで2000億、4000億、5000億、8000億を費やしているでしょう。誰か
その人の電話を盗聴して、韓国でクーデター未遂が起きると言っていた人はいませんか？
ちなみに韓国は我が国の第6位の
貿易相手国で、フランスよりも多く、
二国間貿易で年間数兆ドル、いや、すみません、1000億ドルです。いや、
まったく知りませんでした。ちなみに、
アメリカ管轄の巨大な空軍基地がシリアにもあります。正直に
言うと、我々は
至る所でその状況を把握していました。我々
自身の乗っ取りです。ええ、国内に不法に
駐留している何千人もの兵士がおり、彼らは
今、我々から危険にさらされている可能性があります。それに傭兵もいますが、
私が言おうとしていたのは公式には900人ですが、
これらの請負業者全員で4万人です。ええ、
これらの男たちは全員、
アメリカの金で国中を動き回っています。ええ、もし彼らが殺されたら、
もし彼らが
殺されたり負傷したりしたら誰が助けに来るのか、
答えはみんな分かっていると思います。そして、
ここでの地政学的な問題に関して言えば、トルコと
ロシアは基本的に
何百年も、特に国内で敵対関係にあり、
あなたが言ったように、ここで妥協することで、ウクライナでNATOに
対抗する動機がさらに強まります。
トルコはNATOのメンバーです。
そして、彼らの競争の支点の1つは
東ヨーロッパ
とコーカサス地域にあります。そのため、すべて
が混ざり合って、
ウクライナの大義にとって少しでも良い結果をもたらすとは思いません。
ええ、まったく同感です。
これらすべてを見て、
ウクライナ人にとっては、
彼らはただ藁にもすがる思いをしているように見えます。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で視聴したい場合は、 毎朝受信箱に届きます
breakingpoints tocomにサインアップしてください。そうです、
全番組を視聴してbreakingpoints tocomで独立系メディアの未来を支援してください
