皆さんおはようございます。ハッピーマンデーです。
素晴らしい番組をお届けします。
まず、
今朝の放送までに多くのことをやっています。
トランプ氏は景気後退の可能性を否定しません。
何が起こっているのか、
できる限りお伝えします。とにかく、
閣僚会議の内部をご案内します。マルコ・ルビオ
対イーロン・マスクの対決です。シャン・ダフィーも参加しています。
興味深いことが
起こっています。ドージの将来にとって何を意味するのでしょうか。
カナダでは
選挙があり、自由党が
新しい党首を選出しました。
新しい選挙が行われるまで、彼が首相を務めます。自由党の運命は
劇的に好転しました。
トランプ氏が
大幅な関税で脅し始めてから、自由党の運命は大きく変わりました。非常に
興味深い動向です。シリア
では民間人が大量虐殺されています。
主流メディアでは報道されない話です。
そこで何が起こっているのか、内部をご案内します。ここで明らかにできる、非常に
衝撃的な画像や映像です。
決して気の弱い人にはお勧めできません。一方、
中東ではトランプ氏が交渉を試みています。
イランとの新しい協定は、今のところイランがそれを
拒否しているようです。アウトリーチは、
基本的に、なぜあなたたちを信頼する必要があるのか​​、と言っているようです。私たちは
以前あなたたちと取引しなければなら
なかったのに、どうなったのか、うーん、しかし、それでも興味深い
展開であり、確かに追跡すべきものです。コロンビア大学の状況
も追跡しています。
トランプ政権はコロンビア大学から
4億ドルの連邦資金を剥奪し、彼らは逮捕されました。国土安全保障
省は逮捕し、
事実上姿を消しました。この時点で、
この男がどこにいるのかはわかりません。この男は、キャンパスでの
パルティン支持の抗議運動のリーダーだったグリーンカード保持者です。
明らかに
恐ろしい状況です。私は、
ティム・ウォールズがコロンビアの選挙運動について漏らしたお茶と、
彼の次の動きに注目しています。そうです、
それを聞くのが待ちきれません。特に、
民主党の世界で彼のインタビューについて多くの議論がありました。私はそれを
完全に楽しんでいます。番組を購読してくださった皆さんに感謝します。
本当に感謝しています。とても
楽しかったです。私たちは
ここで一生懸命働いてきました。 ブレイキングポイントでは週5日、
報道して
います。どうぞブレイキングポイントdcomにアクセスしてください。
プレミアム購読者になることができます。そして、
この時間変更は乗り越えられると言わざるを得ません。
朝型の皆さん、
外の世界は大変な時期です。クリスタル、
今日は交通量が大幅に改善されたことを報告できてうれしいです。イーロンの
職場復帰命令にもかかわらず、私の理論では、人々は暗いうち
に起きるのが面倒くさがりなので、
私はサマータイムに賛成です。なぜなら、
人々は
暗いときは通勤したくないからです。しかし、
私たちの残りの人々、
何があろうと起きなければならない残りの人々にとっては、
この状況は乗り越えられるでしょう。一部の
機関はそうではないかと思っています。なぜなら、
文字通り、
労働者全員が実際に働くためのスペースがないからです。そのため、
機関が自らを主張し直し、
皆さんの中には
実際には来る必要がない人もいるだろうと言っているのも、一部は
内閣のために残しておきますが、
週末は数人と話をしました。
実際にオフィス復帰命令の被害者である人たちがいて、
私がその一人だったら信じられないことです。
私は辞めて
買収するだけでなく、絶対に
激怒するでしょう。これは私たちが話せる二次的な話題ですが、
景気後退の監視に移りましょう。
ドナルド・トランプは、
関税や現在
経済が抱えている他のいくつかの問題の結果として景気後退を否定するようにという、まさに異例のインタビューを行いましたが、
彼は基本的にノーとは言っていません。それでは聞いて
ください。
ウクライナと先日のザリンスキーとの衝突についてお聞きしたいのですが、景気
減速の懸念が高まっているので、もう少し経済についてお話しさせてください。
アトランタ連邦
準備銀行は、
第1四半期に景気後退になると発表しています。
あなたが混乱を引き継いだのは知っていますが、
あなたはここに来てから
今年景気後退を予想していますか？ええと、私は
そのようなことを予測するのは嫌いです。
移行期間があります。なぜなら、
私たちがやっていることは これは非常に大きなことです。
アメリカに富を戻しています。これは大きなことです。
少し時間がかかる時期もあります。
少し時間がかかりますが、
私たちにとって素晴らしいことだと思います。つまり、素晴らしいことだと思います。
最終的には農家にとって素晴らしいことになるでしょう。
あなたが
大統領執務室に初めて入る前、あなたは
非常に成功したビジネスマンであり、非常に
成功した不動産会社の重役でした。
多くの人が「これは
ビジネスの大統領だ。彼は
株式市場を監視している。彼は株式市場が
下落することを望んでいない。しかし、今は
関税があり、市場は下落している。
まあ、それほどではない。つまり、提案は
あなたではない。あなたは
混乱が起きるだろうが、それで構わないと言った。あなたが言いたいのは、
株式
市場が下落することが混乱だということ。あなたがほのめかし
ている混乱とは、私がしなければならないことです。
私がしなければならないのは強い
国を築くことです。株式市場を監視することはできません。
中国を見れば、彼らは100年の展望を持っています。
彼が言ったことを見れば、 カナダを見てください。
彼らは100年の展望を持っていますか？それとも
彼は中国と言いましたか？あなたが中国と言ったなら、それは
正しいです。カナダと言いました。
それについてはよくわかりません。つまり、真実は
株式市場です。S&Pは
先月約5％下落しました。公平に言えば、
トランプが
当選した後に上昇したため下落したのでしょう。市場は
必ずしも彼がこのようになることを望んでいませんでした。
過去1年間を見ると、
S&Pはまだ約12％上昇しています。
しかし、トランプにとっての問題は、人々がそれほど過去を
振り返ることができないことです。特にウォール街の人々は
四半期ごとに物事を
見ています。今それを見なければなりません。
最近、あなたは私に何をしてくれたのか、それが
アメリカ人の姿です。そして、私は
その話の本当の問題は、
もちろんまったく反対しません。
株式市場は金持ちの
感情のグラフだと何度も冗談を言ってきました。などなど。
財務長官のスコット・ベスが、
アメリカンドリームは消費に
基づくべきではないというコメントには全く同感です。問題は、
人々が本当に
真の
代替案を提示し、生活環境を実際に変えるためにあらゆる努力をしていると感じなければならないということです。
現在および
将来、税制改革法案などの政策を
工業化だけでなく即時の
救済と組み合わせ、
平均的な一般労働者のために戦っていると感じさせなければ、消費が
困難になり、
失業データが悪化し、住宅価格が高騰し、
ファンダメンタルズに変化がなく、
退職後のポートフォリオ全体が
減少するという乖離が生じます。つまり、
75年間の
いわゆる自由貿易政策
と消費に基づく経済に立ち向かっていることを忘れてはなりません。これは
基本的にアメリカ国民に売り込まれた夢であり
、もはや
夢でさえありません。彼らはそれを信じています。むしろ、それは
彼らの生活条件です。
したがって、基本的に
政府全体のアプローチを取るだけでなく、
アメリカ文化を変えようとしているのです。
同時に、私は
アメリカ人に、
不況は大丈夫かもしれない、これまで
ずっと続けてきた消費ベースのパターンを変えればいい、と伝えることに決して反対する人間ではありません。
通常、それは選挙に勝つための良い方法ではありません。
私が知っていることは、それは衝撃的な
反応でした。
私たちは不況を避けるつもりですかと率直に尋ねられたのは狂気でした。
彼は、おそらく、まあ、私はそれを
予測したくない、つまり、それはワイルドであり、
彼らが実際に不況を
引き起こしたくないかもしれないが、
確かに
減速を引き起こしたいという考えに信憑性を与えます。ここでの理論は
基本的に、
何らかの大幅な
減速なしに関税は人々の賃金と消費能力を圧迫し、
政府の社会
保障網を削減し、イーロンが一般の人々のために行っているすべての緊縮財政を
伴うというものです。
もちろん、金持ちは
減税され、
規制当局は骨抜きにされ、
そのようなものがすべてあります。 しかし、一般の
人々にとって、この大規模な緊縮財政は、そうせ
ずに関税をかけると
インフレになるという理論です。そのため、
インフレを抑える方法は、
基本的に国民をだまして
お金が使えないようにすることだと彼らは判断しました。それが
理論です。
彼の答えは、
現時点では正しいように聞こえます。
スコット・ベッセントが、
より技術的な経済用語で非常に似たようなことを言っているのを聞いたことがあると思います。
現時点では、それが
おそらく計画だと思います。
これについては、後でもっと詳しく話せます。
アメリカンドリームは
安い消費財だけではない、と。確かにそうですが、
あなたが提示し、実行しているアジェンダは、
減税、
社会保障、CFPBの
実質的な廃止、
SECの骨抜き、
執行の骨抜きなどを通じて、経済をさらに富裕層にシフトさせることです。たとえば、
暗号通貨準備
基金を用意して、それを皆さんに使ってもらうことができます。 ご存知の通り、
億万長者の暗号通貨の資金を援助するために公的資金を注ぎ込むのは
外交政策までもです。これらは
全て、金持ちが
搾取される可能性のある新たな分野を創り出すことに向けられています。
ですから、経済のバランスを
取り戻す必要があります。アメリカの
繁栄の核心は、ウォルマートでどれだけ安い商品を買えるかだけではありません。
しかし、
あなたはそれとは全く逆の方向に進んでおり
、
経済をさらに金持ちの方向に傾けています。
まるでロミオとポール・ライアンのステロイドのような感じです。
非常に混乱しています。
これが一番簡単な言い方だと思います。
混乱していると、人々は
最善の意図を読み取ろうとしません。
また、
テレビでワイルドな瞬間を過ごした商務長官もいます。まず、彼は
景気後退はないと言いましたが、
トランプはそれを否定しませんでしたが、
AIとロボットについても語りました。それで、
皆さん、この2つの
スートを続けて再生して、人々が十分に理解できるようにしましょう。
私たちの経済は
今、非常に良い状態にあると感じています。さあ、
ハワード・ラトニック、トランプに賭ける人は誰でも、
1年前にトランプは勝者ではないと思っていたのと同じ人たちです。トランプは
勝者です。彼はアメリカ国民のために勝利するでしょう。それがこれからのアメリカです。アメリカ
に不況は起きません。
世界的な関税が
下がるでしょう。トランプ大統領が「
100%の関税を課したいなら
100%課す」と言ったからです。そして彼らは
「いやいやいやいや、100%の関税はやめて、
私たちの関税を下げて、
アメリカを世界に解き放ち、これまでにないほど
経済を成長させる」と言います。
今後2年間で、アメリカ
から最大の成長がもたらされるでしょう。
アメリカ国民は、アメリカに1.3兆ドルの新たな
投資がもたらされるのを目にしました。雇用を考えてみてください。アメリカへの投資1兆ドルは
成長の1%であることを覚えておいてください。 GDPなので、ドナルド・トランプは
アメリカに成長をもたらしています。
不況には決して賭けません。
あなたが言うようにすべてを元に戻すことで、
世界的に競争力を持つことができると思いますか。
最終的には実際に価格が
上昇するのではないでしょうか。
他の国から物を買って
アメリカに持ち込みたい場合、価格は
上昇しますが、ここで作ればもちろん
価格は上がりません。だからここで作れ、
ここで作れと言うのはどれほど
難しいことでしょうか。
自分で繰り返し言い続ければ、ここで作れば
関税はかかりません。だから最大のチップメーカーであるTSMCは、わかった、わかった、ここで作る、と言うでしょう。
みんながそのことに気づくのを見ることになるでしょう。
すべてを中国で製造しているAppleが、なぜ
すべてを中国で製造し、私たちにiPhoneを提供しているのか。
以前は、私たちには
より安いものがないと言っていました。長官、答えは、
向こうでは賃金が低く、
今ではそれをできるロボットがいるということです。
ロボット
によるiPhoneの製造と、そこで
働く仕事がなくなるのを見ることになるでしょう。 工場を建てる人、
ロボットを作るメカニック、これらの仕事は
数百万、数百万になるだろう。
これらは高給の仕事で、
大学教育は必要ない。
だから、それが我々が取り組んでいることだ。わかった、わかった。
ロボットが
仕事をするんだ。ちょっと待って、つまり、
ロボットを作るんだから、
素晴らしいことになる。彼は、
価格を低く抑える方法は、
AIとロボットと同じだ、と秘密を漏らしたが、それ
が私を苛立たせている。
我々が再び首尾一貫したものを持つためには、それが必要だ。私は関税に
賛成だ。USMCAの多くに反対だ。
真実は、NAFTA
USMCAは
アメリカの製造業者にとって壊滅的だった。事実、我々は、
防衛産業だけでなく、
持続可能で本当の
国になるための産業を建設したり、保有したりしていない。我々が実際に、実際の国を持つことを神に禁じられている。
金融危機、私たちは
ロシアでも中国でも
インドでもありません。私たちは良い時だけでなく悪い時も機能できるような政策を講じていません。
しかし、
このような話は
完全に支離滅裂で、
アメリカの消費者は
何をしたらよいか全くわからず、何をしたらよいか
分からないと、
全体的な消費
支出を引き下げることになります。実際、事実は、
もし
このことを受け入れると、株式市場なんて誰が気にするんだ、金持ちが気にするんだ、と人々が言うのを、
財務長官に引き継ぎます。なぜなら、私たちは
完全な
ボトムアップ経済、いやトップダウン
経済に生きているからです。消費支出の50%は
金持ちです。今、信じられないことです。
ウォールストリートジャーナルの統計だけでなく、
高級ホテルの贅沢なサービス、ファースト
クラスの航空旅行、
ラオアバッグなど、今爆発的に増加しているものも見ていました
が、 経済の底辺を見ると、
人々が
節約しなければならないところやその他を見ると壊滅的な状況です。
ですから、あなた方両氏は
あらゆるレベルで消費者の負担が
大きくなり、株式市場だけでなく、
広く悪い状況になります。では、
財務長官の
コーディ氏の話をもう一度聞いてみましょう。彼は私と非常によく似たビジョンを掲げています
が、それは
多くの政策で裏付けられる必要があります。
スコット・ベッソン氏の話を聞いてみましょう。アメリカ人の上位10%が
消費の40%または50%を占めており、
これは不安定な均衡です。
働くアメリカ人の下位50%は
殺されてしまいました。私たちはその問題に対処しようとしており、金利を下げようと
しています。
私たちが受け継いだこの経済が
少しずつ動き始めているのを見ることが
できるでしょうか。
公共支出から民間支出に移行するにつれて、
市場と
経済は
中毒になり、
デトックス
期間が来るでしょう。 米国はまた、
準備資産を提供し、最初で最後の消費者として機能し
、
他国の国内
モデルの需要が不十分な場合に過剰供給を吸収します。このシステムは
持続可能ではありません。安価な商品へのアクセスは
資産ではなく、
アメリカンドリームの本質ではありません。つまり、
安価な商品へのアクセスは
アメリカンドリームの本質ではないということです。私はそれが真実であることを望んでいますが、
過去75年間はそうでした。実際、
私たちの国の劣化の多くは
その考え方の結果ですが、それは文化に焼き付いています。
今や私たちはブラックフライデーの
アメリカであり、正直に言うと
サイバーマンデーのアメリカです。それが私たちです。
中国からの安価なものなどすべて価値があると判断しました。その
意味では、
すべての政策が
その方向に導かれているため、必ずしも人々を責めることはできません。他の
ことに向けられた政策がない場合、それが
私たちの社会で機能する最も簡単な方法です。しかし、
主要な消費財や、残念ながら
主要な商品がある場合、
健康保険や
住宅価格など、アメリカ人の生活に不可欠な部分は、教育に加えて完全に手が出なくなります。 一体全体、
本当に重要なものはあまりにも高価で、生活
に全く重要でないものは今までに
なく安くなっているという、完全な不一致があります。ところで、
彼はニューヨーク経済クラブで講演していましたが、皮肉な
ことに、
そのような人々に感謝することができます。
しかし、繰り返しになりますが、
無駄な議論をするつもりはありませんが、
基本的に
ニューヨーク経済クラブに
大規模な減税を与えることを目的とした税制政策がある場合、または、関税の
ようなことがさらに
発生するような政策が実施されていない場合、たとえば関税について
実際に調査するのに3か月かかったとしても、
関税が実施され、それが
戦略的であり、そのまま
残り、
市場の願望的な混乱の一部ではない場合、
少なくともアメリカの
消費者、アメリカのビジネスは、カナダ、
メキシコ、私たち全員が、
これらの条件で交渉できると言うことができれば、
今はすべて混乱しているように感じられます。
今、彼らは
ホワイトハウスから防衛しています。
ホワイトハウスからすると、
物事を実際に成し遂げる方法はこれです。
カナダ人やメキシコ人、あるいは
世界全体を本当に立ち上がらせ、
システムに混乱を引き起こし、真空状態になった
ときにその利点を活用することです。その結果、
良い結果がもたらされるという真の信念があれば
可能です。
トランプ氏はかなりの余裕があると思いますが、
日ごとに
市場が下落し、消費者
心理が落ち込み、最初の100日が
近づくにつれて、少し災難に陥っています。インフレや移民など、彼が訴えていた
多くのことに対して実際の行動は起こされていません。
また、基本的に
ドージコインが国全体の中心的な話題になっ
ています。
50日が近づいています。あと50日しかありません。それほど
長い
時間ではありません。彼らは
本当に火に油を注いでいると思います。
そして、すぐに
そうなるでしょう。 減税はそう遠くないですが、それは
事態をさらに
悪化させるだけです。メディケイドの削減は、おそらく
大規模なメディケイド削減になるでしょう。つまり、
彼らは8000億ドルの
メディケイド削減を提案しており、これは全国の何
百万人もの人々に壊滅的な打撃を与えるでしょう。
オバマケアが行ったことの1つは、
おそらく今週後半に
共和党が継続
決議を提出したことです。この
政府閉鎖の可能性が近づくにつれて、
オバマケアのメディケイド拡大により、
メディケイドの人気が高まりました。
ユニバーサルプログラムには程遠いですが、
公的
購入が大幅に増加したため、周辺的なものという感じではありませんでした。
アメリカ人の半分は、
自分自身がメディケイドを利用している、または身近な人が
メディケイドを利用しています。この
プログラムは、この国の医療制度の不可欠な部分になっています。
誰もが
医療制度に問題を抱えていますが、彼らは
それをより高価でBにするような方向には進みたくないのは確かです。 より
入手しにくくなり、セイガーさんの教育、医療、住宅に関するあなたの指摘につながります。
アメリカの社会契約を作り直して、
アメリカンドリームの本質は安価な消費
財ではないと言うとしたら、それはどのようなものになるでしょうか。なぜなら、
私もその方向に進みたいからです。
安価な消費財は
大衆の麻薬のようなもので、まさに新
自由主義的な考え方で、アメリカ人
、特に
アメリカの労働者階級の全体的な幸福にかなり有害でした。では、
新しい社会契約とはどのようなものになるでしょうか。
ウォルマートで買うものは
より高価になりますが、国民
皆保険制度が整い、
処方薬で医療を受けられるようになり、
医者に行って
ケアを受けることができるようになり、住宅ははるかに
手頃になり、実際に住宅所有
の階段を上っているところを想像することができます。住宅ははるかに
広く入手可能になり、スターターホームのようなものがあった
時代に戻ることになります。
20代、少なくとも
30代前半の人が通常の給与で受けられる
教育を広く受けられるようにします。
何十
万ドルもの学生ローンの
負債を抱える必要はありません。
これらの各分野でトランプ
政権はすでに
事態を悪化させる動きを見せています。教育に関しては、
既存の学生ローン救済の一部を撤回しています。
もちろん、特定の教育機関に対する攻撃があり、これは
間違いなく
授業料の値上げにつながる可能性があります。
教育に関しては、医療に関して、
バイデン
政権が
薬を安くするために発令した大統領令の1つを撤回しました。
メディケイドの削減が迫っており、
特に全国の農村地域で壊滅的な打撃となるでしょう。
住宅に関しては、
カナダからの建築資材に関税をかけると、
住宅建設が今よりもさらに高価になる可能性が非常に高くなります。
そのため、新しい社会契約を提案するのではなく、
こうすれば、生活の質、幸福、コミュニティなどが全体的に改善される。その
代わりに、
安価な消費財を奪い、
経済を
富裕層、
トランプやイーロン、そして
彼らの億万長者の友人たちが
恩恵を受ける方向にさらに押し進めている。だから、
スコット・ベッセントがそう言ったとき、
人々には納得してもらえず、まずは途方もない
信頼の
欠如が生じる。つまり、他の分野
で実際に成果を上げるという驚くべきレベルの証明が必要だろう。この時点
で人々がその新しい取引を受け入れるには、
もちろんそうではない。
彼のスピーチの別の部分では、
銀行家たちに、
金融危機後の規制の一部を削減し、
補足レバレッジ比率に関する規制を減らし、
規制環境が足かせにならないようにする、と語っていた。CFPB
で何をしているのか、
SECで何をしているのか、そして、 彼らは、
悪い上司が
組合を潰せるようにして、安い消費財を手放す
代わりに人々に何も提供されていないのです。
ええ、今調べたところ、
1971年のアメリカ人は収入の7.6%を医療に費やしていました。今日の
正確なデータは
ちょっと不明瞭ですが、GDPで見ると、
1971年のアメリカ人はGDPの約7.2%を医療に費やしていましたが、
今日では18%です。
つまり、私たちは実際に太り、
病気になり、悪化しているのです。つまり、それが
バーニー・サンダースのビジョンであることは理解していますが、
そこまでする必要はなく、
比較的手頃な価格にすればいいのです。つまり、
あまりにも高価な最初の家などにならないようにするか、
大学を手頃な価格にするために無料の大学は必要ありません。実際には
それほど難しいことではありません。つまり、
これらの人々が学生ローン
で自分の学生をばかげたほど騙せないようにすればいいのです。
政府がこれらすべてを支援する必要もありません。
他にもいろいろな方法がありますが、問題は、大きな変化が必ずしも見られないということです。
良いニュースが1つあります。
どうやら下院は
大学の寄付金に20％程度の税金を課したようです。私はそれ
よりずっと高い税金にすべきだと思いますが、
ここでの問題は、
その税金が手ごろ
な価格に連動していることを確認する必要があるということです。そうすれば、
税金を非常に簡単に回避できます。所得に
応じて、あるいは何であれ、
手ごろな価格で税金を回避できます。彼らは決して
それにお金を使うつもりはなく、できる限りのロビー活動を行っています。
全体的に見て、状況は
良くありません。次の記事に進みましょう。
これはファイナンシャル
タイムズの記事で、とても良い記事だと思いました。そこには、これは
ドゥームバス
2.0だと書かれていますが、彼女がこのすべてを通して主張しようとしているのは、
最終的に起こるこれらのクラッシュは、
2008年のようなものではなく、2008年や
他のいくつかのクラッシュのように、単一の
引き金となる出来事ではなく、基本的に
さまざまなことが原因であるということです。 それが、どういうわけか、
1日か1か月か、あるいはここ
数ヶ月の間に、突然、
基本的な疑問を持ち、
基本的なことを調べ始めるようになり、夢や
バブルが本当の知識なしに弾けてしまう可能性があるのです。
彼らが
心配しているのは、ここでうんざりするほど話してきたことですが、
S&P 500のいわゆる「グランド・スワン」株の構成です。実際、
彼らが言うには、2000年のグランド・スワンと2007年のグランド・スワンとの類似点を見る人にとっては特に心配なことです。
市場全体を牽引したグランド・スワンは現在、
調整領域にあります。12月に記録した高値から12％下落しており、第
4四半期の
利益は特に悪くありませんでした。
投資家は、
AIデータセンターと電源に費やされた数十億ドルについて、
そしてそれが
全体的な成長にどのようにつながるかについて、より多くの疑問を持ち始めています。一部の
長期投資家にとって、これは1999年のドット・バブルの崩壊と不気味なほど似ています。
資金調達がより高価になると、
pet.comやwebvanなどの赤字の新興企業は資金を使い果たしました。 お金の問題で、
彼らの通信および技術プロバイダーは
苦戦し始め、
市場全体が落ち込み、
2001年3月に景気後退に突入しました。ここでも、
1対1の問題はありません。
似たようなことが起きているという事実があるだけで、
トランプ政権が
注意しなければ、
非常に似たような状況に陥ることになります。これが問題です。
最後の部分に行きましょう。
なぜこれを
やっているのかよくわかりませんが、これはチャーリー・カークとトランプの両方からの投稿です。
トゥルース
ソーシャルでチャーリー・カークが「
卵の価格については黙ってろ。トランプは
消費者に何百万ドルも節約させている」と言っているものです。皮肉なことに、
トランプ
政権は
数日前に卵に関してかなり良いことをしました
が、バイデンのように何もしていません。
司法省が実際に
卵販売業者を調査させています。
彼らが何もしない理由は、選挙運動中に起こった
価格統制ドラマによく似ているからです。
あなたと私はこのことについて話しましたが、
バイデンの司法省は食肉加工業界を追ったことを覚えていますか。
しかし、彼らはただ
誰にも話したことがないので、トランプ、
あなたの司法省は、
価格をつり上げている人々を追い詰めるために非常に人気のある良いことをしています。
調査を見てみましょう。
不当な
利益を上げているのか、鳥インフルエンザを
口実にして価格をつり上げているのか、ホールフーズはどうなのか、
これらすべての実際の利益率はどれくらいなのか、共産
主義と呼ぶこともできますが、私はそれが
文字通り地球上で最も補助金を受けている産業の1つがある社会に住んでいると言います。しかし、
同時に、
卵の価格については黙っていろ、
卵の価格は高すぎる、
私がそれについてやっていることはこれだ、いつもそれについて話しましょう、
そう、その代わりに私たちは
ドージナンセンスを受け取ります。つまり、これはメッセージの
問題であると同時に、
政策の問題でもあります。
人々がどれだけ
それを我慢するつもりなのかがわかります。私には本当に
わかりません。なぜなら、これらすべての根底にあるのは、
トランプが
現代アメリカ
史上最も強力な個人崇拝者。人々は彼を愛している。
共和党の経済に対する信頼を見れば、
今やその
全体的な支持率はとてつもなく高い。
ジョー・バイデン政権下の民主党員の多くがそうだったように。だから、中間
選挙以降も党派レベルでそれを克服できるかどうかは、独立性と民主的活動主義の両方の問題だ。将来
どんな議論が起こっても、彼らがどう団結するかだ。
でも、これが唯一の
警告だ。もし誰かがこれを生き残れるとしたら、それはトランプだ。彼は私が今
まで見たどの政治家よりも滑走路を持っている。そうだね、
確かに彼の支持基盤があれば、
彼らは彼について門まで入っていくだろう。ベル、
現時点ではそれは本当に本当だと思う。
ザリンスキー、トランプ、ホワイトハウス、JDヴァンスの
状況についてどう感じているか、あの会談後に共和党の意見がどのように変わったかのグラフを見たことがあるか。
ザリンスキーをかなり気に入っていたのが、トランプの件で
崖から落ちただけだった。
この男は嫌いだと合図し、彼らは
買いに行くだろう。つまり、景気後退は
私たちにとって何らかの形で良いことであり、株価
暴落は私たちにとって何らかの形で良いことである。それは
本当に彼と密接に結びついており、
彼が何を言おうとも、それは
国の30％に相当します。そして、
明らかに民主党は彼を嫌っており、今後も
彼を嫌うでしょうし、
親権
社会保障、金持ちへの恩恵などについて大騒ぎし続けるでしょう。
彼は、
これから予想される政策の動きで彼らの立場を強める可能性が高いでしょう。そして、
今回の選挙でトランプに傾いた無所属層と、より獲得しやすい
新しいスイング連合のようなものがいます。彼らは、
関税が
アメリカを再産業化するための話に本当に納得できるでしょうか。
トランプは
現時点でその話を一貫して語っていませんが、
彼らは、
政府を
より効率的にするという光沢のあるトップラインを見ることができるでしょうか。 削減の詳細を無視して、
彼らが
斧で行ったやり方は信じられないほど損害を与えています。彼らは、政府にとって本当に重要だと気づいた
人々を慌てて再雇用しなければなりませんでした。
つまり、それが
質問です。
特に
経済がますます悪化している中で、物事がどの方向に向かうのか、皆さんは驚かないでしょう。しかし、ええと、
あなたが言っていることと似ていますが、ソラ・アマリがこれをツイートしていて、
これは本当によく
言ったと思いました。彼は、トランプが
マンデートとトリフェクタを持ってやって来たのに、
銀行が
低所得者の顧客への当座貸越手数料を積み上げ、退役
軍人と核兵器の
安全専門家を解雇し、
彼らを急いで再雇用することにそれを無駄にするつもりだと言っています。
ここでの立法議題は何ですか、そして、私は
それがよく言ったと思います。最初の
100日間の優先事項はこれです。
ドージがあらゆる種類の
規制システムを骨抜きにし、
航空交通管制を解雇するように押し進めているのと同じです。
次のブロックで議論しようとしているコントローラーなどなど、どれ
もまったく一貫性がありません。つまり、
時々、
トランプの
国民的ポピュリズムと、フランケンシュタインの
フランケンシュタインとイーロン・マスクの
無政府資本主義が混ざり合って、全体としては
ごちゃ混ぜのようで、
それでも明らかに
金持ちに有利になるような気がします。私は
いつもそれについて考えています。どうして
こんなことになったのか、と。最初は、
反発についても考えていました。ある
意味では、混乱こそが多く
の人が投票した結果であり、彼らはそれを好んでいるのです。
リベラルが泣くのを見ることほど好きなことはないのです。しかし、それが
変わり始めている理由は、
消費者心理や関税そのものだけでなく、
連邦
政府の職員がたくさんいるからだと思います。私が何度も言っているように、
全国で連邦政府は最大の
雇用主であり、
誰もが
政府で働いている人を知っています。
ここワシントンでさえもです。 それは当然のことですが、私が言っているのは、
国中が国立
公園局やペンタゴンの
請負業者になるということです。そして、それだけでは
ありません。
私が知っているある人が、
マーケティング会社のような民間企業で働いているという話を聞いたことがあります。
彼らの主要なクライアントの1つは、
米国の政府機関のような機関でした。米国
政府機関は将来の契約をすべて凍結しました。
つまり、
この機関では人員削減がありました。私は、ああ、
それはちょっと面白いと
思いました。もちろん、私は
その人たちに同情しますが、
社会学的なレベルでは、その人たちは
おそらく、人生で
政府について、あるいは普通の人と同じ
ように、何も考えなかったでしょう。
しかし、
何かが触れられたとき、そして
何かがあなたに触れたとき、私たちはコロラドでこれを見ました。
多くの人々にとって最も過激な出来事は何ですか？コロラドでワクチン接種がロックダウンを義務付けた理由は、まさに
学校
閉鎖でした。それが
実際の具体的な政策であり、
少なくとも人々を共和党員にするのに十分だったからです。
私の周りでは、
あれが起きてからもう何年も経ちますが、
その二日酔いの影響で政治的な影響が何年も続いています。
資金が削減されたり、誰かが
解雇されたり、これらの政策
によって本当に物質的な被害を受けたりした場合、同じような変化が見られると思います。たとえば、墜落
事故があったとします。よく話しますが、
ハリケーンシーズンです。
ノアが何か
大きな
国際危機を起こし、それが
適切に処理されずに兵士が殺される
など、
本当に人々に変化を強いるようなことが起きるかどうかは、すぐにわかるでしょう。先ほど
言ったように、私たちは
リスクを見ることができると思います。問題の一部は、
偉大なリーダーが
常にすべきことは、これらの問題を予測することだと思います。
私はただのバカです。
結局のところ、
頭の中でこれらのシナリオを思いつくのはそれほど難しいことではありません。これらは
選出された公務員であり、その多くは
プロの政治で働いています。
彼らはしばしば、絶好の瞬間を狙って飛びかかるのを待ちます。
常にその考え方を適用し
、政治的運命を変える
可能性のあるマクロの変化のイベントに影響を受けないように全力を尽くすべきです。
私は一般的に、
有機的な変化
と反発がどこにあるかについてこのように考えてきました。民主党は
常に動揺していましたが、実際には
独立性の問題であり、
人々が最終的にこのことについて物質的にどう感じるかの問題でもあります。
ええ、今確認したところ、
1月20日から49日が経過しているので、
明日はドナルド・
トランプ大統領の任期50日目です。アメリカ国民の善意のため
に残された時間はそれほど長くありません。
後半の50日間が最初の50日間と似ていると、
彼にとって問題になると思います。
このビデオが気に入ったら、「いいね」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。広告なしで
毎朝受信箱に全編をお届けしたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップして、サポートしてください。
限界点にある独立系メディアの将来
