今朝はジャーナリストのケン・クリッペンシュタインが参加してとても嬉しいです。
彼は
またしてもFBIとトラブルになったかもしれません。ケン、
番組へようこそ。お会いできて嬉しいです。皆さん、こんにちは。
戻ってきて嬉しいです。ケン、あなたは米国の諜報機関から
リークされた文書を公開することに決めましたね。それは
イスラエルのイランへの対応を評価するものでしたが、私たちは
まだ彼らが何を用意しているかを待っています。
それについては大きな議論が巻き起こっています。まず
私たちに話してください。これがあなたが
サブスタックに投稿した記事です。イスラエルはイラン
攻撃を支持しています。極秘のリークが明らかにしました。
メディアが公開しない米国の諜報報告書を読んでください。文書自体に実際に何が書かれているかを含め、
これについては非常に重要なことがたくさんあります。
しかし、これらの文書を公開するという
あなたの決断について少し話してください。これは
他の主流メディアが
取っていない動きです。ええ、
木曜日の早朝に友人からこの文書のコピーを受け取りました。私は、
ああ、これは
すでにソーシャルメディアで出回っているので、すぐに
公開されるだろうと思いました。
金曜日の朝までに、私はその
文書が
主要メディアで公開されていないだけでなく、
メディアがそれについて話題にさえしていなかったことに気付きました。
私が回覧してから24時間以上経ってから、
Axiosが初めてその
記事を報じました。バラク・オバマの
ホワイトハウスに近い記者が、
興味深いことに、彼の記事では、
彼らはただ「これはジャーナリズムだ、
信じてください、これが書いてあることです。
見る必要はありません」とだけ説明しています。彼らは基礎となる諜報報告書を公開しませんでした。
その後、事実上すべての主要
メディアが報道しました。Axiosの
記事の後、私はAxiosの数分後にそれを公開しましたが、
他の
メディアはどれも
基礎となる諜報報告書を公開していません。
それが重要なのは、メディアの
言い換えに頼らざるを得ないからです。
正確さだけでなく、
彼らが最善の意図を持っていて、ホワイトハウス
に近すぎないことを知っていると仮定してもです。 ホワイトハウスは、
ラビッド・ブロック・ラビッドが
一般大衆が何に興味を持っているか理解していると思いますが、
まったくの偶然で理解していないのかもしれません。
この件に関する報道を見ると、重要な事実を間違って把握しているため、彼らは知らないことがわかります。
たとえば、諜報報告書は、
衛星画像や
分析を扱う国家地理空間情報局と呼ばれる機関から出ています。CNNとロイターの両方で報道されています。これは
作り話ではありません。
調べてみてください。
これは
NSAから出ていると彼らは言っていますが、これは事実では
ありません。人々に基礎となる記録を提供しないことの問題を示しています。
メディアは繰り返し報告し、
エコーチェンバーになり、
誰もソース資料を持っていないため、基礎となる事実を確認することができません。
ケン、私たちは
そこから何を学べるのでしょうか。
潜在的なサイトやそれがどのように見えるかについての記述を見たばかりですが、
それを聴衆に説明できますか。これが
示しているのは、
イスラエルとの鉄壁の関係や
完全な信頼関係などについて、喜ばしい話はたくさんあるのに、私たちは
互いに
積極的にスパイ活動を行っています。そして、それは衛星情報だけではなく、
人間の情報、スパイ、
サイバー情報など、イスラエルが何をしているのかを
モザイク状に描くには、さまざまなものがあります。
なぜなら、私たちは彼らの言葉をそのまま信じることはできないからです。私たち
は、いかなる国家の言葉もそのまま信じることはできませんが、
皆さんが
先ほどお話しした紛争の文脈では、
非常に大きなリスクが伴います。ですから、
当局者が何を言っているか、
彼らが非公式に私たちに何を言っているかだけでなく、
軍事演習を見ることが重要になります。
彼らは空中給油演習を行っていました。
これは、イランを
攻撃する場合に必要なことです。なぜなら、
テルアビブ
やイスラエルからの距離が十分にあるため、イランに攻撃を
仕掛けることはできないからです。
燃料タンカー1台と、
軍事即応性、
特殊作戦など、さまざまな特徴を見ています。これは
非常に複雑で、
米国諜報機関である
ペンタゴンが、イスラエルの動きを示す可能性のあるすべての領域を調べていることを示しています。
このことからわかるのは、これは
複雑で、
バイデン氏が示唆したほど単純ではないということです。
イスラエルが何をするか知っていますかと尋ねられたとき、彼は「はい」と答えました。
判断を下すには、さまざまな要因を考慮する必要があります。そして、それは
私たちを危険な立場に置きます。
なぜなら、彼らが何をするかを知っているかどうかは単純な質問ではないからです。
この文書を公開しないことを選択した報道機関は、
その決定の根拠を示しましたか。
その理由は何だと思いますか。
これらの文書を見ると、
いくつかの情報が必要であることがわかります。
背景にある専門用語の理解など、
それらを本当に理解するためには、
ある程度の専門家でなければなりません。ですから、
それらから本当に多くのことを得るには、ある程度の専門家でなければなりません。
彼らは、
一般の人々は
これらの文書をどうせ理解しないだろうから、それが何で
あるか、それが何を意味するかを要約する必要がある、というような感覚を持っているだけだと思いますか？ええ、
彼らがその重要性を説明することには問題はありません。
なぜなら、あなたが言うように、
これらは非常に技術的な文書で
あり、あらゆる種類の注釈やマークがあり、
肉眼で
普通の人が
意味を理解するようなものではないからです。しかし、問題は彼らが
それを間違っていることです。つまり、私はちょうどその時間を調べましたが、
そこにはいくつかの事実上の誤りがありました。科学と同様に、
議論にとって最善なのは、お互いの間違いをチェックできるようにそれをオープンにすることです。
誰も完璧ではありません。誰もが間違いを犯します。私も
間違いを犯します。しかし、
その背景にある記録を
そこに公開しないと、会話が難しくなります。
なぜなら、人々は
誰もが見ることができるわけではないものについて、
あなたの質問に答えると、
2つのケースで彼らの理論的根拠は何だったのでしょうか。CNN
の記事と
ABCニュースの記事で、私たちは
基礎文書を公開しないと述べていました。
どちらのケースでも、
彼らはさらに、直接引用するつもりもないと述べました。これは、彼らが「
私たちはどれほど責任があるかを見てください」と言っているように私には思えます。
メディアが
国家安全保障国家の付属物であると見なすのは不健全な立場です。
私がこれらのことを公開しているからといって、国のことを気にしていないという意味ではないと思います。私自身の
見解では、それはすでに出回っています。
つまり、Twitterで誰でも見ることができます。私たちは、
これを隠しておくことで、
何らかの形で秘密を守り、
米軍の任務を助けているかのように振る舞う劇場に携わっているようなものです。これは
まったくばかげています。したがって、
これはすべて、前回私が番組でJDについて話したことの派生だと思います。
ヴァンス文書とメディアの
認識は、連邦政府の側で国家安全保障の責任を委任されているという認識です。
メディアがそう見なすのは本当に不健全だと思います。
ええ、覚えてます。Discordの
リークがあったとき、それはもう
1つのことでした。あなたが
話していたことと非常によく似ています。私たちはそこから引用することに決めました。
あなたが言ったように、それは
当時非常に重要だったと思います。
それが実際に兵士を危険にさらすかどうかについてまだいくらかの不安がありました。
あなたが話しているほど公になっていなかったからです。
しかし、あなたが言ったように、それが実際に
100％公開されていて、
メディアだけが持っているわけではないのであれば、
国家
安全保障国家の指示に従うだけでは誰の役にも立ちません。それが
本当に重要だと思います。ええ、完全に同意します。
メディアに、彼らは
このことについて話したくないと伝えることができます。
つまり、24以上のリークがありました。 24
時間後、この件は既に
広まっていたと私たちは知っています。
最初の報告が来る前に、漠然と
言及されただけでした。ええ、ええと、私の編集者
と私は、諜報機関の情報
源に基づいて、数時間でその信憑性を確認することができました。
ニューヨークタイムズと
ワシントンポストよりも良い情報源を持っていないことを願っています。
彼らが
誰もいなかったら、私たちは本当に困ったことになります。だから、彼らは
これをもっと早くできたのではないかと思います。しかし、
私の記事とAxiosの記事が出た後にしか動きがなかったようです。
もう起こっていないふりをすることは不可能になりました。
しかし、
ソーシャルメディアでこのようなことが起こっているのを見ている一般の人々からメディアが切り離されているという
この見方は、
私が思うに、マスコミが持っている非常に不健全な自己イメージの表れです。
ええと、
これらの
文書がどこから来たのかについて少し話しましょう。F2を画面に表示できます。
米国は明らかに
これらの文書の漏洩を調査しています。
私もそうです。
これも少し明らかにしていると思います。なぜなら、
ニューヨーク
タイムズやワシントンポストが
国家安全保障国家からのリークを決して公表しないというわけではないからです。
通常、これらのリークは、
それらの
グループが一般に公開したいことを許可されたリークです。しかし、
これは許可されていないリークであるため、
これらの機関は公表するのが
恥ずかしいと考えています。
なぜなら、私たちが
これらの計画についてどう考えているかを明らかにするからです。また、
あなたが言ったように、この近い同盟国であっても、
彼らが一体何をしようとしているのかを知るためにスパイしなければならないことも
明らかにしています。
ここでの回答で、彼らが
調査を開始し、
これらの文書を漏らした人物について考えようとしている
ことと、これらの文書にアクセスするためにどの程度の高位の人物が必要だったかについて何か見識があれば教えてください。
私の理解では、
まだ報告されていないと思いますが、
捜査官の感覚では、これは
比較的低位の人物、つまり
ジャック・テリアーのような米空軍兵士だったに違いないということです。
Discordの漏洩の責任者は、今
のところ予備的な評価のようなものですが、
これは
米国情報委員会の内部関係者であるという見方は確かです。
どこから来たのか、多くの憶測が飛び交っています。
先ほども述べたように、私は報道の誤りを何度も目にし
てきました。この情報は
イランのハッキングによるものである可能性があると主張していますが、これは
馬鹿げています。なぜなら、これらはJWXと
呼ばれるシステム上のサーバーにある極秘文書であり、
米軍の諜報
システムであり、エアギャップ化されているため、
定義上ハッキングされたはずがなく、
インターネットに接続されていないからです。これは
一目でわかります。極秘システムの仕組みを理解している人なら誰でも、
これらの文書がスキフに保存されていることを知っています。スキフは、
インターネットにはまったく接続されていない安全な区画化された情報施設であり、
物理的に金庫室に入って確認する必要があります。これは
世界から隔離されています。 メディアが
こうした基本的な事実を間違えていることは
恥ずかしいだけでなく、
彼らの主張の根拠となる記録を精査することがいかに重要かを思い出させてくれる。なぜなら
これは初歩的なことだからだ。
ただ彼らを非難しようとしているわけではない。
リアルタイムで報道しているときには必ず起こる間違いは避け
られないが、
これをイランのハッカーだと言おうとするのは、米国の
諜報システムがどのように
機能するかという根本を誤解しているだけだ、とケンは言った。
あなたの報道を私たちと共有してくれて本当にありがとう。
人々にあなたをフォローし、
あなたの仕事をサポートする方法を伝えてください。私たちはサブスタックを運営していて、
それはクリッペンシュタイン・ドス・サブスタック・ドコモにある。
会えてよかったよ、友よ。FBI
の次回の訪問がうまくいくことを祈ってる。
あなたとあの男、そうだ、あなたとあの
男は仲間になるだろう。大丈夫だよ。そうだ、
彼のためにコーヒーを用意してあげる。あなたはそれを
記録しなければならない。それを記録しなければならない。そうだ、まさにそうだ、
今回はリングカメラを買わないといけないから、ただ 暗記弁護士、
何も言うことはありません。聞いてください。ただ、
あなたは度胸があると言わなければなりません。
本当に尊敬しています。
大丈夫ですか。K。また
すぐに会いましょう。さようなら。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で追加し、毎朝受信箱に送りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです。
番組全体をbreakingpoints tocom で入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
