ビル・ムーアについて話しましょう。これは
気分転換になります。このクリップは、
キャンセル カルチャーは
存在しない、またはキャンセル カルチャーは終わったという点のどちらかとして、ある意味楽しいものです。それでは、
ビル・マーがクラブ ランダムで俳優のザカリー・リーヴァイと話しているシーンを始めましょう。
ザカリー・リーヴァイは、
選挙の直前にトランプ支持を表明しました。
選挙の数日前に、
彼はクラブ ランダムでビル・マーと話していました。
それでは、彼らのやり取りがどうなったか見てみましょう。
あなたはキャンセルされました。基本的に、キャンセルされたのですか、まだキャンセルされてい
ないことを願います。そう
なるならそう
なるでしょう。つまり、
あなたは仕事を失いませんでしたか。それが
キャンセルされるということではないのですか。
トランプに投票するために。ええ、つまり、聞いてください。
私は、
撮影中または
まだ撮影していない複数の仕事をすでに持っていましたが、それらのどれも
危険にさらされていません。私の
プロデューサーや他の誰も
これらの映画やプロジェクトの背後にあるスタジオから
電話がかかってきて、これは
ちょっとやりすぎで、もう
プロジェクトにあなた方を関与させることはできない、
私たちはまだ全力でそのプロジェクトを進めている、と言われた。それが
最終的に将来どのように展開するかは
わからない。私は
チームと話し合うつもりだ。
まだ決まっていない。私はこの映画を東ヨーロッパで作っていた。
選挙中ずっと。
つまり、
ソーシャルメディアや
ニュースを追ったり実況を見たりすること以外は、何が起こっているのかほとんど分からなかった。
でも、
チームと座って話し合うつもりだ。
誰とも話していないから。
彼らは、何人かの
人と電話で話したが、
彼らはもうあなたとは働きたくないと言うかもしれない。わから
ない。
もうそうなったと断言できる。いや、そうだ。
私が
トゥルシとボビーと一緒にタウンホールミーティングをしたとき、基本的に私は
ボビーのために選挙運動をしていたから、
ボビーが本当に欲しかったんだ。 ボビー・ケネディのことです。
彼はそこに座っていて、私は
すべてに賛成しているわけではありませんが、
私の分野で特に
リベラルとみなされている人々の中で、間違いなく
最も支持的でした。
彼の健康と医療に関する一般的な見解、
すべてが機能する方法、
重要なことは西洋​​医学よりも私の考えに近いです。
だから、面白いのは、
ザカリー・リーヴァイが
まだジョブズを失っていないと言っていたことと、ビル・マーラが「それは
起こったと確信している」と言っていたことです。それはキャンセル・カルチャーの議論の中心点に戻るからです。つまり、あなたはただ批判を受けているだけなのか、それとも
実際に結果に直面しているのかということです。
ライアン、私たちはおそらく同意すると思います。
そして、あなたの素晴らしいエッセイ「
ズームの中の象」または「ズームの中の象」の報告されたエッセイ「キャンセル・カルチャーの一部は絶対に絶対に
現実だった」ということになります。それは
決して起こらなかった、決して
現実ではなかった、それは
結果だった、それは常に
矛盾していた、一方では、それは
単なる結果の文化だと言う人もいましたが、
それは現実ではない、あなたは
ただ、あなたはただ、
誰も名前を付けない結果に直面しているだけです。
そうです、まさに、あなたは
不人気な
意見を持っていることに対する結果に直面しているだけですが、でも、このことは
実際には起こっていないし、
まったく問題ではありません。心配する必要はありません。
ここには何も見るべきものはありません。そうは
言っても、これはおそらく右派にとって支離滅裂になっていると思います。なぜなら、
第
2次トランプ政権または第
2次トランプ選挙のためです。興味深いのは、
人気投票で勝った男が、幅広い
セレブリティが
彼を支持することです。KLA
ハリスを支持するセレブリティはまだたくさんいます。
間違いなく、これらのテックガイが
ドナルド・トランプを支持しています。
選挙前日のフェデラリストの見出しについて話しましたが、
トランプを支持することに対する社会的スティグマは
もうありません。ですから、これは潜在的に
支離滅裂になる可能性があります。トランプを支持すること
に対する社会的スティグマが
ほとんどなくなった場合、私はそれに賛成します。
国外では、たとえば
30ロックビルで訴訟を起こしたようなことが起こった
場合、 そう言うと、
がん文化は終わったとも言えます。
ええ、それは波でした。波でした。
ええ、完全に終わったと思います。そして、
より密閉されたエコ
システムは、そのイデオロギー的な厳格さの下でまだ機能していると思います。
しかし、
一般的には、ええ、もちろん、それほどではありません。ええ、
権利はありました。権利は、
あなたたちがそれを内部で採用したのは後だったため、おそらくまだ完全に終わっていません。だから、あなたたちはそれを
自分のシステムを通して機能させなければなりません。
キャンセルカルチャーの鏡のような世界ビザロ版です。ええ、
あなたは十分に目覚めた権利を持っていません。
効率的に反目覚めた権利を持っているようです。これは、
白人の間で今激しい議論が交わされているところです。
ところで、それは
奇妙です。なぜなら、あなたが
人種的正義や多様性に関連することを言うと、
基本的なポイントを教えてください。私が間違っているなら、
人々はデイ・ウェイクのように言うからです。ええ、
あなたは「いやいやいや、おっと、おっと、おっと、私は
ただ、
誰もが平等に扱われるべきだと言っているだけです。
平等と言いましたか？
これが起こったのは公平性です。私が10代の頃、私に一度起こりました。
例えば、
保守派は最高裁に女性を置くべきかもしれない、
彼女を解任すべき、この
女性を解任すべき、
特定の女性である必要はない、しかし
男性と女性は異なると信じているなら、中絶について
貴重な意見を持っているかもしれない、
あるいはプロライフ派の
女性かもしれない、そう、この女性を引きずり下ろせ、
あなたと仕事ができてよかった、あなたは終わった、
そう、しかしそれはあなたが言うような類のことだ、
あなたが
それに近いことを言うと、おっと、そう、目が
覚めた、なぜなら、これは
実際に深刻な問題になりつつあると思う、なぜなら、
もし
あなたがトランプなら、あなたが次期トランプ
政権なら、
あらゆる種類のリトマス試験を行おうとしていた、そしてこれは
ジョアニー・アーンストにとって、
採用プロセスや
承認プロセスにおける忠誠心の問題だった、なぜなら、
ビル・バーのような人がドナルド・トランプに完全に忠実でなかったり、マイク・ペンスがドナルド・
トランプに完全に忠実でなかったりすると、
あなたの計画全体が崩れ落ちる可能性がある、砂上の
楼閣になる可能性がある、だから彼らは
彼らはトランプの家を作ろうとしているのではなく、石の家を作ろうとしているのです。
そこでリトマス試験が
重要になってきています。だから彼らは
このようなスタンドインをリトマス試験として使っています。
そしてそれは
本当に毒や汚染をもたらす、というか
言説を汚染する可能性があると思います。なぜならそれは
常に正直ではないからです。私の言うことを信じてください。
ライアンの言うことを信じてください。それは有毒です。
有毒です。だから
キャンセルカルチャーの主流の波は終わりを迎えているのかもしれません。
ザカリー・リーヴァイが
トランプの指示に大いに賛成していたら、
彼は
ハリウッドで正当に仕事を失っていたかもしれません。ええ、それは
起こりました。つまり、
かなりありました。ええ、2016年、ええ、17年、2016年、17年、18年、
トランプはロシアの資産です。ええ、
100％、あなたは裏切り者です。そういうことです。それで、
ライアンの番組を締めくくる楽しいメモです。それでは、ご覧いただきありがとうございました。
金曜日の
番組を楽しみにしています。私もです。先ほど番組を聞き逃した方は
基本的に、YPGの
肛門の神々のために戦ったアメリカの左翼と話をしています。
彼にとっては良いことです。
特に今週は興味深い会話になるでしょう。breakingpoints
outcomをご覧いただき、ありがとうございます。
プレミアム会員になりたい場合は、
楽しいクリスマスグッズもあります。Breaking
Pointのセーターを着た皆さんの写真を見るのが楽しかったです。私は
その日、自分のセーターを着ていました。皆さんは
大丈夫でしたね。セーターにあなたが描かれているのですか？
そうです、本当に
気まずいですね。ええ、
マグカップも同じです。ええ、ええ、
HUBのマグカップを持ってズームコールに参加することがあります。
ああ、くそ、またマグカップに顔が描かれている、
ええ、見栄えがよくない、見栄えがよくない、
皆さん、breakingpoints outcomに感謝します。
リマインダーとして、
金曜日にまたここでお会いしましょう。それでは、
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、Breaking pointsを購読するのを忘れないでください。
カウンターポイントの残りの部分を見たい方は、BreakingPoints Outcomにアクセスして
プレミアム会員になり、
毎朝あなたの受信箱とSpotifyで完全版の番組を受け取ってください。
