2028年のAOCの出馬の可能性について多くの噂が飛び交っています。申し訳
ありませんが、このティアシートを画面に表示できますが、多くの噂は、
AOC自身が
2028年に出馬するかもしれないという考えを浮かべていたと主張しているように思われますが、
少なくとも公的にはそうではありません。
それを裏付ける報告はありませんが、とにかく、
ヒルからの記事は、
人々が
彼女を過小評価しないようになどと話していると基本的に述べています。これは、
彼女が民主党の効果的な
メッセンジャーおよび全国的な旗手になるかどうかについて興味深い議論を引き起こします。
2028年の民主党予備選の候補者に関する世論調査は少し時期尚早です。
これを画面に表示してみましょう。K
ハリスは41％です。
彼女が失敗したばかりであることを考えると、それを見るのは少し不快ですが、これは
名前IDと同じです。人々は、
ああ、最後の女性はわからない、ええと、
彼女は8％だと思います、ギャビン7％、ジョシュア
イロ6％です。 ピート・ブダイ、ティム・ウォールズ、AOCが
4%で、
ジョン・フェドマンは
1%にも達していないので、それを見てちょっとうれしかったのですが、
いずれにしても4%は
ゼロではありませんが、まさに
出発点ではありません。つまり、私は
AOCの
狂気を持っていません。AOCは多く
の問題で私と一致していると思います。
ご存知のように、私は彼女が
下院議員であり、ジョセフ・クロウリーよりも優れていると思います。
彼女は効果的な国家の
メッセンジャーではないと思います。彼女はあまりにも多くのことを行っており、
このような
アイデンティティの目覚めた学術的な言語とあまりにも関連しています。
この時点で彼女がそれを振り払うのは非常に難しいと思います。なぜなら、それは
ブリンの中心的な部分だからです。
つまり、バーニーがローガンに行ったとき、彼女は
それについて怒っていた一人でした。
この女性からそれを聞きたくありません。
繰り返しますが、私は彼女に感謝していますし、
彼女は
最近はメッセージングがうまくなり、
アプローチを調整したようですが、それは素晴らしいことです。
明らかに彼女は自分の選挙区で非常に良い結果を出しました。
実際、私たちが
インタビューした人の多くは
AOCのトランプの投票者でした。そのことについては後で触れます
が、私としては、左派のポピュリスト経済メッセージ
にもっと明確に根ざした人物を見たいです。UAW
の会長であるショーン・フェインのような人物です。彼は
理想的なメッセンジャーだと思います。
あらゆる種類の労働者や
ユニバーサルプログラムについて非常に信頼されており、
田舎や都会、郊外の人々に語りかけることができます。
私にとってはまさに
モデルです。ええ、つまり、私の見解は
一貫していますが、
民主党の候補者は
これらの人々のいずれにもならないと思います。ですから、
ギャビン、ジョシュ・シャピロ、バド・ジャッジ、ティム・ウォルズ、
AOC、レン・ホイットマー、JB・プリツカーを見ても、
民主党に期待していると
思います。私はただ、
基本的なレベルでは、何が
起こるかは OFAの混乱は大好きです。
ご存知の通り、混乱は空白を好むものです。
前例を見ると、2012年に共和党は
何をすべきか全く分かっていません。ミット・ロムニーが
負け、
2014年に移民問題で支持基盤が崩壊しました。
共和党の体制側は誰もその
空白を埋めることができません。ドナルド・トランプがエスカレーターを降りてきて、
それを吹き飛ばします。1992年もそうです。
91年の世論調査を見ると、
勝つと思われていたのはジェリー・ブラウンだけでした。
マサチューセッツ州の男は誰だったかさえ覚えていませんが、
デュカキスの惨敗後、当時の上院議員は
誰だったかわかりません。ビル・クリントンはリストの10番目くらいです。討論会のステージを見てください。彼はどこか脇に追いやられていて、92年に勝利します。重要なのは、いつも予想外の人物が出てくるということです。
現在の体制側ができない空白を埋めることができる人物が出てくるのです。
民主党が復活したのです。
彼らのリーダーシップに
信頼性がないレベルにまで達しています。私も言いましたが、
今日の民主党の基盤は金持ちの白人です。
金持ちの白人に与えられる唯一のものは、
彼らが勝ちたいと望むことです。だから、誰が
勝つと思うかに関わらず、彼らは彼らに投票するでしょう。
これらの人々がサッカーに勝てると思うのです。
それが私の考えです。ああ、あなたは
ギャビン・ニューサムが勝つと思いますか？私はそうは
思いません、ええ、ええ、私はある意味そう思います、
つまり、あなたが正しいことを願っています、私は
間違っていてほしいです、信じてください、ええと、私は
その可能性はあると思います。なぜなら、
トランプ時代へのある種のリベラルな体制のアプローチは
完全に打ち負かされたと思うからです。
次に左派のポピュリストが立候補したとき、彼らは
ギャビンやピート・ブダイのような新自由主義者、
標準的な問題の
人々のような人々は選挙に勝てない人々だと容赦なく言うことができると思います。それは
2016年にバーニーに対して非常に効果的に行使され、
特に2020年には
今非常に効果的に行使されました。 立場が
逆転して、
左翼の民衆は選挙に勝てないのではなく、
あなたたちこそが選挙に勝てないのだ、という主張をする機会があなたにはあるし、その主張は
もっと影響力を持つと思うし、
MSNBCのような機関は、
私たちが個人的に
好きな民主党の体制派だけが
選挙に勝てるという物語を流したので、可能性は
あると思う。しかし、
党の基盤の大部分を占める裕福なリベラル派は、
ピート・ブダージが
フォックス・ニュースに出演して彼らに仕事を任せてくれるのが好きだと感じているし、
非常に
高学歴でテクノクラート的な雰囲気の人たちは、
KLAハリスよりもずっと言葉遣いが上手いが、大体
彼女と同じ政治家だ。彼らは
そういう人たちが答えになると考えていると思うし、とにかく
可能性はあるが、私はあなたほどこのリストに載っている
人たちの誰かが当選しないとは思っていない。
確かにそうなる可能性はある。
なぜ
これらの人物の1人になるかというと、トランプが
前回の選挙で
支持率が30％に落ち込み、
中間選挙で大敗し、
ジョージ・W・ブッシュのような人物になり、
JDがいて、
基本的に
以前のようなポジティブな政策で選挙に挑む見込みはまったくなく、
反トランプの率直なデマのEASがコンセンサスを得て
中間選挙で大活躍すれば、
彼らは問題を解決したと感じ、
問題はない、
標準的なプログラムを続けるという簡単な方法で、
新しい候補者にとっては
祈る必要があるが、トランプが
最初の任期の過ちを繰り返すことになる。
基本的に、混乱の税法案
など、
ACAの廃止のような不人気な政策を再び掲げて選挙に臨めば、世界で
最も簡単な
選挙運動になる。私は二度とそんなことは起こらないと思う。本当にそうは思わない。
トランプ陣営は
少なくともいくつかの教訓を学んでおり、新しい政権を
築こうとしていると思う。 方向が違います。
前回は100%の確率でしたが、今回は50
%の確率です。
少し
違う結果になったとしましょう。トランプの
支持率は45、おそらくオバマとほぼ同じ46で、
中間選挙で少し負けますが、それほどではありません。今は
本当に混沌とした状況です。最も
クレイジーな状況は
ジョー・バイデンに起こったことです。
共和党が中間選挙で勝ったら、
現在の党にとって壊滅的だと思います。それは
ハキーやこの人たち、シューマー、つまり
彼らは終わりを意味します。正直に言って、もし
混沌とした状況を望むなら、
それを望むべきです。それは民主党全国
委員会の上から下まで、自分たちが誰なのかを全面的に見直すことを意味します。私は
10%の確率を与えると思いますが、つまり、
ポリー・マーケットは、
ドナルド・トランプが一般投票で勝利する確率は5%だったと思います。
結局
勝ったからクレイジーなことが起きるんだね
AOC が
ニューヨーク州知事に立候補していたら面白かっただろうね
彼女は大敗すると思うけど
彼女の方がチャンスはあると思うよ
ええと、彼女はとても知名度が高いから
ニューヨークの政治の
多くは
AOC のトランプ投票者に本当に表れているから
この 2 人は
有名人で物議を醸していて
人々が話題にしているから
何かあるに違いないってことだよね ええと、
彼女にはその要素があるし
彼女のような政治力を持った人が
行政レベルや州レベルで統治できるかどうかを見るのは本当に興味深いと思う
私たちにはそういうモデルがないので
私にとっては
AOC にとって下院から大統領に躍り出るよりも ええと、
それはとても難しいことだけど
下院から大統領に躍り出るのを成し遂げた人はいる？
ジェラルド・フォード ええと フォードはリーダーだった
けど 彼は副大統領だったと思う
ええと
難しい質問かどうかは分かりません。ええ、いずれにしても、
もしそれが起こったとしても、それは珍しいことです。
ジョン・クィンシー・アダムズの家だけです。私たちの歴史
マニアでさえ、何年もの間、
頭の中で考え続けています。
下院から
アメリカ合衆国大統領まで、
完全な
部外者か将軍か上院議員か
国務長官か、一人も思い浮かびません。正直なところ、フォードが
最後の人かもしれないと思いますが、彼は
技術的には副大統領であり、それが
イベントですが、
実際には選出されていませんでした。ガーフィールドは、現職の下院議員が選出されたときに選出されました。すごい、
コー・J・ガーフィールドによると、唯一の人物です。それはそうです。
とにかく、私は
ガーフィールドについてあまり知りません。私の本棚
には彼の自伝か伝記があります
が、それは興味深いです。
よし、シャンク・シュガーが
クリスタルと彼のそばにいます。長い
議論をするつもりです。私は退席しますが、また
後でお会いしましょう。もし
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、コメントを残してください。そう
することで、番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、breakingpoints にサインアップしてください。番組
全体を視聴するには、breakingpoints tocom で
独立系メディアの未来をサポートしてください。
