ワシントンポストに移りましょう。
これを画面に表示しましょう。これは
UNBに載せなければなりませんでした。これは、
皆さん、これを楽しみにしています。これを
画面に表示しましょう。ジェフ・ベゾスがカムラ・ハリスの支持をブロックした後、20万人以上の
購読者がワシントンポストの購読をキャンセルしました。
背景として、
ワシントンポストには約250万人の購読者がいます。
つまり、そのうちの約8〜10％が
現在キャンセルしているということです。
この20万人という数字は昨日の時点での数字であることに留意してください。
間違いなくさらに多く、
このニュースが出た後、人々はさらに追随するでしょう。
しかし、もっと重要なのは、
このポストが、過去1年間でワシントンポスト
の新規購読者がわずか4,000人しか増えなかったと自慢していたことです。
つまり、これは何の50
倍ですか、ええと、私はこの計算をしているのですか、ええと、500
倍ですか、ええと、人数で言えば、キャネルの計算は、
彼らが獲得した人数と、
新聞の運営ですでに年間1億ドルの損失を出していたということです。 ええ、そして、世の中には、
これは人々が偏りのないニュースを望んでいないことを示しているだけだ、などと言う人がいます。私は、
いいですか、
聞いてください、私はあなたに反対しているわけではありませんが、
同時に、彼らはミュラー報告書の製本されたコピーを販売し、
彼らの
クソサブヘッドであるマスヘッドに民主主義の死と暗闇を載せ、ワシントンのみんなにトートバッグの
ニューヨーカービジョンを販売し、ドナルド・
トランプに立ち向かうこと、抵抗の中心となることについて語り、
ロバート・ケーガンを雇い、
ジェニファー・ルインを雇い、
マックスブート、他の人たち全員に
コラムを書いてもらい、彼らを盛り上げました。
彼らはルシアゲートの鼓動する心臓であり、抵抗
の鼓動する心臓でした。
だから、そのビジョンを
人々に売ったとして、キャンセルしたことをどう責めることができますか。私は、リベラル
派がキャンセルしたことを怒っていません。
なぜなら、誰も
ニュースのためにこのポストを購読していないからです。
誰も。長い間最高の新聞ではありませんでし
た。彼らは雰囲気のためにやっているのです。
だから、あなたが
それをはっきりと一瞬で変えるなら、そうです、
キャンセルすべきです。私はこれらすべてを擁護します
抵抗するリベラル派の人たち、私はワシントンポストを購読しています。
特にJEスタインのために。そうですね、すみません、申し訳ないです。
ジェフ以外にも、
実際にそこで働いている人や友人がたくさんいるので、
率直に言って彼らは今危険にさらされていると思うので、こう言うのは申し訳ないのです
が、
純粋なメディアレベルでは、これは
気まぐれな
億万長者のオーナーがトップにいるという問題でもあります。
時にはそういうこともあります。
もし本当にジェフ・ベゾスが選挙日の1
週間前に、
公平な報道を支持するという原則からこの行動をとったと思うなら、私は
橋を売りたいのですが、
ここで起こっているのはそうではありません。彼は明らかに
これが新聞にとってどれほど大きな惨事であり、
どれほどの損害が
生じたかを認識し、慌てて
自分の論説をまとめ、自分の新聞に掲載しました。
明らかに彼は大きな
影響力と直接的な報道を持っていますが、彼は
これはアマゾンとブルーオリジンの両方での
彼の巨大な企業利益とは何の関係もないと主張しています。
どちらも連邦政府から巨額の資金を得ています。
契約、ブルー
オリジンだったと思います。
前回はトランプに罰せられました。
彼は状況を見ていて、トランプが
勝つ可能性があり、
自分の仕事がキャンセルされるのは嫌です。それは
アマゾンのクラウドでしたか。そうです、クラウド
契約はちょっと複雑です。
トランプは彼らを罰しようとしましたが、
アマゾンはその契約で最良の入札者ではなかったからです。
私は実際に
これをよく調べました。ええと、これは大きな問題です。
マイクロソフトとアマゾンの間で10億ドルの話ですから。
どちらも
実際には受け取るべきではなかったと思います。なぜなら、それは
ビッグテックのようなもので、基本的には
連邦政府からの補助金のようなものだったからです。しかし、
ええ、トランプはアマゾンに介入しようとしました。
彼らは最終的に法廷で訴訟を起こしました。うまくいか
なかったわけではありませんが、彼は状況を見ていて、
賭けを避けたいと
思っていて、ああ、
ブルーオリジンの
幹部が文字通りその日にトランプと会ったのは単なる偶然だった、
そうです、彼はCLAは知らなかった、
つまり、彼は しなかったが、面白いのは、たとえそうでなかっ
たとしても、それは問題ではないということだ。なぜなら、
彼はまだそれが起こることに直接的な経済的利益を持っているからだ。そう
だね、そして、あなたは
本当に
選挙の1週間前にこのRock Solid Bedrockの原則に、
純粋に
利害関係のない、つまり
あなたが支持しているイデオロギーから来たと言うつもりなのか。デリック・トンプソンは
これについてツイートしていた。彼は、
誰かのニューファウンド
原則がたまたま
自分の個人的な経済的利害と一致するときはいつでも、
おそらくかなり懐疑的であるべきだと言っていた。
しかし、ジェフのええと、ええと、
スクリーンに載せることができる。私が言ったように、
これは本当にワイルドなものだ。しかし、彼は、
選挙から少し離れた瞬間に、私たちが変更をもっと早く行っていればよかったのに、
それをめぐる感情は
不十分な計画であり、意図的な
戦略ではなかった、と言っている。また、
対立の外観に関しては、私は
理想的なポストの所有者ではない、ああ、あなたは
毎日どこかでアマゾンの
幹部やブルーオリジンの幹部、または
私が所有投資している他の慈善団体や企業の誰かを考えている、と言っている。
政府関係者と会っていることです。それが
問題です。私はかつて、この
ポストは私にとっては複雑だと書きました。しかし、結局、
私もこの
ポストの複雑性に陥っていることがわかりました。ですから、このすべての本当の被害者は、
実は
ベゾスです。チャーリー・マンガーの言葉を
借りれば、インセンティブを見せてくれれば、
結果をお見せします。
この論説を読んでみれば、それはでたらめです。つまり、ジェフ・
ベゾスは2023年にポストを買収しました。
彼はおそらく
5億ドル以上をエンタープライズに投資しましたが、
今は赤字です。
私が彼を信じない主な理由は、あなたが
デレク・トンプソンの件で言ったように、
民主主義が暗闇の中で死に、彼らが
大金を稼いでいたときは、彼はまったく問題なかったということです。しかし、それが彼
自身の
莫大な1000億ドル、2000億ドルの
富、あるいは今何であれ、衝突する可能性があるように
見えるとき、
株価やその他の金融
インセンティブがここにあるように、その打撃を受ける価値があるかもしれません。
これらの原則が、
あなたが 文字通りルシア・
ゲートの拠点だったんだ、勘弁してくれよ、
まさにそれが私の考えだ、君は
オバマ財団に1000億ドルを寄付した、
ヴァン・ジョーンズに天才的な助成金を与えている、民主党員であることが
とても人気があり安全だったときにね、
今は違う見方をすれば、
おそらく
反トラスト法に対する民主的な動きがある、今は
立場を変えているが、
大企業が民主党員だったときはいつでも、
幸いにも多くの
人が知らないことだが、彼は
ワシントンDCで一番大きな家を所有している、そして
それは
サロンパーティーを開催し、鉄格子に行き
、特にワシントンの
エリートの集いの場となり、
共和党員と民主党員が
夕食に出かけるのをよく見かける、という特定の目的のために購入された、それが
社交的な理由だとあなたはどう思う、これは
昔からの話だ、うん、ずっと
こうだった、うん、絶対にそうだ、
そして基本的にバーニーが、
この
男がポストを所有していることは問題だと言ったのは正しかった、それが彼らの報道に影響する、
それは対立だ 興味は、
これらすべてです。
連邦政府との契約を多数抱えるこの億万長者の寡頭政治家が、
現時点では支持を表明しないという原則的な立場を取っているだけだと考える人がいるなら、それは本当に貴重なことだと思います。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝受信ボックスで受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints で独立系メディアの未来を支援してください。
