Dropsite Newsでは、
ユニス・テライ記者と
サミー・ヴァンダーリップ記者によるユニークな調査報道記事を公開しました。彼らは、大隊749
として知られる単一の戦闘工兵大隊の兵士と将校から大量のソーシャルメディア投稿を入手することができました。
この部隊は
10月7日以降、断続的にガザで活動しており、
異常に多くの破壊を残してきました。
この報道がユニークなのは、
大隊自身のソーシャルメディア投稿に頼ることで、
ガザでの彼らの軌跡をたどり、特定の行為を特定し、名前
で特定の行為者と結び付けることができることです。
ある時点で、大隊は
破壊のモンタージュを作成し、
ディズニーへのちょっとしたオマージュで始めました。ここでこれを再生できますが、
実際にはクリップを再生しません。
著作権侵害で削除されるのではないかと恐れているからです。それは非常
に皮肉なことであり、インターネット
で何ができるかについての奇妙な証言ですが、
この種のことをすることは、 調査作業には
膨大なリソースが必要です。
無料または有料のドロップサイト購読者になって、ついでに
Breaking Points をサポートしていただける場合は、
breakingpoints dcom にアクセスしてください。dropsite
newws uh.com Counterpoint
購読者は、uh dropsite news.com で 20% 割引を受けられます。Counterpoints では、
主流の西側メディアを見てください。
イスラエルの焼け野原の破壊の 1 年に関する報道では、
ガザで起こっている犠牲者や出来事について
受動態で触れることがよくあります。死と破壊、
破壊は、ハリケーンや地震で都市が被害を受けるのと同じように、パレスチナ人に降りかかります。
しかし、これらのケースでは、
メディアは
自然災害が
破壊の原因であると特定するのにほとんど問題はありません。
ガザに関してはさらにひどいです。建物が
不可解に爆発し、
明らかな理由もなく人々が亡くなります。
イスラエル軍が
行為を行ったと特定されることはめったになく、軍
の個々のメンバーの
名前と
行動が
部隊や任務ごとに詳細に説明されているのを見ることはありません。実際、イスラエルでそうすることは
違法です。その理由として述べられているのは、
検閲は作戦上の
安全保障だが、
イスラエルのチャンネル13の報道によると、本当の目的は
戦争犯罪の責任逃れだ。もしそれが
本当なら、兵士たち自身が
この隠蔽工作に反対し、毎日のように
ガザの住宅や近隣から数え切れないほどの写真、動画、モンタージュを投稿している。
そこからこの捜査が始まる。
ユニスとサミーは、第749大隊
の兵士たちがシェアしたインスタグラムのストーリーや日々の投稿をすべて見つけてアーカイブすることに成功した。
彼らは
部隊の構造を解明し、作戦に関与した
個々の兵士や将校を、
彼らの様々な役割とともに
特定した。彼らは、部隊がガザを切り裂く中、いつどこで何をしていたかを含め、大隊
の各中隊の活動を追跡した。
その任務は、パレスチナ人の知的、文化的、社会的未来を
消し去るための、組織的かつ協調的で意図的な取り組みにほかならない。「
我々の仕事は
ガザを平らげることだ」と
大隊の公式デン9中隊の兵士たちは
インスタグラムのページに書いた。彼らは
正確に「誰も我々を止めることはできない」と付け加えた。
この記事で説明されている残虐行為のいくつかについては
リアルタイムで聞いており、Breaking Points Channel で私たちの活動をフォローしていれば、
パレスチナ人への影響を知ることができます
が、今では、それらを
実行し、楽しんでいる人々の視点から見ることができます。
調査は、
749 大隊によって行われた行為の徹底的な説明
であり、彼ら自身が投稿した証拠も含まれています。
これらは単なる孤立した出来事ではなく、
イスラエル軍のまさに中核を流れるパターンを表しています。
ガザの民間人に対するサディスティックな態度です。彼らの未来を
爆破または平らにする任務を負っています。
サディスティックという言葉が厳しいように聞こえる場合は、レポートを読んで、
結局のところ、
イスラエルの
ガザ侵攻の初めからの説明としては甘すぎるのではないか、と自問してください。ベンジャミン・
ニャーが
聖書のアマレク人について不吉なことを言ったことを覚えているかもしれません。ナット・ヤフが
その発言をしたとき、その考えは
10 月 9 日にはすでに広まっていました。
イスラエルの 749 戦闘エンジニアリングの副司令官である ADI 中佐は、
大隊は自身の
インスタグラムアカウントに「今すぐ
アマレク人を攻撃し、彼らの所有物をすべて破壊し、
彼らを容赦せず、男性、
女性、子供、幼児、牛、
羊、ラクダ、ロバ、その他すべてのものを殺せ」という引用
文を投稿した。現在、部隊のメンバーの多くがこの投稿を気に入り、
実行に移している。749
大隊は、ナリム回廊を通ってガザ地区に最初に進入した部隊の一つである。ナリム回廊は、
イスラエルが戦争初期に占領したガザ市とダルバラを隔てる4マイルの道路で、
南ガザ市の支配を固めるのを助けた後、ガザの南北を分割するために占領した。B
回廊を含む南ガザ市の支配を固めるのを助けた後、
大隊はその後、
ガザ市のシュア、
ガザ中央部のバール難民キャンプ、さらには
ラファなどの地域に進出した。現在、749大隊は
北ガザとジャバリアで活動しており、
南ガザでハマスの指導者ヤヤ・シナールが殺害された後も、
イスラエルのキャンペーンは処刑や人口削減に至るまで激化している。749
大隊は できるだけ多くの建物を破壊しようと競争しているように見えた。
ある兵士が「我々は
彼らに何も残さない」と述べたように。
この調査で使用された画像は主に、ドロップサイト
ニュースがアクセスした大隊の非公開ソーシャルメディアグループからのもので
あり、大隊内の
様々な中隊の数十人の兵士のプロフィールとアカウントも含まれていた。グループ
内で共有された情報をつなぎ合わせることで、
部隊の組織構造を明確に把握し、
100人以上のメンバーを特定し、
ガザへの遠征での活動を
詳細に記録することができた。現在、2023年12月、
749大隊のA中隊は、アラザール大学
のガザ市南部キャンパスに
爆発物を仕掛けて爆発させ、
ガザで2番目に大きい大学を瓦礫と化させる任務を負っている。
イスラエルの749大隊のA中隊の作戦責任者であるデイビッド・ゾルダン曹長は、
12月20日のInstagramの投稿で「
安息日に地雷を積み、安息日の神聖さを考慮して
変更を加えて出荷に署名した」と書いた。
数
日後、我々は彼らを集め、ガザ
地区の北部にある将来の象徴であるアラザール大学に爆弾を仕掛け、爆破した。
普段は
ICEでジャーナリストとして働く予備役のゾルダン氏は、作戦全体の
写真や動画を数本添付した。「荷
降ろしの段階から大規模な
爆発まで」。動画の1つで、
大学キャンパスの3つの建物が爆破される準備が整う中、ゾルダン氏は歓声を上げている。「
これは
2023年12月の贖罪3年前の爆発だ」。大学が
爆破される中、
ゾルダン氏は仲間の兵士たちに「
広島と長崎を合わせた爆発だ。
見たか、
ここで聞こえる」と語る。ダン氏は
爆発の軍事的正当性を明らかにしておらず、
イスラエル軍は
大学キャンパスで何も発見していないと報告している。
爆発後、749大隊は「昼夜を問わず働いており、
ガザ地区で聖なる仕事をしている」と書いた。「
大隊の他の兵士たちは、自分たちの意図を隠そうとはせず、
喜んで嘲笑していた」
民間および教育
財産の破壊 749大隊のもう一人の兵士であるマヤ・ルツも
その一人だった。彼女は
AAR大学の爆発を撮影し、「
ガザの高等教育に別れを告げる」というキャプションを付け、ハートの
形をした手の絵文字を付けた。
彼女は、アラザール大学を爆破するために
派遣されたと特定された27人の兵士のうちの
1人で、その中には、袖に
アメリカ国旗のワッペンを付けて戦い、
そこから大学の破壊につながる爆発物を仕掛けるのを手伝ったロイ・ウィックスも含まれている。ドロップサイトは、ガザでの残りの作戦を通じて部隊を追跡した。私たちが
映像を入手するために使用したソーシャルメディアアカウントの多くは
その後削除されているが、
ユーニスとサミーによる完全な調査を読み
、残りのビデオを
dropsite news.comで見ることができる。現在、私たちのコメント要請に応えて、
IDFはハマスの
野蛮な攻撃に応じてこれを述べた。IDFは、イスラエルに対するハマスの
意図的な攻撃とはまったく対照的に、ハマスの軍事力と行政力を解体するために取り組んでいる。
男性、女性、子供
IDF は国際法に従って活動し、
民間人への被害を減らすために可能な限りの予防措置を講じます
IDF は、IDF 兵士の命令や期待値から逸脱する例外的な事件に対処するために行動します
IDF は、この種の事件
やソーシャル メディアに投稿されたビデオの報告を調査し、
命令および懲戒処分で対処します
犯罪の疑いがある場合、
調査の開始が正当化されます
犯罪捜査部門によって調査が開始され、その
結論が
軍法務長官に提出され、審査されます
調査された事件のいくつかでは、
ビデオの兵士の表現や行動が
不適切であると結論付けられ、それに応じて処理されたことを明確にする必要があります
エミリー 彼らは、
どの事件が適切に処理されたかを具体的に教えてくれませんでしたが、
重要なのは、それが重要な点だということです。
なぜなら、
多くの人が
国際刑事裁判所はどこにあるか、
国際司法裁判所はどこにあるかと考えていることは間違い
ないからです。私たちや非営利の
ニュース メディアが、 組織は、
フリーランスの記者の助けを借りてこれをまとめることができます。ICC
とICJも
もちろんそうすることができます。ではここで何が起こっているのか、
そして
IDFの回答の一部で、
戦争犯罪者に説明責任を負わせるための法的手続きが国家または政府にある限り、
ICCと
ICJは管轄権を持たないという説明が見られます。それが
仕組みです。つまり、
基本的には、国際裁判所を設けることは問題ありませんが、
人々を起訴する十分な国内裁判所があれば、私たちは関与しません。それが
展開されるのを待つことになります。
イスラエルが、パレスチナ人被拘禁者を[ __ ]したとして告発され
、後に起訴された刑務所の看守に関する議論を行っている間、
内部の議論は
刑事告発の擁護者から行われ、彼らは、
彼らを起訴しなければ
ICCとICJが
介入する、
そう、私たちは手続きをしなければならない、
と述べ、擁護者は どうでもいいから、
彼らに立ち向かおう、と言っているのです。だからこそ、
このケーススタディは、この
投稿への本当に悲しいけれども興味深い窓のようなものだと思います。そして、
HOSAと長崎の言及は、
これが
グローバルな自由主義、あるいは戦後のグローバルな
自由主義の信じられないほどの失敗のケーススタディであることを示す非常に良い例です。ここであなたが言ったことの1つに同意します。
これをPパターンと表現しました。つまり、
明らかにこれは異端ではなく、ええと、ええと、
あなたが知っているように、これは明らかに
確立されたパターンであり、また、これが
パターンであることは驚くべきことではありません。なぜなら、
これは、
夫や妻、兄弟、息子、
家族が殺され、
同胞が残酷に虐殺されたときに
人々が反応する方法だからです。もちろん、これが人々の反応です。ええと、それが
正しいことにはなりません。HOSA
と長崎の後に起こったことは、国際関係においてこのような大規模な報復が行われないようにするために、
自由主義的な世界秩序を実施したことです。
そして、あなたは
旧約聖書のアマレク人に関する詩などを引用しています。
つまり、これは
まさにその方法です。 我々は第
二次世界大戦後、戦争をしないと決めました。イスラエルは、高い
基準を掲げ、自らを最高水準に据えていると主張しています。明らかに、他の
国々よりも高い基準を掲げています。
ハマスから、このようなことが
公然と行われているのを目にし、
このような会話が数多く
行われているのを耳にすると、少なくともイスラエルは、
それについてある種の恥じらいを持っていると主張していますが、ある意味では、
彼らが自由主義的な国際秩序を強制したり、その一部であったりする人々であるため、事態は悪化しています。
これが示しているのは、
将校や兵士の間には
、実際には恥じらいがないということです。外部の我々は、これはジェノサイドなのか、ジェノサイドではないのかという
議論をすることができます。
兵士や将校が実行している明らかな意図は、パレスチナ人の
文化的、社会的、
政治的制度に対する無謀なジェノサイドです。
彼らは、
軍事的に彼らを根絶することを話しているのではなく、彼らを根絶すること、
つまり、
完全な民族浄化について話しているのです。彼らはそれを非常に
明確にしています。 うーん、つまり、ある意味では、
国際法の基準を行使する人々、つまり、ある
意味では、
プーチンに対して、また別の意味では
イスラエルに対して、国際法の基準を行使する人々が、自分たちの基準を満たすのに苦労し、
場合によっては、自分たちの基準を満たすことさえ
気にしないという、非常に難しい問題の一つです。
金曜日の番組には誰が出演するのでしょうか。
金曜日の番組にはマイケル・ノーレスが出演します。
とても興味深いものになるでしょう。数週間前にはマット・ウォルシュが出演しました。
選挙を前に、デイリー・ワイヤーの人たちを何人か出演させる予定です
が、彼らについて言えることは、
彼らは議論を交わす用意があるということです。ですから、
マイケルと議論することになると思います。なぜなら、あなたたちほど意見の相違がある、あるいは大きな意見の相違がある2人は考えられないからです。
楽しみにしています。
週末のコーナーもあります。それ
も投稿する予定です。ええ、
反対意見については、私たちは展開しています。
パレスチナ研究所は、
アンソニー・ローエン
シュタインによる4部構成のポッドキャストシリーズで、同名の著書に基づいています。
10月7日更新です。
週末に投稿するセグメントがあります。
ローエン・スタインとのインタビューで、
このポッドキャストについて、そして基本的に
パレスチナ研究所について、
イスラエルの軍事サイバー産業
複合体がパレスチナ人と
占領地を
新しい武器の実験手段として利用し、
製品を
人間で実験したように売り込み、競合他社
よりも効果的であると述べています。楽しみにしています。
皆さん、広告なしの
番組のプレミアムバージョンを早めに視聴するには、breakingpoints outcomをご覧ください。
選挙日に向けて私たちをサポートするために、必ず登録してください。視聴してくださった
皆さん、ありがとうござい
ました。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押してBreaking pointsに登録してください。
カウンターポイントの残りの部分を見たい場合は、
breakingpoints dcomにアクセスしてプレミアムメンバーになり
、毎月完全なノーカット番組を入手してください。
朝のメールとSpotifyで
