次のパートに進みましょう。これは私
にとって非常に個人的なものです。
画面にこれを表示しましょう。フロリダ州でのトランプ氏の支持について言えば、
トランプ氏は
現在、
フロリダ州でのいわゆる娯楽用マリファナの取り組みを支持しています。完全に読み上げさせてください。
皆さんご存知のとおり、私は米国史上
最も尊敬される法と
秩序の大統領であり、今後もそうなるでしょう。犯罪
に対して厳しく対処することで、街を取り戻します。
フロリダ州のように、
すでに承認を与えている他の多くの州のように、修正第3条により、成人の個人
用量のマリファナが合法化されます。
人々が好むと好まざるとにかかわらず、これは
有権者の承認によって行われます。したがって、
正しく行われる必要があります。
州議会が責任を持って公共の場
での使用を禁止する法律を作成する必要があります。そうすれば、
多くの民主党の都市のように、どこに行ってもマリファナの匂いがすることはありません。
同時に、他の多くの州で合法であるのに、フロリダ州で誰かが犯罪者になるべきでは
ありません。
人生を台無しにし、納税者の​​お金を無駄にするために、
成人を逮捕し、個人量のマリファナを所持させ、
フェナルが混入したマリファナで亡くなった愛する人を悲しむべきではない。
私たちはアメリカを
再び安全にする。だからトランプは今、
修正第3条を全面的に支持している。面白いのは、
トランプのプロライフ派からの
これらの修正に対する多くの批判と、まさにこの修正に当てはまるすべての批判だ。
はっきりさせておきたいのは、修正第3条は非犯罪化ではなく、
デンバーや他の場所で見られるのと同じように、マリファナの商業的合法化であり、
大規模な
ペリフェリジャにつながるということだ。彼は、公共の場を
禁止する必要がある、
商業的インセンティブが
強すぎるのでそれは起こりそうにない、などと何でも言える。私の友人チャールズ・リーマンは、
今朝、ウォールストリート・ジャーナルに、商業化の抑制なしに
広範囲に合法化することの問題について論じた。商業化の抑制
なしに、
または商業化の抑制なしに、
または、
増加した割合について。 THCを含む
製品には文字通り何の規制もありません。
人々がそれをやろうとする頃には、
すでに多くの被害が出ています。
つまり、流通量、出生率、
子供の依存症問題の増加、統合失調症、
犯罪の増加です。この
件に関して私が言いたいのはこれだけですが、トランプ氏は明らかに
この問題に目覚めています。マリファナに関してはなぜ流行に
追随するのか、
でも中絶に関しては、ああ、
いや、私たちはその
答えを知っているでしょう。
中絶派は非常に力を持っているので、
私も力を持つべきかもしれません。私たちは皆
立ち上がる必要があります。セイガー氏は
マリファナに反対すべきです。特に
マリファナの商業化に反対することは、
IVFの宗教的カトリック教徒の一部のように完全にプロライフであるよりもはるかに人気のある立場です。ええと、
私は世論調査を持っています。それは、
これらのことがどこにあるのかという定義によって異なります。人気という点では、
立場はそうですが、
マリファナの合法化に対する全体的な支持は
民主党の70％です。
87%独立派は共和党が70%で
55%なので、共和党員の間でも
現時点では多数派なので、彼は
世論調査を読んでいると思います。私は、
これらすべてについて、ただ、
私にはわかりませんが、あなたも同じように感じているなら、私に教えてください。
すべてが本当にもがき苦しんで必死になっているように感じます。まるで、
迎合が少し明白すぎるようです。
つまり、特に
中絶の問題では、
彼がポールを見ているのが至る所でわかります。彼は、
問題を抱えている、どうしたらいいかと、空回りしています。彼は、
カムラを
壁に押し付けようとしていますが、実際にはうまくいきません。
どこからともなくマリファナの問題が出てきて、
同じように感じます。すべてが少しパニックになってもがき苦しんでおり、
考慮されてい
ないように感じます。
彼が中絶賛成派の立場に固執しているのであれば、私は彼が
マリファナの
立場に固執している方がよいと思います。どうなるか見てみましょう。 彼はそうするでしょう。
おそらくそうするでしょう。なぜなら、彼は反対側の
強力な組織化された支持層ではないからです。
そして、それが
最終的に彼を屈服させた原因です。これは、
ドナルド・トランプが共和党内で依然としてその支持層がいかに強力であるかを示しています。彼は、
周囲の個人崇拝が非常に強い支持基盤を持っているため、
共和党支持層のその部分からの実際の影響に直面しなければ、中絶に関する立場を変えることはできないと感じていました。ええと、いずれにせよ、
彼は世論調査に載っていて、
全体の70％の支持率を見て、
その正しい側に立たなければならないと考えていました。
フロリダで投票されているので、彼は
それについて立場をとれないとは思わなかったか、
それとも、セイガー、
私が今思いついたもう一つのことですが、
彼は今日レックス・フリードマンのポッドキャストに出演していて、
明らかにRFKジュニアとタルシ・
ガバードが彼を支持していることに興奮しています。彼は
さまざまなストリーマーや
ポッドキャストは協調的な
戦略であり、彼の選挙運動は、この
ポッドキャストのようなアプローチを通じて、特に若い男性にリーチできると考えています。
その枠組みの中で、彼は
暗号通貨に対する立場を変えました。それが
この聴衆へのアピールの一部でした。ですから、これは
若い男性にアピールするための協調的な選挙運動戦略の一部である可能性があります。なぜなら、
18歳から34歳を見てみると、
18歳から34歳の若者の79％が
マリファナの合法化を支持しているからです。ですから、
これはその戦略の一部である可能性があります。
実際、私には、あなたが
正しいのは明らかです。そして、それが正しいとわかっています。つまり、
これは、切望さ
れている「バーの椅子」、
社会的にリバタリアンな
人口統計の人々を勝ち取ろうとする試みです。
主流メディアを信頼していない人々は、レックス・フレッドマンやセオ・フォンなどのポッドキャストをたくさん聞いています。
ショーン・ライアンのポッドキャスト
や、
主に右派であるYouTubeの政治空間などです。レックス
・フリードマンは右翼ではありませんが、
私は以前から言っています。
少なくとも
シャン・ライアン・ショーでは、
政治的にそれがどの
ようなものであるかという点で多くの重複がありました。そして、あなたはそれを
広め、
伝統的に主流のプラットフォームにはいない人々にリーチしようとしたいのです。
実際、それはすべて非常に賢いことだと思います。マリファナはほぼ
確実にその一部になるでしょう。
もし彼がジョー・ローガンのポッドキャストに出演するとしたら、それは
わかります
ね。ジョーは
彼にインタビューしたくないと言っていますが、
ジョーはおそらくそれについて彼に尋ねるでしょう。
彼は、
それが
どうなるかおおよそ一致する立場にいたいのです。しかし、
これに関して私
が言いたいのは、
マリファナのような1つの問題では迎合してワン・ダイレクションに行くのに、
プロライフや少数派の真の専制など、
ナシム・TBのようなことを考えているなら、それはとても面白いということです。
最も不寛容な人たちは、ほぼ常に
リトマス試験に勝ちます。そのリトマス試験は、
文字通り彼を
現代アメリカ史上最も不人気な立場に追い込んでいる人たちです。
もし彼が負けたら、それが彼が
選挙に負けた唯一の理由であることは間違いありません。それは
中絶のせいです。それを裏付ける証拠は他にもたくさんあります。
しかし、
ハリスのグラフにある数字を見ればわかるように、
登録や
民主党員が投票に行く理由を活気づける数字は、
彼にとってまさにオウンゴールであり、彼にとって
ほぼ克服できない
政治的勢力です。一方、
もしこれが投票用紙に載っていなければ、彼は他の多くのことを乗り切ることができたと思います。
これらの発言や
立場の変化、そして何であれ、彼は人々に
中絶に関する新しいサイクルを与えました。それは
彼が新しいサイクルで一番望んでいないことであり、それは
常に彼のスーパーパワーであったことの正反対であり、
これがKLハリス時代に彼が本当に苦労したことなのです。 それは
民主党が以前のように彼の餌に食いついていないからだ。
その証拠に、コメルはインタビューで「
黒人になるなんて」といったコメントについて聞かれ、
いつものプレイブックの
次の質問のように答える。彼らは餌に食いついていない。
彼は
ニュースサイクルを定義し、会話の調子を整え、会話
の条件を設定するの
に苦労している。彼は
いつもそうすることができ、それが
彼にとって非常に効果的だった。だから、中絶であちこちで暴れ回ることで、
彼は民主党に中絶に関する新しいサイクルを与えている。それは民主党の
最大の望みだ。彼らが
今から選挙日までの間に中絶について話す日が増え、今から選挙日までの間に移民について話す日が減れば、
状況はかなり彼らにとって良くなりそうだ。
そして、彼はその点で彼らに援助を与えた。
ねえ、このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。それ
は本当に番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、breakingpointsにサインアップしてください。
tocom そうです。
全番組をご覧になり、breakingpoints tocom で独立系メディアの未来をサポートしてください。
