次期大統領ドナルド・トランプ氏は、イスラエルとハマスの間で
停戦協定に署名する寸前にあるようですが、これは
ノーベル平和賞に値するかもしれません。
プリンストン大学の天体物理学者、ロバート・ゴールドストン教授によると、
今週初めに
フォックスニュースで非常に刺激的で興味深いコラムを執筆
しました。「
ドナルド・トランプが歴史を作る方法と、
3つのノーベル平和賞」と題したコラムです。誤解のないよう
明確にしておくと、ゴソン教授は、
ハマスとイスラエルの間で停戦が成立するだけで
平和賞の資格が得られると言っているわけではありません。
そのためにはもっとやらなければならないことがありますが、
就任時の歴史的状況と、3
つの賞の間にある共通点を考えると、実際に正当に受賞の可能性があると思われる3つの異なるノーベル平和賞について見ていくのは興味深いと思います。
それでは、中東で
起こっていることから始めましょう。 ええと、今のところ、
彼がこの数日間でこの突破口を開いたことに驚きましたか？
そして、
この後、
ノーベル委員会が、
おそらく
みんなが嫌っているこの男は、
文化的観点から見てもノーベル
平和
賞に値すると言えるほど持続的なものにするためには、どのようなステップを踏む必要があるのでしょうか？すべての兆候は、トランプ次期
大統領が、
この文脈で言うべきことは、
ネタニヤフ首相に圧力をかけ、この合意の最後の部分のいくつかに同意するようにすることだと
思います。彼の一般的な哲学は、
強さによる平和であり、
地獄の報いを受けるだろうという彼の主張は、いわば
的外れのようですが、
この合意にはあと2つの段階があり、それを
通過する必要があります。
これが放送される頃には、最初の
段階が承認されていることを期待しましょう。
もっとやるべきことがあります。そして最終的に、
本当の大きな問題は、イランの状況です。
イランはまさに危機に瀕しています。
核兵器の危機から
イランを引き戻すための新たな包括的合意が必要です。イラン
と合意すれば、原子炉用の
濃縮ウランを製造できますが、
濃縮度は4～5％を超えないため、爆弾には
使えません。イランは、
明確に望んでいるものを手に入れ
、望んでいないと言ったものを手に入れられない状況に陥ります。これは、
検証措置を講じることができる爆弾です。
私は実際に
このことについて調査しましたが、私や他の多くの人は、
彼らが原子
炉用のウランを製造していることを確認するための検証措置を講じることができます。そして、反対側の取引はどうなっているのかと言うと、
アブラハム合意を前進させるには、
非武装のパレスチナ国家の計画が必要であることは明らかです。
しかし、それは段階を踏んで、
強力な検証と
強力な管理が行われ、非武装状態が
維持され、中東情勢が落ち着く取引となるでしょう。
イランの核兵器の脅威もなくなり
、
ハマスがイスラエル全土を乗っ取ろうとしているという継続的な問題もなくなるでしょう。
イスラエルの右翼の一部はアラブ人を追放したいと考えているので、
誰もが
望むことをすべて手に入れることはできませんが、
イランが
アブラハムの法廷に加わるという状況になる可能性はあります。これは
トランプ大統領にノーベル
賞をもたらすと思います。その前に、
聴衆に明確にしておきたいのは、あなたは単なる
無作為の科学者の
ように政治的な考えを表明しているわけではないということです。あなたのキャリアは
核政策と核
拡散の分野でずっとやってきたので、あなたが
おっしゃったように、各国が真剣に検証できるようになった方法について多くの研究を行ってきたということです。
他の国々が
核
情報を
敵に漏らすことなく、合意を守っているかどうか、これが
この3つの問題に共通する点ですが、教授、先ほどおっしゃっていまし
たが、ええ、ちょうど
この24時間で、
NBCのナイトリーニュースでイランの大統領レスター・ホルト氏へのインタビューがありました。その映像がありますので、
これを流しましょう。外交に対する潜在的な
脅威は、
米国が信じているイランのドナルド・トランプ暗殺計画と見なすことができます。ヨーロッパやその他の地域で起こっている
すべての暗殺やテロ行為には、そのような計画があったのでしょうか。
イラン国民や他の外国人の足跡を見ることはできますか。
これらのテロリストの暗殺とイランの間には何らかのつながりがありますか。
イランは暗殺やテロ行為を追求したことは一度もありません。
あなたは、イランがドナルド・トランプを殺害しようとしたことは一度もないと言っています。決して、
決して、それが
実現すると約束するつもりはありません。
ドナルド・トランプの命を狙ったことは最初から一度もありません。
私たちは
そんなことをするつもりはありませんでした。それで、最も説得力のあるのは、はい、彼はレスター・
ホールドに約束したということです。ですから、
教授、それは明らかです。私は、
彼らがそうしないことを保証する技術を持っている、あるいは米国には技術があると約束しません。ですから、
彼が
NBCのナイトリーニュースに出演して、ああ、
そうだ、私たちはUさんを殺したい、と言うのは、非常に
挑発的でしょう。それはばかげているし、決して起こりません。
一方で、ドナルド・トランプは、
自分を殺したい人々と取引をしているように見られたくないのです。そして、
ドナルド・トランプが
この件に取り組む方法を考えると、今
停戦交渉がどのように行われているかを見ても、
彼は
屈辱を受けたくないし、アメリカが屈辱を受けたくないし、
個人的に屈辱を受けたくないのです。ドナルド・トランプとの交渉
の心理や政治について少しお話しいただけますか。
イランであろうとなかろうと、 イスラエル、
ガザ、これら3つの
ノーベル平和賞候補は、
心理的にも
彼にとって非常に魅力的だとわかっています。
イランにとっての影響力はどのようなものでしょうか。ドナルド・トランプの
反対側にいる場合、
この3つの
シナリオのいずれにおいても、現在、イランはその地域
での力と影響力の点で最低点にあると思います。
ヒズボラで何が起こったか、
ハマスで何が起こったか、おそらく
最終的にはホイスで何が起こるか、
イランは弱い状況に直面しています。
ドナルド・
トランプには彼らの核計画を破壊できる空軍があります。
私の感覚では、ドナルド・
トランプは力で交渉するのが好きで、
実際に
自分が何をしているのかを明確にしないことを好んでいます。これは
興味深いアプローチで
、うまくいっているようです。少なくとも、
イスラエルとハマスと協力してうまくいっているようです。
だから、彼は悪くない立場にいると思います。
君が
望むものを手に入れ、君が
望まないと言った爆弾を手に入れるのを防ぐ取引があると言うこと、そしてもし君が
それを受け入れなければ彼らは支払いを強いられるということだ。
それでは2つ目に進みましょう。では実際にどちらを
2番目と呼ぶか。
ヨーロッパか包括的なFか。
ヨーロッパが
次に話すのに最も理にかなっていると思う。そうだと思う。
それでは最大の絵に進みましょう。それは
理にかなっている。ではヨーロッパとウクライナのどこに
ノーベル平和賞の可能性を感じているのか。
明らかに
ウクライナでは恐ろしい死が起こっており、実際
双方で起こっており、それはクレイジーだ。
結局のところ、
ウクライナが
NATOに加盟し、NATOがウクライナにミサイルを配備した場合、
ウクライナまたはウクライナのNATOが
モスクワに核攻撃を仕掛け、ロシアを壊滅させる状況になるだろう。
モスクワの指導者は、
10分もかからずに着地できるミサイルを持っているので、
NATOには現在そのような能力がないのでしょうか。
興味深い話ですが、
現時点では、
もっと長距離攻撃をしなければなりません。モスクワ
で意思決定の機会が与えられ、
人々が
保護された位置に移動できるようにする必要があります。
現在、私たちは
そのような迅速な
攻撃
能力を持っていませんが、核ミサイルが
ウクライナに設置された場合、それは
大きな問題になります。つまり、
ウクライナは
ロシアと歴史的につながりがあり、その周りには多くの装いがありましたが、
戦略的な
問題は実際にはNATOの拡大であり、
NATOの拡大の問題は、彼らがヨーロッパにミサイルを配備できる場合、
この攻撃が
ロシアに匹敵するものがないことです。 私たちに何をするか、つまり
バランスが取れていないので、
現時点での
私の意見では、賢明なのは、アイスランドとモスクワの東のはるか遠くにあるユーラシア山脈の間に
米国やロシアのミサイルがどこにも存在しないという合意を結ぶことです。
その地域に核兵器がなければ、
突然の攻撃という一触即発の状況はなくなり、
ウクライナの問題もなくなります。
ウクライナの問題は戦略的
重要性を失い、
再び可能性が生まれます。おそらく
強い立場から議論することになると思います。
ドナルド・トランプは、
ウクライナにNATO軍を派遣するとは言いたくないようですが、
具体的には、
戦場では
合意できる状況があるかもしれませんが、
より広い文脈が必要です。それで、
あなたが話した3番目のノーベル平和賞は、
ニュースでは話題にならないものです。それは、中国とロシアの3大核保有国
間のよりグローバルな核条約です。
アメリカは、
以前の協定のいくつか
が時代遅れか、あるいは
現時点では実際に危険になっている状況に私たちを導いた技術革新について少し話していただけますか。
ええ、確かに、何が起こっているかというと、
私たちは
ミサイル
防衛を推進していますが、ほとんどの科学者は、
ロシアや中国からの攻撃を本当に止めることはできないと考えています。
彼らは44発のミサイルを持っていますが、彼らは
何百ものミサイルを持っています。
奇跡的に優れたミサイル防衛を持っていても、その大部分を止めることは
できません。しかし、
北朝鮮やイランのようなならず者国家が
核兵器を手に入れた場合、彼らが
私たちを攻撃できないようにするために、ミサイル防衛は必要です。そのため、大陸間弾道ミサイルを撃ち落とすことができる発射台を一定数持っていることを
検証可能な形で示すことができる取り決めをする必要があります。
ロシア
や中国が考え出しているようなクレイジーな対応は不要です。
ロシアは南極を回り込んで攻撃
できる核動力の巡航ミサイルを開発しています。
巨大な魚雷は
海を横切ってワシントンのような都市を破壊します。
ですから、
その点について、
水中で検出できないようにする必要があります。これは、まあ、
そういう質問です。もし私が
それに答えるとしたら、あなたは
私を撃つか、自分自身を撃つか、何かをしなくてはならないでしょう。
私たちはそうしたくないかもしれませんが、それ
がアイデアです。いや、アイデアとしては、彼らは
潜水艦を持っているということです。
これは非常に大きな
魚雷であり、
検査プロトコルが必要です。
検査プロトコルは、
発射装置が多すぎないことを示すために必要です。その
状況では、いくつかのものを撃ち落とすことができる段階に到達できます。
すでに、我々は約
400発のミサイルをサイロに保管しており、
グーグルマップで見つけることができるし
、ロシアも
グーグルマップで見つけることができる。中国も
現在、同様の能力を構築しており、
ロシアもほぼ同等の能力を持っている。
これらはただの
狂気のアイテムだ。
なぜなら、使用を決定する時間はほとんどなく、
また、
兵器庫の重要な部分が脆弱であれ
ば、先制攻撃を心配することになるからだ。
中国は
先制攻撃をもっと心配するかもしれない。
そうすると、すべてがすぐに反応してしまう。
これらは戦闘用のものではない。
戦争が始まればすぐに使用しなければ
破壊されてしまう。だから、双方から約400発の弾頭を落とすような取引をかなり
早く行うことができる。
そして、
3カ国が競合しているというのは興味深いことだ。
ロシアとモスクワを切り離すのは良い考えだと思う。 ロシアと中国をできる限り支援するなら、
もし私が核弾頭を1つ減らし、
中国とロシアがそれぞれ1つずつ
減らすという条件が付くと、これは
良い取引です。私が直面する核弾頭が2つ
減るのに対し、私が
発射した核弾頭は1つ減ります。ですから、
本当に努力すれば、
そして彼らが効果があるかもしれないと心配し、私たちが
効果がないのではないかと心配しているミサイル防衛の根本的な問題に目を向ければ、双方の核弾頭
数をもっと減らす方法があると思います。そして中国
についてお話ししましょう。
ライアンと私は、100年後に振り返っ
てみるとどうなるかについて話し合っていました。
イーロン・マスク、テスラと中国政府の間の利害対立は
今ひどいもので、
本当に有害な結果をもたらす
可能性がありますが、100年
後に振り返ってみて、これが
緊張を和らげ、紛争を回避するのに大きく貢献し、
役立ったと言える可能性があります。
中国政府との交渉についてです
が、
なぜ今が特に適切な時期だと考えている
のか、少しお話しください。中国に関してもそうですが、
中国は
今まさに軍備増強を進めていると思います。
増強しなければ、私たちは約1
兆ドルを節約できます。これはかなりの
金額で、
ドナルド・トランプの目標の一部でもあります。また、
彼らにも多くのお金を節約できます。
イーロン・マスクの1兆ドルの話を聞いたことがあるでしょう。
メディケイドをいくらでも追いかけても、
1兆ドルは見つからないでしょう。
どうぞ。ですから、もし可能であれば、この
大規模な拡張を削減してください。
特に、先ほどお話ししたミサイルは、
基本的にすべてを更新して、
制御構造など
すべてを置き換える予定です。もし可能であれば、
そのようなことを控えることができれば、
中国との緊張が緩和されるでしょう。
もちろん、台湾のことを心配しなければならないと思います。
台湾を守るのに役立つ船が必要です。 しかし、
これを以前の軌道に戻すこともできます。
私たちが
経験したインフレの多くは、
中国から安いものを入手していないためであるように思われます。そのため、
複雑な状況があり、それを
緩和できる可能性があります。認識しなければならないことの1つは、
彼らの
経済は私たちの経済とほぼ同じ規模であるため、
彼らを
3流にしようとすることは
現実的ではないということです。
興味深いことに、
ソ連が
崩壊した理由の1つは、彼らが
私たちとの軍拡競争を続けようとしたことであり、私たちの
経済がより大きく、より速く成長していたため、
彼らは
彼らの経済を成長させる国内の能力をますます食いつぶし
、
ソ連の人々に利益を分配し、
崩壊につながりました。中国
経済が
私たちの経済よりも大幅に速く成長し、
私たちが1兆ドル以上を費やして、決して使わないであろう
ものを建設しているのであれば、せいぜい
決して
使わないものを建設していることになります。 最悪の場合、
自分たちで使って破壊するようなものを建てることになります。
経済からお金を吸い上げ、
北バージニアの不動産
価格を押し上げる以外には何もしません。
ソ連が
中国と盲目的に競争しているため、私たちも同じリスクに直面しているのでしょうか。ソ連が
私たちよりも速く成長し、私たちが
核
能力に1兆ドルを費やし続けた場合、それは私たちを
破産させる可能性があります。
もちろん、ロシアがそうだったような状況にはないと思います。
ロシアは
GDPの8％を防衛費に費やしていると言っていましたが、
それはクレイジーでしたが、もちろん
彼らは私たちよりも多くを費やしていません。
私たちは5％です。
人々がそれをグーグルで検索できるかどうかはわかりませんが、
それは多いです。つまり、私たちの
GDPが14、15だったら、
15兆ドルくらいでしょうか。私たちは18まで上がっています。
エミリーはこれをグーグルで事実
確認します。 それは良いことです。そして、我が国の
防衛予算は1
兆ドルの大半、27兆ドルです。
今27兆ドルです。130、3％です。
とにかく、どうぞ。つまり、我々は機能して
いない経済を抱えているという状況ではありません。そして、
人口は
他の国の3分の1です。
実際、我々の人口はかなり
少ないですが、GDPは
ロシアよりもはるかに高いです。
ロシアは
経済のほんの一部を
兵器に費やしているとよく言われていましたが、実際にはロシアの
経済ははるかに小さいのです。だから、
100年先の話なら話は別ですが、
今後10年か20年で我々が破産するとは思えません。
国家債務が大きな問題であり、
このお金を使うことは間違いなく我々に打撃を与えるでしょう。ちなみに、第4四半期の
GDPは29兆ドルです。 わかりました。
でも、
次の10年という意味ではありません。中国は
50年、100年という観点で考えています。彼らは
喜んで我々を待っています。
ええ、ええ、確かに、あなたは
この道をたどりたいのです。核兵器を
最終的に廃絶するための道に進みたいのです。
ロナルド・レーガンも
そう言っていました。つまり、あなたはその場所にたどり着きたいのです。
そして、上昇することが
必ずしも
最終的に下降するための正しい道ではないのです。ええ、そして
最後のポイント、そして
あなたの主張をより説得力のあるものにしているのは、
あなたが記事で指摘したことです。
ドナルド・トランプは
生涯を通じて一貫して多くのことを気にかけてきたわけではありませんが、
不思議なことに彼が気にかけてきたことの1つが核戦争でした。それ
について少しお話しいただけますか。
ええ、ええ、レーガンについて言うべきではないですが、ある
意味ではレーガンにも当てはまります。
ええ、しかし、ドナルド・トランプは、プレイボーイのインタビューで初めて語ったそうです。
ええ、他にどこで話しましたか。ええ、ええ
彼らは他のことも話しましたが、
核の状況が
本当に危険であるという事実に焦点を当て、病気に
なる可能性があるという事実を知らないようなもので、健康に
まったく注意を払わず、病気になって
驚くようなものだという比喩を使いました。
核兵器でそのような状況に陥るべきではないと
彼は繰り返し述べました。そして、核兵器は彼にとって
優先度の高いものであり、
ノーベル委員会にとっても優先度の高いものであることは明らかであるため、可能であれば、
中国をテーブルに着かせるために甘い言葉をかけなければならないだろうと繰り返し述べました。中国は
明らかに
対等な立場でテーブルに着く必要があります。なぜなら、中国には
対等な立場を築く能力があり、その
道を歩んでいるからです。彼らの経済は
ロシアとは異なり、私たちと似ています。したがって、
3か国すべてが
同じ側に座って、同じ立場で交渉
しようとしている状況が必要だと思います。 君たちがお互いを脅かしているこの問題を解決してください。
そうすれば、君たちは
この道に進むことになるでしょう。長期的には、
率直に言って、長期的には
長期的なものがあります。ええ、もし私たちがこれらすべての武器を使用したら、長期的なものはありませ
ん。
今から100年後には、文明
と呼べるものは何もありません。
左から右まで、イスラエル、パレスチナ、イランとの
合意、ウクライナ戦争、そして世界
平和。私は彼らにノーベル賞を与えます。
そうです。彼らは、ゴミにノーベル賞を与えたときにロナルド・レーガンにノーベル賞を与えなかったことを恥じるかもしれません。だから、彼らは注意を払うかもしれません。そうです、そうです、そうです、それは補填のようなものです。ええ、
審判から。教授、本当にありがとうございます。とても
興味深い内容でした。あなたが出演してくれたことに本当に感謝しています。とても
楽しかったです。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、
Breaking Pointsに登録してください。Counterpointsの残りの部分を見たい場合は、
breakingpoints outcomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、毎朝完全なノーカット番組を受信トレイで受け取ることができます。
Spotifyでも
