今マット・ストーラーが参加しています。彼は
The Bigニュースレターの著者で、
番組の素晴らしい友人です。お会いできて嬉しいです、
SAR。参加していただきありがとうございます。招待してくれてありがとうございます。
あなたが書いたばかりなので、
これを画面に表示しましょう。トランプは関税
について何をしたのですか？
今朝、非常に関連しています。
中国に対する
関税はなくなりましたが、カナダに対する関税はあります。申し訳ありませんが、
カナダの関税、
メキシコの関税はありますが、中国はあります。
待って、知っていたのかと思いました。私もそう思いました。Twitterを
見なければなりません。中国はここにあります。
少なくとも今のところ、
中国には10％の関税がありますが、
正確に何が含まれているのか大きな疑問があります。
これは明らかに、
あなたが非常に気にしている問題領域に該当します。
聴衆に少し説明してもらえますか。
これの重要性について。ええ、
つまり、権威を伝えるためにチェック柄のジャケットを着ています。
これは
非常に技術的なものになるので、
最善を尽くします。
状況は急速に変化しているので、
100％は分かりませんが、数日後には分かるでしょう。
ええと、
彼は中国から入ってくるものに10％の関税を課しました。
ご存知のように、多くの
産業機械やその他さまざまな
ものが輸入されていますが、
特に興味深いのは、私たちがカメラの外で
話していたことですが、彼が課した
単なる量よりももっと重要な抜け穴があります。その抜け穴は、貿易
に対するドミナス免除と呼ばれています。
ええ、またはドミナス抜け穴です。800
ドル未満のものを持ち込む場合、
個人は
関税を支払ったり、
検査を受ける必要はありません。これは、
海外に行って帰国したときにセーターなどを購入したことがある人なら、飛行機に乗っている
ときに記入して、何か購入しましたか、
1ドル以上の価値があるか、と尋ねられるような設定になっています。 一定
額のお金は検査を受ける必要はなく、
関税コードを知る必要もありません。商業輸入業者として扱われることはありません。それが
ドム・ミニマスです。
観光客がいくつかのものを持ち込むことを可能にすることを目的としています。
問題は
1990年代、あるいはダイナミクスは1990年代に、
これは
観光客だけでなくeコマースにも使用できると言われました。
つまり、
個人がAmazonなどで購入し、
中国から何かを発送した場合、
800ドル未満のものは、
このドミナスルールの下で輸入できるということです。
検査も関税もかかりません。
非公式入国と呼ばれる方法で輸入できるため、認可された通関
業者がいる必要はなく、保税も必要ありません。
現在、毎年約10億、
おそらく10億を超える荷物が輸入されています。その
数は
14億だと思いますが、中国から毎年何百万という数は誰が数えているのでしょうか。
ドミナス・ループ
ホールは、
ファスト
ファッションのテウ・シェーンやアマゾンのビジネスモデルの基礎です。彼らの売り上げの大部分を占める
第三者販売業者の50%以上が
中国の販売業者から直接来ています。
これはちょっとクレイジーですよね。この国
で自転車メーカーを営む場合、
関税や検査なしで輸入される自転車と競争しなければなりません。これは全般的に当てはまります。
今回の関税大統領令​​で何が起こったかと
いうと、ドミナス免除やディミナス・
ループホールはなくなったということです。つまり、
20ドルでも
20,000ドルでも、あらゆるものに関税を支払わなければならないということです。しかし、彼らが明確にしていないのは、
800ドル未満のドミナス製品について、より
正式な通関手続きを経るように強制するのかということ
です。アマゾンやテオシャンのような会社に、もっと正式な通関手続きを経るように強制するのか。
認可された通関業者を使わなければなりません。
もし彼らが
そうするなら、
3ドルのTシャツを買わせるのは意味がありません。そして、
あなたは認可された
通関業者にその個別の荷物を扱わせなければなりません。2
万枚か
10万枚のTシャツを持ち込んで、それを米国の倉庫に持ち込み
、そこからフルフィルメントを行う方が理にかなっています。
実際のプロセスで何をしているのかは明らかではありませんが、
3ドルのTシャツに
10％の関税がかかっても誰も気にしません。特に
彼らは卸売価格に関税をかけているので、おそらく
1
ドルか30セントに関税を課しているでしょう。3ドルではなく、
30セントに10％の関税がかかっても3
セントです。誰も気にしません。しかし、もし彼らが「
よし、全体を変えなければならない」と言うなら、
個々の商品を持ち込む方がはるかに高価になるだけなので、
それは問題ではありません。
500ドルの自転車は工業機械には関係ありませんが、
Tシャツや小さなペッツのようなディスペンサーには関係します。そういう
ものには
さまざまなバージョンがあり、
実際に彼らが何を言うのかはわかりません。なぜなら、
ドム・ミニマス関税を廃止した場合、
関税を課すのはそれほど大きな問題ではありませんが、
物流上の問題、正式な
参入と非公式な参入です。あまりに
技術的な話になってしまったことを願いますが、これは重要だと思います。なぜなら、
もともと
私が話したいのは、これらのビジネス、つまり
スーパー
ボウルが近づいていますよね。前回のスーパーボウルでTAMUのコマーシャルがいくつあったか覚えていますか？これらのビジネスは
巨大な企業になっています。ええ、とにかく、だから私はあなた
にこれについて話したかったのです。
あなたは競争に焦点を当てています。ここでは
間違いなく競争が絡んでいます。中小小売業者の
ようなこの不利な状況が、
AmazonやTEUなどの
大手企業にどのような影響を与えるのでしょうか。 大きな優位性ですね。つまり、
ここで製品を作る場合、
すべての環境法に従わなければなりません。奴隷労働はできません。表面上は
できないことがたくさんあります。
もしそうするなら、
中国や他の国には管轄権がありません。
しかし、私たちは
税関手続きを通じてそれを処理する
ので、
人身売買などの特定の技術を使用している商品や製品を持ち込むことはできません。
検査を行わない場合、または
関税が課されていない場合、関税が課せられていない場合、つまり、関税が課せられていない場合、つまり、関税が課せられていない場合、関税が課せられていない場合、
すべての
商品を
関税なしで持ち込むことができます。つまり、
関税が課せられていない場合、 ...
この国では、それは
不公平です。
自転車メーカーは
連合グループの一員です。Bバイクショップも
グループの一員です。実際、
メーカーだけではなく、ショップも参加しています。
中国から自転車を輸入する場合、
直接消費者に輸入すれば、ショップに持ち込んで販売するよりも安くなります。
ショップは
100台の自転車を輸入するので、ドミナス・
ミニマス、つまり関税免除のドミナスにアクセスできないからです。
アメリカの小売環境が変わり、さまざまな方法
で小さな業者に損害を与えます。もう
1
つ、ちょっとおかしいと思うのは、10
億以上の荷物が
毎日400万個の荷物が入ってくることです。
これらの荷物には大量のフェンタニルが含まれています。
予想外のことですが
、私たちの郵便局から持ち込まれています。
メキシコから大量のフェンタニルが入ってくるという会話は、
共和党員
や民主党員が好んで話すことですが、ほとんどは
共和党の話題です。しかし、実際に
起こっていることは、メキシコ
からフェンタニルが入ってこないとは言っていません。
しかし、彼らが言っていることの1つは、中国の荷物からフェンタニルが入ってくるのを
押収したことはないということです。
だから、
メキシコから大量に押収されていることはわかっています。
誰も
調べていないからです。そうです、しかし、彼らが調べ始めて、
パイロットプログラムを開始したところ、これらの荷物から大量の
フェンタニルが入ってくることがわかりました。
ですから、通常の税関手続きを通じて
実際に持ち込み始めるのは本当に良い考えです。そうすれば、
他のすべての検査に使用しているのと同じ技術を適用できます。これは
本当に重要なことです。
皆さんは就任式を見ていますよね。ジェフ・ベゾスは、
ええと、ご存知のとおり、トランプ大統領の新しい バディの
妻もかなり目立っていたし、多くの
人が彼女についていろいろ言っていた。
彼の影響力が
このすべてとどう結びついているのか、興味深い。
なぜなら、これは影響があるから。
関税はアップルにも影響がある。
なぜなら、彼らは免除を設けなかったからだ。CNBC
を聞いていたところ、
彼らはこれが
アップルの利益の3％を占めることになると話していた。
彼らは何をするかというと、
追加の関税を吸収する。
価格を上げてトランプを困らせる。サプライ
チェーンを変える。誰かが支払わなければならない。
これはアップルよりもアマゾンにとってずっと大きな問題だと思う。アップルにとっても
大きな問題だ。
メタにとっても奇妙なことに
大きな問題だ。なぜなら、
ファストファッションの中国グループが
広告に何十億ドルも費やしていたからだ。だから、これは
グーグルや
マイクロソフトがそれほど
影響を受けていないかもしれないが、他の3社は影響を受けている。
そして、これらの企業が
トランプに一定の影響力を持っていることを示していると思う。
特に、 彼らは
外国と交渉しています。もし
外国が
アメリカの企業を規制しようとしていると彼が感じたら、
彼はそのために戦うでしょう。しかし、彼はそうでは
ありません。彼は
まだこれらの企業に明確な恩恵を与えているようには見えません。もう
1つ、これは
貿易に関することではありませんが、昨日、
Googleに対する訴訟に関する議論がありました。Epic
Gamesが提起したGoogleに対する反トラスト訴訟です。
政府の訴訟ではなく、反トラスト
部門の訴訟です。なぜなら、政府は、州が利害関係があると
考えた場合、民間の訴訟に介入できるからです。
政府は
実際に弁護士を派遣し、
基本的にGoogleが
間違っていたと主張しました。
これは、反トラスト部門が、
もうそんなことはしていないと言うことができたことを示しています。彼らは政府
全体の規制当局や執行機関に、私たちは
物事を完全に変えようとしていると伝えてきました。彼らは
大手テクノロジー企業の反トラスト部門でそれをしていません。
これはその小さなヒントです。これは
本当に、私はどう考えたらいいのかわかりません。
トランプを信用しないでください。私は
民主党員ですが、非常に懐疑的です。
企業によるえこひいきがたくさんあるのがわかります。
皆さんも話していますが、
大企業はまさに彼らが望んでいるものを手に入れていないような分野もあります。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。そう
です。breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
