私たちは、
T コートと
NBC ニュースのトニー・ダブルとの、
本当に素晴らしいインタビューをお届けしたいと思いました。もちろん、タンは、アトランティック誌で賠償の主張を書いたことから、
著名な知識人として有名になりました。
その後、彼は多くの本の著者でもあり、特に
反人種差別運動と最も関連しています。
私はそれが公平だと思いますが、
彼がこの描写に反対するかどうかはわかりませんが、
彼は一種の人種
悲観主義者です。これは
建国の罪であり、これは
アメリカの遺産であり、私たちが決して
乗り越えられないものであるという考え方には、私は
同意できません。あなたは確かに
同意できません。私は、彼が何を
言おうと、そのことだけで彼を軽蔑しています。私は、
知識人の反人種差別
革命の大部分を彼のせいにしていますが、とにかく、
今はこの話題に固執しましょう。彼は「
メッセージ」という新しい本を出版しました。
私は実際にそれを
ほぼ最後まで読んでいます。その中で
彼は 3 つの異なる物語を語っています。
この本の中心テーマは、
基本的に作家には
声なき人々のために声を上げ、意味のある方法で物語を語る責任があるということです。
それで彼はサゴルに行き、それがどの
ようなものなのか、
奴隷制度の遺産の中での自分の祖先を振り返り、サウスカロライナ州のコロンビアに行ったときのことを話します。
そこでは、AP英語の授業で彼の本を1冊教えた
ために教師が激しく攻撃されたことについて話します。
それから彼はイスラエルに行き、
イスラエルがアパルトヘイト国家であったことを話します。
これはこの本で最も大きな部分を占め
、明らかに
アメリカの政治的文脈で最も
挑発的です。
タネシ・コートの興味深いところは、彼が
以前の作品で圧倒的な賞賛を受け、
エリート層やメディア
界でインサイダーのようになり、以前の作品でそれらの界で愛されていたことです。
今、彼は彼ら
にとって非常に不快で
、彼らが語りたくない物語を語っています。 聞いて、
祝わないというのは
非常に難しいことで、
西洋のメディアではあまり聞かれません。
その緊張の結果がこのインタビューです。
聞いてください。
私が本を読んだとき、あなたの名前を削除したら、
賞と
称賛を削除し、本の表紙を削除し、
出版社を削除したら、
そのセクションの内容は
過激派のバックパックの中にあってもおかしくないでしょう。
それで、私は長い
間知っているタナハシ・コートが
彼の作品を長い
間読んでいる非常に才能のある賢い人なのに、なぜそんなに多くのことを省略しているのか、
なぜイスラエルがイスラエルを
排除したい国々に囲まれていることを省略しているのか、なぜイスラエルがイスラエルを排除したい
テロ組織と取引していることを省略しているのか、
なぜ
最初の2つのこと、カフェ
爆破事件、バス爆破事件、小さな
子供たちが粉々に吹き飛ばされたことなどについて何も詳細に述べていないのか、そしてそれはあなたが
イスラエルがいかなる状況においても存在する権利があるとは信じていないからなのか、
あなたが今概説した視点は、
アメリカのメディアには不足していないと思います。
それが私が最初に言いたいことです。
声を上げられない人、
話す能力がない人に常に関心があります。私は
インタビューで何度も尋ねてきました。
アメリカのネットワークの主流組織で、
実際に
自分たちの地域のことをはっきりと表現できるパレスチナ系アメリカ人の支局長や特派員がいる組織は1つでもあるでしょうか。
私は20年間記者をしていますが、
イスラエルとその存在の権利についてより同情的に信じている記者は、
声を上げることに問題はありませんが、パレスチナで見たもの、ヨルダン川
西岸で見たもの、
イスラエルのヒアで見たもの、
サウスヘインヒルズで見たもの、
これらは私が聞いたことのない話であり、
私が最も関心を寄せていた話でした。
これが基本的に
最初の質問です。
ちなみに私はNBCとCBSと言いましたが、
基本的に彼を
テロリストだと非難しています。質問の枠組みは
私にとって非常に
重要です。なぜなら、彼が
エリートインサイダーの地位を持っていなければ、彼はテロリストになることが
できるというゲームを放棄しているからです。 今は、
彼が今まさにやっていることなので、
彼はこの世界で築き上げたすべての政治的資本を、
電光石火の速さで使い果たしています。
なぜなら、彼がメッセージで言っていることのせいで。彼は、
タニーコートでなければ、賞を獲得していなければ、
エリートの地位を持っていなければ、インタビューを受けることすらできない、と。そして、それは彼の本に書かれていないことの一部です。
彼は
優れた作家であり、よく書かれており、
非常に
挑発的です。挑発的というよりは、
イスラエルや
占領地に住むパレスチナ人の生活にあなたを導くという点で刺激的です。それは重要です
が、本当に新しい分野ではありません。それが
非常に重要である理由は、
彼が誰であるか、そして彼が
これらの部屋に入ることを許されているという事実です。これが冒頭の質問でした。もう
1つのクリップをお見せしますが、
基本的にはインタビューの残りの部分です。
また、
5分間のインタビューの形式は非常に 馬鹿げているけど、
先に進む前にそれに対するあなたの反応を聞きたい。それは馬鹿げた
発言だ。文字通り言ったように、私は
T社が好きではない。私は心から彼を責めている。
彼は今日の人種問題の多くを作ったゴッドファーザーかも
しれないと思う。
彼のそのエッセイ「
賠償の理由」は、大学のキャンパスにいるすべての白人女性を一人で過激化し、
最終的にはニューヨークタイムズで働くことになった。BLM
運動のH、そして
今日の他のすべてのナンセンス。だから私はもう一度、彼を
アメリカ政治の悪者だと思う。私は
彼が好きでもないと言ったし、
そのような質問で始めるつもりはない。
それは馬鹿げている。それは
本自体の尋問になるし、
そのようなことを言わないのは過激
派のバックパックに属する。彼は過激
派のバックパックに何を言ったのか。それは
馬鹿げた発言だ。特に
その男はイスラエルに関しては
自分の偏見を
あまり明らかにしなかったことを考えると、それは
もう一つの問題は、そのことについて考えていたと思います。
残りの部分も聞いてください。ええ、つまり、私は
少しだけ反応したいのですが、確かに、つまり、私は
彼の人種に対する見解に同意しません。
しかし、
彼を悪者で邪悪な人、アメリカの
すべての人種問題を引き起こしている人と呼ぶのはおかしいと思います。
そのエッセイは、
反対派のゴッドファーザーでした。彼は自分の
視点を持ち、好きなことを書くことができます。それは、
アメリカにおける人種差別を認める村を作るものではありません。そして、これは
今日重要な遺産として続いています。それは
高貴なことではありません。
だから、彼があなたとは異なる結論に達したという事実は、
もちろん
高貴だと言えます。彼が
あなたや私とは異なる結論に達したことは、わかりません。
あなたが彼を悪者扱いしている方法は、
CBSのトニーDとそれほど変わらないと思います。私は彼に面と向かって言います。
また、彼を過激派とは呼びません。
あなたの
賠償金の主張は基本的に、
我々がデイの戯言を言い、
白人リベラル派を過激化させて人種差別こそが
最大の問題だと
思わせるのは、CO、ああ、もちろんだ、ジョージ・フロイドを殺害した警官、ドナルド・トランプ、そして彼の数々の挑発行為。つまり、
COの賠償請求の主張を一人の人物に押し付けるのは、
白人リベラル派を過激化させて、
一人の警官がジョージ・フロイドを殺害したから国を焼き払うのは
良い考えだと思わせたり、
暴動は
Hの声だといった戯言の中で皆がマーティン・ルーサー・キングの言葉を引用し始めたりするのは、すべて
彼と彼の賠償請求の主張から来ている。私
だけが
OKを言うのはおかしい。彼は自分の政治的立場を維持することが許されているし、
アトランティック誌かどこかで彼が望むことを何でも主張することが許されている。何も
していないのに人を殺した警官よりも彼を悪者にするべきだ。うーん、私にはワイルドだが
とにかく、
このインタビューの残りの部分に移りましょう。これは
また非常に異例なことです。これはほんの
始まりに過ぎません。冒頭の
質問は基本的に、あなたは
このような考えを持つテロリストではないですか、というものです。そして、
残りの部分では、彼は
事実上反ユダヤ主義者であるとほのめかし、
これらの見解を持つということは反ユダヤ主義者に違いないとしています。
それを聞いてみましょう。しかし、
この本を読んだら、
なぜイスラエルが存在するのか、なんて
恐ろしい場所なのか、毎日恐ろしい行為を行っているのかと
疑問に思うでしょう。ですから、この質問は中心的で鍵となると思います。
イスラエルが存在する権利があるのなら、
あなたの答えが「いいえ」なら、
なぜパレスチナ人が
存在する権利があるのか​​、なぜ20の
異なるイスラム教国が存在するのかという疑問が湧いてくるでしょう。
この世界では、アメリカのように、権利
を通じて存在を
確立する国はありません。国々は、
力によって存在を確立します。
ですから、イスラエルの権利の問題は存在すると思います。
それは事実です。
その権利の問題は、他のどの国とも直面することのない問題ですが、
あなたは
イスラエルの柱を非合法化する本を書くことは、
イスラエルの建物全体を倒そうとする試みのように思えます。そこで、私はこの質問に戻ります。
この本を通して私が苦労していることは、ユダヤ人にとって安全な場所であるユダヤ人国家の存在
について、特にあなたを怒らせるものは何ですか？
他のどの国でもありません。
ユダヤ人国家について私を怒らせるものは何もありません。私は、イスラム教徒が
どこにいても、民族主義に
基づいて国家が構築されるという考えに腹を立てています。民族
に基づいて市民権を放棄する集団がいる国家は望みません。
イスラエルという国は、
国民の半分が市民権の
1つの階層に存在し、
イスラエル人によって統治されている他のすべての人が
別の階層に存在する国です。パレスチナ人イスラエル市民も含みます。
その最初の階層に存在するのはイスラエルの
ユダヤ人だけです。なぜ私たちはそれを支持するのですか？なぜそれが
大丈夫なのでしょうか？私はジム・クロウの子供です。私は、アメリカのアパルトヘイトがまさにそのケースであった国
に生まれた人々の子供です。
私はそこを歩き、通り抜けます。 占領
地で、私はヘンの通りを歩いていると、
男が私に「自分の宗教を告白しない限り、通りを歩くことはできない」と言います。私は
別の人と一緒にいます。いやいや
いやいや、私はそうしたいのです。これはとてもとても重要なこと、はっきりさせましょう。
私を指導している人はパレスチナ人で、彼の父親の
祖父と祖母は
この町で生まれ、私は彼よりも歩く自由があります。
彼は
特定の道路を自転車で走ることはできません。彼から1マイルも離れていないところに住むイスラエル人と同じように水を得ることもできません。
なぜそれが
大丈夫なのか、なぜそれがなぜなのか、なぜ
この本にはパレスチナ人のための機関がないのですか。
彼らはあなたの物語の中で、イスラエル人の犠牲者としてのみ存在しています。まるで
彼らにはいかなる時点でも平和が提案されていないかのように、
彼らに
もこれに利害関係がないかのように。
オペルがないことに彼らの役割は何ですか。私はこのことについて非常に非常に非常に道徳的な指針を持っています。
また、おそらくそれは
私の祖先のせいです。アパルテが
正しいか間違っているかのどちらかです。 それは
本当に本当に単純なことです。私が見たものが
正しいか間違っているかのどちらかです。例えば、私は
死刑に反対です。
死刑判決を受けた人が何をしたかは、私
にとってはまったく関係ありません。
彼らが5セント袋のマリファナを売っていたか、
連続
殺人犯だったかは関係ありません。私は死刑に反対です。
民族に基づいて人々を差別する国家に反対です。
パレスチナ人が
私にそれを容認させるようなことをしたことは何もないことに反対です。私の本は極端な道徳に基づいていません。
パレスチナ人の最後のものは何か、それが基本的に
インタビューのすべてです。
彼がここで言っている重要な点は、
聞いてください、私は気にしません、
パレスチナ人が
私にアパルトヘイトが
道徳的に許容できると言うようなことをしたことは何もないこと、それが
私の価値観を変えるようなことではないということです。だから、正しい
か間違っているかのどちらかであり、このすべての試みは、
ええと、本当に
人々を怒らせ、オンラインでの会話全体になった部分です。
彼が
言った抜粋には、聞いてください、人々が ドッジは、
これはすべて非常に複雑だと言うが、
歴史は確かに複雑であり、
その道徳性については疑いの余地はなく、
基本的な原則があれば、実際にはそうではない。だから、
繰り返しになるが、誰も
以前にこれらのことを言わなかったのではなく、彼がこれらの
サークルで一様に称賛され、
これらのサークルで彼が言うことが許されていたからであり、それが、
あなたが
知っているように、集団的崩壊のようなものが起こっている理由の一部であり、
トニー・ドールがそのような態度をとる理由の一部である。彼が
以前にインタビュー対象者に対してこれほど攻撃的な姿勢を取ったことがあるかどうかはわからないが、これはモーニングショーのもので、
通常は非常にふわふわしていて、
彼はあらゆる
論点を準備して登場する。それは驚く
べきことではない。つまり、もう一度考えてみると、
私がコートズと意見が異なるのは、コートズが
アメリカをイスラエルと同じくらいアパルト国家だと考えているからであり、
だから私は
彼が我慢できないのだ。彼は
ジム・クロウ法の下ではそうだったと信じているが、それは正しい。しかし、
賠償金の根拠に関する彼のエッセイは、
我々は事実上まだ
アパルトヘイト社会に住んでいると主張している。それは
狂気であり、我々はまだ莫大な富を持っている それは
私が言っていることと同じではありません。彼は
両者の間に道徳的同等性があると見ているということです。これは、
彼が
この本で述べていることや、
このインタビューで述べていること以上のことをしてきた国にとってとんでもないこと
だと私は思います。しかし、
彼がエリートとしての信頼をすべて燃やし、今
それを燃やして、
一見して明らかなことを言っているという事実、つまり、
彼が訪問したときに確かに彼に影響を与えた
事実、そして、
アメリカの
政治メディアの文脈では声を上げられない人々のグループに代わって、エリートとしての信頼と資本を燃やそうとしているという事実に対して、彼は
賞賛に値すると思います。それは
簡単なことではなく
、ほとんどの人が避けることですが、それを実行する勇気を持っていることに対して、彼は賞賛と称賛に値すると思います。
あなたがその結論に至った理由はわかります。それは、
私たちの国と社会の間に何らかの同等性を見出すという彼のプロジェクトの推進にすぎないと思います。
彼らの意見は、またしても
とんでもない、狂気だと思います。どこ
からそんな意見を得たのですか。彼
自身のエッセイを書いている彼から。私は文字通り
この本を読んでいます。
私が話しているのは、本についてではありません。彼が
アパルトヘイト時代のイスラエルを現代のイスラエルの
ジム・クロウ法の南部と比較
しているイデオロギーについて話しているのです。彼が比較しているのはまさにそれです。私はそれが正確だと思います。
非常に正確だと思い
ます。アメリカの政治的文脈では非常に強力な
比較であることは
明らかです。特に、彼と
人々がこれらの問題で彼の信頼性をどう考えているかを考えると、
他の点では彼に同意できないと言うのがなぜそんなに難しいのかわかりませんが、彼が
エリート・キャピタルを使って、
通常は聞かれないような力強く真実のことを言っているのは素晴らしいことです。ええ、そう言えると思います。
私自身、率直に言って、TNC、
Co、狂気症候群、ニコール、ハンナ、ジョーンズ、
イブラヒム、ケンディ、
その他すべてに苦しんでいます。 正直言って、他の人は
気にしません。現在私たちが抱えている多くの問題を彼らのせいにしています。
彼らに反対するのは構わないと思いますが、
彼らがそのようなイデオロギーを持つことは許されないと言うことは、
アメリカのあらゆる悪、あらゆる人種的悪を彼らのせいにしているのですか？それは
狂気です。
差別が続いていること、
ジョージ・フロイドが
殺害されたこと、ドナルド・トランプが
オハイオ州の小さな町でテロを扇動し、ハイチ移民について嘘をついて、
私たちが抱えるすべての人種的問題は
Tコートのせいだと言っていることを考えると。アトランティック誌に記事を書いた
彼と彼の支持者は、
アメリカのエリート層を過激化させ、
人種がアメリカの唯一の問題だと信じ込ませたと思います。労働者階級の
セグメントで取り上げたように、
労働者階級の実際の人々は
それに同意しておらず、多くのラテン系の人々は非常に
移民に反対しています。だからそれは人種差別ですか？それが私の
言いたいことです。彼の視点は
アメリカの政治的文脈では何も教えてくれませんが、
サッカーはそうです。
彼の視点に同意しないと言うのは正当です。
彼の見解に反対です。
私は以前も
このセグメントでも、
彼は悪人だと言っています。つまり、彼らと同じことをしているということです。
あなたは過激派で、テロリストです。私はテロリストではありません。
つまり、あなたは基本的にそうなのです。だから、
特に、自由な
意見交換や言論の自由を信じ、
これらのことを明確に表現し、議論する能力を持っている人が、なぜ
彼を人間として軽蔑し、あなたが反対する
IDE を攻撃するのか理解できません。
もし、あなたが
軽蔑し、悪いことを言った人が、たった
1 文でも良い考えを持っていたとしたら、その人
を英雄のように非難することが適切だと思いますか。1 つのことを言っただけで、
何かをしただけで、称賛されます。
これが彼
自身の個人的なキャリア上の利益に反することです。はい、
明らかに、彼はそのことで称賛されるに値しますか。はい、
この問題に直面したとき、
完全に目を閉じるか、
それが間違っていることを知っていて、
自分の仕事を続けたいために口を閉ざす人がどれだけいるか考えてみてください。
アメリカのエリートのうち、どれだけの人が、そう、
そうです。 もちろん、
彼は、声なき人々の代弁者になるという自らの主張を実際に実行するために、政治的資本を燃やした功績は称賛に値します。
ブラック・
ライブズ・マター運動には、
ケンディや、
キャリアを狙った詐欺のように見える人たちがたくさんいます。しかし、
この
行動や文章、
インタビューでの彼の反応の仕方で、彼はエリート層で人気だったものをただ騙しているだけの人たちとは
違う、
異なる種類の道徳的性格を持っていることを証明したと思います。
だから、私は
彼が違うという点を絶対に評価します。ええ、
もちろんです。ただ、この人が英雄だとか
何とか思っているという印象を人々に持たせたくないのです。
本当に、
あなたは良い考えを持っていないことは明らかです。そう願っています。
ところで、私は
検閲とは言っていません。もし彼がここに来たら、
面と向かってそう言います。1時間話しても構いません。彼に話させます。
あの男は、彼の発言を許していないと思います。
彼が言ったことは
反ユダヤ主義とかそういうことではないと思います。私は彼がどんな人間なのか、
人種のみのプロジェクトを推進しようとしているのか、まったく違う見方をしているだけです。それは
明らかにイデオロギーと融合していると思いますが、私はそのイデオロギーに根本的に
反対しています。しかし、ここで
彼の文章からあなたが見逃しているもう一つのことは、
あなたがおそらく
同意するだろうと思うことです。彼は、抑圧されたという事実や、
いわゆる被害者であったという事実は、あなたを
免罪するものではなく、あなたが
振り向いて、
あなたにされたのと同じことをしてはいけないという意味ではないと書いています。これが
この本のメッセージの核心であり、
彼が
ここで表現しているメッセージの核心です。これは、ホロコーストから生まれたイスラエル国家について考えるとき、非常に重要な概念だと思います。
彼は、
賠償を求める訴訟の中で、この主張をどのように
使うかについて語っています。 イスラエル国家と
ドイツの賠償金は、賠償金の
良い例としてイスラエル国家の設立を助けました。
そして、
皆さんもご存知のR・キックという人物が、
あるイベントで立ち上がって、
あなたは本当に
誤解していると言いました。なぜなら、これらの
賠償金は、ユダヤ
人やホロコーストの生存者に対するものではなく、
新たな抑圧を引き起こす新しい国家を作るためのものだったからです。彼は、
そのことを受け入れて、そのことを気にしていました。
ラは、シナゴーグで怒鳴りつけられ、
そのグループで悪者扱いされ、
とても緊張していたとツイッターで言いました。
その時、立ち上がってそう言いました。しかし、彼は実際にそのことを受け入れて、それが
彼をこの道へと導き、
この中心的なテーゼへと導きました。
もちろん、ホロコーストの犠牲者は
恐ろしい存在であり、
ユダヤ人の安全な場所が必要だという報道機関の認識があったという事実を理解することが本当に重要だというのです。 恐ろしいことですが、
明らかに重要なことですが、
あなたが被害者だった、または
抑圧の被害者だったという事実は、
あなたが振り向いて役割を
逆転できないという意味ではありません。そして、
抑圧や
抑圧されたなどのこれらの指定は、時間と場所に固定されています。
ですから、それは
あなたが同意するものであり、確かに
聞かれるべき重要なことだと私は思います。ですから、私は
彼と意見が異なる一方で、
彼が
エリートの空間でそのような
概念、特に
パレスチナ人のために話すことなど、そのようなことは決して
聞かれない場所で発言できることをありがたく思います。ですから、
少なくともその点に関して私が理解しているのは、彼が
CBS This Morningに出演することを許されている唯一の理由は、彼が誰であるかによるということだけです。
そうです、そうです、そうです、
彼はこれをすることで多くの橋を燃やすでしょう、そして、
パレスチナ人の視点でさえなく、
その
男の名前がトニー、ええと、何だったっけ、
それに反するものはすべてそうです。 一般的ではないし、
ここや、実際率直に言って
最近の多くの独立系メディアで、率直に言って
もっと興味深いのが、特に
これのせいで、私が
思うに、彼はおそらくいくつかの橋を燃やし、
多くの
反発を経験するだろうと思います。私が言いたいのは、
彼のイデオロギーの中で、特に
彼がアメリカ
政治の人物として誰であるかを評価することは依然として重要だと思います。
この本が何であるか、また
なぜ彼がCBSニュースのポストを得ることができたのか、
そしてそれが
彼が尊敬される人物であるために何であったかを考えることも重要です。
私にとっては、正直言って、
彼がアメリカ政治の恐ろしい加速剤に火を注ぎ、
CBSニュースに出演して
パレスチナについての本を書いたからといってそれを許す10年ほどを消すことはできません。それ
だけでは十分ではないと思います。
彼をこの番組に招待します。
喜んで彼と話をしますが、彼は
すでに招待していると思います。わかりました。
彼が
望む限り、3時間でも
5時間でも続けられます。私はそうしません。
彼の話を遮ったりはしません。私たちはそこに座って話をします。そして、
今言ったことをすべて彼の面と向かって言います。私が言いたいのは、
以前の
作品がこれらの空間にとって快適だったということは、何かを物語っているということです。もちろんそう
でした。なぜなら、
まず第一に、賠償はあり得
ない政治的結果であるため、
誰もが政治的に可能だと考えているもの以外のことを提案すると、
本質的に安全になるからです。そして、
この人種
悲観主義的な感覚、つまり、これが
アメリカの現状であり、決して変わることはないという感覚があれば、
エリート層にとって脅威となる可能性のある政治的変化を起こさなくても済むからです。
以前の作品が
この空間の人々にとって非常に快適だったのに、
この作品はそうではないということは、何かを物語っていると思います。そして、それは
注目すべき重要なことだと思いますので、いずれにせよ、先に
進みましょう。 大統領選
のグリーン党候補であるジル・スタインが
待機していて、
彼女と話す興味深い話題がたくさんあるので、
さっそく始めましょう。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか
、下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組の全編を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップできます。そうです、breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
