デイブ・ウィグルと話したように、
カムラについては多くのことが語られています。
彼女がトランプ氏を攻撃したのは、
終盤に人格に関するものでした。
それが、ケリー
将軍による最近の告発で本当に焦点になりました。トランプ氏の
元首席補佐官であるKLA
ハリス氏は、昨日のタウンホールでそれを利用し、
番組の後半でタウンホールの様子をもっと紹介します
が、この部分から始めたいと思います。
彼女は、ドナルド・トランプ氏はファシストだと言っています。
聞いてみましょう。
マイク・ペンス氏が
再びトランプ氏と立候補していないのは、その職が
空席になっているからです。
そして今日、ジョン・
ケリー海兵隊大将で、
彼の首席補佐官として最長の任期を務めた人物が、
この選挙の最後の2週間にインタビューで、
ドナルド・トランプ氏がいかに危険であるかを語ったことを知りました。
彼と一緒に働いたことがある政治家ではない
海兵隊
大将が、なぜ
今アメリカ国民にそう語るのか、考えなければなりません。率直に言って、彼はアメリカ国民
に911通報をしているように、
ドナルド・トランプ氏がホワイトハウスに戻ったら何が起こるかを理解させていると思います。
そして今回は、
彼を最もよく知っていてキャリアのある人たちが、
彼を抑えるためにそこにいるわけではないことを真剣に受け止めなければなりません。あなたは
ミリー将軍がドナルド・トランプをファシストと呼んだことを引用しましたが、
あなた自身は
彼を描写するのにその言葉を使っていません。
今夜、あなたに尋ねさせてください。ドナルド・
トランプはファシストだと思いますか？はい、そう思います。はい、そう思います。
それで、これらすべては、
ドナルド・トランプ政権で最長の首席補佐官であるケリー将軍に帰着します。これらの
コメントの多くは、ジェフリー・ゴールドバーグとのアトランティック誌の記事で明らかになりました。
その記事の問題点のいくつかは
後で取り上げることにして、
少なくともケリー将軍自身の音声を再生してください。
これは、
ニューヨーク・タイムズから公開を許可された、
この疑惑の事件について話している音声です。
聞いてみましょう。彼は、あなたが
知っているように、ヒトラーが良いこともしたという点をもっと説明するでしょう。もちろん、
歴史を知っていれば、繰り返しますが、
彼にはその点が欠けていると思います。
ヒトラーが何者だったかを知っていれば、
彼がファシストだったと主張するのはかなり難しいでしょう。 何か良いことをしたのなら、
ヒトラーは良いことをたくさんしたと彼が言ったら、あなたは何と言いますか。
まず第一に、
そんなことは言ってはいけないと彼に言いました。でも、もしあなたが
ヒトラーの歴史が最初から
最後までどんなものだったか知っていたら、
彼がしたことはすべて
彼の人種差別主義の
ファシストな人生を支持するものだったとあなたは言いました。哲学を知っているでしょう
から、彼のしたことは何も
良かったとは言えないでしょう。それは確かに
正しい理由で行われた
わけではありません。でも彼は時々そう言いました。
そう、彼はただ、たいていはそれで
会話が終わります。
確かに、前大統領は
極右の領域にいます。確かに
権威主義者で、
独裁者である人々を尊敬しています。
彼はそう言っています。だから彼は確かに
ファシストという一般的な定義に間違いなく当てはまります。
もし彼が独裁者になったら、
周りに人がいなければ彼は独裁者になるでしょうか。ああ、彼はそうなりたいと思うと思います。
彼は
彼のようになりたいと思うと思います。 彼はビジネスをやっていて、
人々に何かをするように指示すれば、彼らはそれを実行し、
法律がどうなっているかなどについてはあまり気にしませんでした。
それでは、
クリスタル、これを再生する前に、この件について反応しましょうか。彼女は
昨日、副
大統領のレジデントでの記者会見で大きな話題になりました。私たちはびっくりしました。
彼女は出てくるのか、何か大きなことかもしれない、彼女は
記者会見をするのか、彼女は
記者会見をするのか、と。彼女は記者会見をしたことがなく、結局
質問も受けず、おそらく
これらのコメントを数分間語っただけでした。しかし、私たちが理解しているのは、
その
記事がアトランティック紙から出たため、民主党が望んでいたほど
メディアの報道は多くなかったということです。
彼女はファシストという言葉を使って
会話を強制しようとし、
人々に
私たちがそれについて話すように仕向けようとしていたと思います。それが彼女の
最終弁論であり、残り12日です。
これは完全な性格の1月6日の
独裁です。つまり、
以前にも試みられたことがあると思いますが、うまくいくとは思いませんが、皆さんはどう
思うか興味があります。2022年にはうまくいきました。
ええ、でも彼は投票用紙に載っていませんでした。
だから私はずっとそれを繰り返しています。
私の政治的偏見から言わせてもらえば、
これは賢い
戦略ではありません。私の偏見は、
マット・Cが
番組でもたらした研究を信じることであり、ペンシルベニア州の
浮動票に対する最も効果的なメッセージは、
ポピュリスト政策と進歩主義経済に関するものであることを示しています。
ワイリーが言及した彼女の締めくくりの広告は、
税金
とトランプが億万長者のためにあることに焦点を当てていたと思います。これは
効果的な売り込みだと思います。
だから私の政治的偏見は、これを見て、
トランプがファシストだと思っている人たち、私の
意見では正確に言えば、彼らはすでに
あなたの陣営にいるのです。あなたは本当に
誰も説得していませんが、私は
私がそうだったように言わなければなりません。 2022年なので、
自分の評価については謙虚に受け止めています
ので、政治
戦略について少しお話しします。それから、
政治
戦略の中身についても少しお話しします。ウィールは、
私には思い浮かばなかったことを言っていました。それは、
彼女が
昨日副大統領官邸でこの大きな記者会見を行い、
1月
6日に行われた大きな閉会のスピーチを行う計画だということです。これは確かにメッセージそのものですが、
大統領にふさわしい外見も必要です。私が
この役割を担っていると想像してみてください。彼らは、
トランプが好きではないが、
KLAハリスに投票する準備ができているかどうかわからない有権者にとって、それはまだ残っている疑問だと感じています。
そして、それは彼らが
ここでやっていることの重要な部分だと思いました。トランプは
仲間と遊びに行って、彼らが描いているような
恐ろしい危険な人物ではないと言っているのです。
私はここで遊んでいるので、本当に怖いことができるのでしょうか。
彼女が大統領になる日が近づいている中で焦点を当てているのは、
私を大統領として想像してほしいという
こと。
これまで女性大統領はいなかったし、彼女は
軽薄な人物として何度も批判されてきた。だから、この件について
メッセージを送るという点で、この件について考える中で、その考えが私の中に定着した。彼らの理論は、またしても
私自身の見解や本能に反するが、まあ、
彼らが正しいのかもしれない。彼らの理論は、いわゆる「
内気なカムラ有権者」が存在するというもので、
ニッキー・
ヘイリー有権者のような人で、人生の
大半を共和党に投票してきた保守的な女性で、
夫はドナルド・トランプに投票する可能性が高い。
彼女はコミュニティの多くの
サークルで、
基本的に全員が共和党員でトランプを支持している。
彼女はカムラ・ハリスを支持していると公に言うことはできない。
おそらく、
この男が誰なのかを少し思い出す必要がある。
1月6日を思い出して、
彼と一緒に働いた人々を見てください。マティス、ミリー、ケリー、
みんながカミングアウトして、おい、私は同じ
部屋にいたと言ってくる。 この男は、
実際に彼のやり方を見たことがあるし、
彼が実際にファシストだという最悪の恐れは本当だ。
ところで、確かに
前回は多くの悪いことが起こったが、
共和国は
終わらなかった。しかし、今回はどうなるか想像してほしい。我々は
そこにいない。彼らはすべての
ロイヤリストが、
スケジュールFを使って行政国家を解体しようとしている。
だから、前回あったあらゆる
制度やチェックやブルワーク
や抑制策はなくなり、
プロジェクト全体が
協調されることになる。それが
プロジェクト2025の本当の教訓だ。
前回のそれらの抑制策がどれも
実施されていないことを確認するための協調プロジェクトがある。それが彼らが
このメッセージに傾倒している理由の理論だ。
彼らは、第一にカムラは
大統領のような場に身を置き、そこでタフで
信頼できるリーダーであることを証明する必要があると考えている。第二に、トランプ
の支持率が少し上昇したので、
人々に何を思い出させる必要があるかを思い出させる必要があると考えている。
前回の
大統領就任時に彼らが最も不安に思ったのは、
次回はもっとひどいことになるだろうという主張だった。
ええ、そうだと思うし、それが
唯一の解釈だと思う。私は
この選挙運動からとても距離を感じている。
通常、2020年に
人々が何をしているのかは理解できる。
バイデンの地下戦略は
実証的に非常に批判されたが、正しい
戦略だったのは明らかだった。この戦略は
理解できない。つまり、
2022年の論文は理解できる。
連合が本当に
それを実現できると信じているのも理解できる。しかし、ドナルド・
トランプが
2020年に獲得した票数を1000万票近く増やした時代には、
常に
これらの低志向の有権者を追い出し、
政治体制を揺るがしてきた実績がある。
証拠はないかもしれないが、世論
調査のミスが非常に多く、
まだ多くのことが起こる可能性がある。つまり、
テキサスや他の地域でラテン系の変化が
2019年に起こるとは誰も予想していなかった。 2020年の選挙の夜はショックだった。
私が経験した最大のショックの一つだった。
分からない。つまり、
本当にどこに着地するのか分からないようなものの一つだと思う。
メディアによってあまりにも使い古されているように思える。
つまり、私はツイッターで
ジェニファー・ルービンのキャンペーンと呼んだ。私にとっては、これは
本当に
ジェニファーの台無しにしたようなメディア批判の頂点のようなもので、
メディアはトランプがファシストであるということを十分に語っていない。
昨日見たところ、ヴァン・ジョーンズは、カムラは
完璧でなければならないが、
ドナルド・トランプは無法者だと言っていた。
そうだね、そうだね、でも彼のインスタグラムに行ってみると、
彼は「
2016年に戻ったような気分だ。外に出て
投票しなくちゃ。樽の中のファシズムを見下ろしているように」と言っていた。
つまり、
トランプが実際に大統領だった2017年から2021年まで、国全体が
そのようなことは何も起こらなかった。
彼らの主張は、
今回は違うだろうというものだが、人々は
その年を振り返ると、実際にはかなり
トランプ氏自身に対しても、
私を含めた大きな批判は、
彼にはケリー・マディソン将軍のような、
何に対しても彼に同意しない人たちがいて、
アフガニスタンからの撤退など、彼のより良い命令の多くを積極的に妨害したということです。だから私は、
彼らのものとは非常に異なるものとして見ています。
もちろん、彼らは私を
その連合に引き入れようとしているわけではありません。私はただ、
これらの人々はすでにハリス支持者ではないのか、
すでに民主党員ではないのか、
誰がこれに納得しているのか、しかし、
彼らがすべての青い青いすべての州で勝った場合、
私はここではっきり言います、
彼らは正しかったということです。つまり、2020
年と今の違いは、
2012年の1月6日はまだ起こっていなかったということです。そうです、そうです、
つまり、
トランプが
ジョン・キャリーと
コミーに対する調査を開始するために司法省を武器にしたことを指摘することはできますが、指摘できることが何もなかったわけではありませんが、2012年
に起こったことほど衝撃的なことは何もありませんでした。 1月6日、ええと、ご存知のとおり、
今ではますます詳細がわかってきました。
例えば、ブラック・ライブズ・マターの抗議活動中に軍隊を呼び出して
抗議者の足を撃つなど、彼は
本当に本気でやっていたのです。彼は本当に、
州兵を使って投票箱を押収しようとする計画を本気でやっていたのです。彼は
本当に、
偽の選挙人名簿を使って選挙を覆そうとしたのです。
狂った暴徒が首都を駆け回り、副大統領を絞首刑にするよう要求するのを私たちは実際に見ました。
彼はただ座って、
もしそうなるのを許すか、
積極的にその
感情を支持するかのどちらかでした。これは2020年の状況
からの大きな変化です。2020年
でさえ、
明らかに彼は負けていました。
人々がその信じられないほど衝撃的な
経験をする前でさえ、ですから、私の直感は
あなたと同じで、
2022年は、なぜあなたが
集中しているのかわかりませんが、私にとっては、これは重要だと思います。
実際、あらゆる種類の
すべてのことを知っているという議論は正しいと思います。
前回、彼の最悪の本能を抑制していた制度的なガードレールとチェックが設けられていたが、彼らはそれを
解体するために一致団結して努力してきた。
最高裁の決定も基本的に、あなたが
在職中に何をしても基本的に
免除される、つまり基本的に何
でも好きなことができると言っている。
その点で、
私にとっては異なる状況だ。私の直感では、
彼を変人として描写していたときの方が良かったと
思うが、巨大な脅威に対しては、
パンとバターの問題、インフレに傾倒していたときの方が良かったと思う。
つまり、彼女は
経済面で彼とのギャップを埋めたので、
彼女の言っていることの一部は実現しつつあるが、私は
それについて確信が持てない。なぜなら、
彼らの分析は2022年の方が
私のものよりも正しかったからだ。ウィグルが
指摘しているのは、彼らは事実上、
アラブ系アメリカ人の有権者を失っているので、
どこかでそれを補おうとしているだけだ、私たちは
私たちの目標を達成できないだろう、ということだ。
特に黒人男性との差は大きいので、
どこか別の場所で埋め合わせをしようとしています。
彼らは、どこで埋め合わせをするのかと言っています。
この国の有権者の最大のグループは白人で、
特に白人女性は
最大の人口グループな
ので、さらに数パーセントポイント獲得できれば、
特にブルーウォール州でうまくいくでしょう。
彼らが間違っていると断言することはできませんが、
非常に可能であれば、
それは非常に大きな賭けのように思えます。ギャンブルをして
差を見て勝つ
方法を考えるなら、私がやろうとしていることと他の方法とはまったく違うように思えます。つまり、
なぜそれが
すべて組み込まれているのかという点で、私がこの問題に戻ってくるのは、
私たちがこれを何度も聞いてきたからです。
ところで、
このアトランティックの記事全体には深刻な問題があることを指摘します。A6を
画面に映してください。私は
ホワイトハウスで取材し、
ケリー将軍がアル・ケリー将軍だったときに副参謀長を務めたニック・アーズです。 首席補佐官は「
私は
スタッフ間のリークや噂についてはコメントを避けてきたが、
ケリー将軍のトランプ
大統領に関するコメントは
無視できないほどひどい。私は他の
ほとんどの人よりも彼らと一緒にいたが、彼のコメントは
明らかに間違っている。
アトランティック誌の記事には、
トランプがこの兵士の葬儀の費用を払いたくなかったという逸話がある。
戦死した兵士の妹は、それは絶対に真実ではないと言っている。
私はそう思う。彼らの会合の場にいた記者は、それは
絶対に真実ではないと言っている。確かに、これらの人々は皆、動機を持っ
ているが、
ニック・アリス、それは、
私がホワイトハウスで取材し
、最終的に去った、トランプではないマイク・ペンスのような男で、
マガ・
ウォリアーのようなことは決してしていない。だから、その男が嘘だと言ったら、
私は結局それを信じる傾向がある。
ケリー将軍とドナルド・トランプだけが、
プライベートな会話で何が言われたとされているかを実際に知っている。あなたは
自分で判断できる。
でも、私たちはそこにいなかったから、私は、彼が言った、彼女が
言った、彼は言った、
うーん、トランプが言ったことは奇妙に思えますか？
」と言った。
彼が公の場で言ったことのいくつかを考えると、私にとってはそれほどクレイジーでも想像できないことでもありません。
彼がこのようなことを言った可能性もあります。
だから、
彼がドイツの将軍のような将軍が欲しいと言っているのを想像しても、それほど驚きません。
それはトランプが言うようなことのように聞こえます。
ケリーの言うことを聞いても、彼は
命令に従う人が欲しいと言っています。
つまり、例えば、
トランプが
シリアから撤退する必要があると言ったとき、ジェームズ・マディソン、
ペンタゴンがシリアにいる軍隊の数を隠し、
撤退させず、
合法的な命令を実行するような状況を考えてみましょう。つまり、
実際に最高
司令官に従う人をどちらの側に置きたいですか、そうでない人を置きたいですか、それが私の
言いたいことですが、なぜ
ヒトラーの将軍に頼らなければならないのか、わかりました。要点は、
ところで、私は
この議論を避けようとしてきましたが、
ええと、彼の名前はご存知ですか、ええと ケリーは、
ビスマル将軍のことですか、
カイザーの将軍のことですか、それともヒトラーの将軍のことですか、
ビスマル皇帝とヒトラーのどちらが優れた将軍だったかについて議論の余地がある、
ハインズ・ダリアンはN
ベルグ裁判で起訴されたことはなく、ヒトラーの
下でWMの参謀長だったことを忘れないでほしい、
私が言いたいのは、
実際にいわゆる「
命令を出そうとしている」とかいう文脈を見ると、
大統領からの合法的な命令などに従う将軍が欲しいと思いませんか、おそらくそうでしょう、
あなたもヒトラーの将軍が欲しいと思うでしょう、
ええ、私はヒトラーの将軍が欲しいとは言っていません
が、
彼を支持して言っているのは、それは愚かで悔恨の念に駆られた
態度だ、ああ、
それは彼が
ホロコーストか、
最もばかげたことを追求したいという証拠だ、という 中傷的な方法
では、その会話について話すことができるように、私たちは大人にならなければなりません。
そして、
私が今シリアの件で指摘したことは、
私がスケジュールFを好む理由の完璧な例です。
ええ、
彼らを追い出すのは良いことです。これらの人々は、トランプよりも大きな最高司令官を積極的に
転覆させています。
これはバイデンの問題であり、すべての人の問題です。前回
このことを議論したとき、あなたは、トランプができれば
基本的に独裁者になるだろうと考えていたと言いました。私は
あなたの口に言葉を入れたいのですが、
トランプは、できれば最も突飛なことをたくさん追求するだろうと言いましたが、
私は
アメリカの制度に十分な信頼を置いているので、
それは
起こりません。
私にとって、その分析の問題は、一方では、
まあ、
前回は制度が持ちこたえ、彼は、
ところで、
ケリーやマティスなど、ミリーのような人々によって抑制されていたと言うことはできませんが、
一方で、私は、これらの人々を
この政権に望んでおらず、前回彼を抑制していた制度を
積極的に破壊してほしいと思っています。
また、それは、
最高裁の
判決では、基本的に
在職中に取った行動は免責されるとされているため、状況は異なります。
私にとっては、それは
両方の意味で、ええ、
前回は機関が機能していたが、
今回はそれらの機関が彼らを抑制しないようにしたいということです。説明は非常に
簡単です。ええ、
あなたが言及した内容は、
ラガーで人々を撃つなど、
いわゆるスケジュールFの下でも起こりませんが、
私が挙げた例、
シリアから撤退する必要があるのに、
ペンタゴンで具体的に数字を偽造し、最高
司令官に偽の情報を与えて
その命令を実行しないというものです。それはやめる必要があると思います。それが
私が話していることです。
それらは実際には相互に排他的ではないと思います。
前回、
トランプがなぜ
軍隊が来て
抗議者の足を撃つことができないのかと言ったとき、
彼はミリーが言ったと言ったと思います。
2025年プロジェクトや、その間に最も組織化された
保守派の取り組みの目標は、
ミリーのような人物が「そんなことはしません」と言えるような人物を任命
しないようにすることです。いわゆる「
忠誠者」がいます。これがトランプ氏の
第一の目標です。JD・
ヴァンス氏を
副大統領に選んだことにもそれが表れています。第一の目標は、今回任命された
人々が、それが
適切で、合法で、道徳的であろうと
なかろうと、トランプ氏の言うことを何でも実行するようにすることです。だからこそ、
もしトランプ氏が次回その方向に進みたいとしたら、その人物が「
そんなことはできません」と言うような人物を任命することになるだろうと、私はあまり自信を持てないと思います。
ジョン・ケリー氏の
発言の背景は、皆さんに再生した
ニューヨーク・タイムズ紙のインタビューの音声です。
どうやら、この記者はトランプ氏を公式
記録に残そうとしていたようです。 彼は
本当に長い間、それをしたくなかった、したくなかった、したくなかった、
そして彼が
今カミングアウトするきっかけとなったのは、トランプが繰り返し
軍を
内部の敵に対して使うと発言したことであり、彼にとって、軍隊を民間人に向けることは、
私たち全員にとって明確な一線であるべきだと私は思う、アメリカの
公生活において、軍隊を
民間人に向けることは、
前回彼が何をしようとしたか、彼が
公に何を言っているか、
私たちよりずっと彼のことを知っていて、
彼の周りにいて、私たちよりずっと彼の行動を見てきた人たちが、
みんなこう言っている、つまり、
ファシストという言葉を使う
かどうかは別として、この男は
独裁者になりたがっていて、次回は本当に非常に
危険かもしれない、と。
この時点で彼がすでにしたことを考えると、それを無視することはできない、繰り返しになるが、
それは
私には実質的に非常に違うように思える、つまり、
アメリカの路上で人々を撃つ必要がある場合の理論的な指揮系統としよう、
将軍がそれを
実行する必要があり、それを
州兵に引き継ぐ必要があり、
個々の兵士が実際にそれを実行するでしょう。私は
楽観的すぎると思われ、狂っていると言われるかもしれませんが、それは
起こりません。しかし、ブラック・ライブズ・マターのとき、ホワイトハウスの
前で抗議者がかなり残酷に攻撃されたのを見ました。
それはワシントン警察によるもので、大統領や州兵の
命令によるものではありませんでした。それは
州兵であり、連邦法
執行官がそこにいました。
ホワイトハウスのすぐ外でメトロポリタン警察によって行われました。
あなたはそれが聖書を持ったあの奇妙なトランプの写真を可能にするために行われたことを忘れています。
つまり、それはトランプの命令で行われたのです。そして、確かに多くの
抗議が暴力的だったことは知っています。彼らは
完全に平和的だったときに
残酷に攻撃されたのです。だから私は
もう一度、可能だと言っているのではなく、
それが起こるとは想像できない、などなど。ええと、
私たちがすでに見てきたことを考えると、私は
ただその自信がありません。
それは結構です。人々は好きなように投票できます。
私にとって、
DCの警官と地元の警官が催涙ガスを使って広場
から追い出したり、
トランプが
写真を撮ったり、文字通り
人々を撃って国を占領しようとしたりすることの間には大きな違いがあります。もし
あなたがそれを信じるなら、率直に言って、私は
今日投票ガイド全体を持っています。
もしあなたがそれを信じず、
大統領が命令を出し、
ディープ
ステートか何かが実際に来て
これらの命令を癒し、実行するために来るという点で私が示した方法でうまくいくと思うなら、
トランプに投票するべきです。それともあなた次第です。
しかし、私のポイントは、ここで私たちが話していることには
明らかにオーバートンの窓のようなものがあることが非常に明らかであり、私たちのキャンプから
人々や敵を文字通り撃つという考えは
起こりそうにないということです。もしそれが
起こると信じるなら、彼に投票しないでください。
本当に何を言えばいいのかわかりません。
それが私が
非常に明確だと思う議論です。 それが
政府が機能するべき方法なのです。特に、
制限内でも、
いわゆる違法な命令にも従わないことです。
ホワイトハウスを取材していたとき、
マクマスター将軍、
ケリー将軍、マティス将軍が故意に
米国大統領を弱体化させ、
あらゆる場面で
彼の外交政策を実行しないように努めていました。トランプに対する私の批判は、
あなたが
2年間もそうすることを許し、
職務の全力を尽くして「誰だ、誰だ、
ここから出て行け」と言わなかったことです。その
男がやって来て、「アフガニスタンから撤退したい」と言うと、マク
マスターは「いや、
アフガニスタンに増派する必要がある」と言い、トランプは
それを承認しました。これが私のトランプに対する批判ですが、
メディアやケリー将軍、その他すべての
人々がしていた批判とは異なります。「ああ、あなたは
私を信頼する必要があります。なぜなら、私は
4つ星の将軍だったからです。それはまた
別の話です。これらの
4つ星の将軍は、
世界で最も偉大な人々だと思っているのですが、
ペンタゴンを報道した人たちの中には、とんでもない
嘘つきがいます。
彼らがアフガニスタンについて語った様子を見てください。
なぜ、
これらの人々の言うことをすべて信じることができるのでしょうか。
これはケリー将軍そのものについてではありませんが、
CNNなどで将軍が
過去の任務について話し、私たちが彼らを尊敬すべきであるかのように話すたびに、
私はアフガニスタンの新聞や
彼について読んだ記事を思い出さずにはいられません。アフガニスタン
の米軍のARの指揮官全員が
アメリカ国民に嘘をついたのです。
あなたは私にどれほどの信頼性を持っているのでしょうか。
つまり、
この特定の状況で実際に何が起こると考えているか、そして
これらの人々が
非常に信頼できると感じ、
私のために国を運営してほしいと思うかどうかにかかっていると思います。
私はこれらの人々に国を運営してほしくありません。
あなたが
知っているように、前回トランプ氏を支持した、つまり投票した人々の多くが、
生涯
共和党員で、
彼のリーダーシップに満足していたという事実をどう思いますか。
彼らは彼の政権に仕える用意があり、
皆
同じようなことを言っていると私は
まさに今言ったように思います。
彼らはネオ機関か、深い
組織で、国際主義的な
世界観に傾倒していると思います。
ケリー将軍や
マディス将軍と非公式に会話を交わし、他の人たちを取材し、さらには非公式に会話を交わした経験から、彼らは
自分たちの役割を
非常に具体的に捉えていました。私たちは
共和国をドナルド・トランプから守らなければなりません。
これらの人々がいわゆる
民主党の選出された
リーダーを、あるいは共和国をいわゆる
民主党の選出された
代表者から守るべきではないと思います。例えば
マティスは、トランプの
鈍いアメリカ第一主義を止めることが自分の役割だと考えていました。そして、
シリアのウィスコンシン州兵の引き分け命令をめぐって辞任したことも忘れてはなりません。
ケリー将軍も同じです。マク
マスター将軍も同じです。彼らは
自分たちの役割を
基本的にどうなっているのか、マイク・ペンスはどうなの
か、マイク・ペンスは別の話だ、
実際私はその批判は
かなり正当なものだと思っています。つまり、私は
ここに座って立ち止まったことはありません。
彼らが言っていることは正直
非常に マイク・ペンスが
言っていることと似ています。
1月6日以前にあなたが言っている議論を私はもっと重視していたでしょう。
あの時はまだドナルド・トランプに「結局もっと悪くはなかった」と言える人が何人かいて、本当に幸運でした。あの日は
恐ろしい日でした。
選挙を盗もうとする試みは本当にひどいものでした。だから、
この時点では、制度主義者は
誰も
そばにいたくない、
ドナルド・トランプに
今回は抑えきれない衝動を行使できるようにしてほしい、などと、あまり冷淡にはなれません。
この時点では、あなたの立場は理解できます。
1月6日の立場を述べたことで、
あなたの1月の
分析はまったく変わりませんでした。もちろん、
その後に起こったことは
民主的なプロセスの結果でした。では、1月6日の
現在の状況を見てみましょう。
また同じことが起こるかどうか、
選挙人集計法が可決されるかどうかを見てみましょう。
大統領は
選挙の認証について曖昧さを残せない。7
つの激戦州のうち5つは
民主党が支配しており、
選挙人集計法に基づく認証が必要となる
ため、それは起こりそうにない。3番目に、
ルディ・ジュリアーニと
トランプのこの件を支援している他の法律関係者は全員
文字通り破産している。ルディは
昨日、メルセデスを司法省に引き渡すよう命じられた。
ジェナ・エリスは有罪を認めざるを得なかった。
シドニー・パウエルも
有罪を認めざるを得なかった。彼らは全員完全に
破産している。名前は何だったっけ、ジョン・
イーストマンは基本的に町から追い出された。彼は弁護士資格を
剥奪されたか、そうでなかったか忘れたが、ルディは弁護士資格を
剥奪された。それに関係するすべての人が
国家の手で多大な被害を受けており、トランプ
自身も連邦起訴されており、
その代償を払っていないわけではない。だから、また同じことが起こると思うか？
いいえ、絶対にそうは思わない。
これは本当に機関が協力した事例であり、
完全に
正当な方法でそうだと思う。
宇宙を制限して、このようなことが
起こり得るようにしようとしているので、私は、このようなことが再び
起こることをそれほど心配していないと
言いたいのです。
何か違う異常事態とでも言いたければ、
繰り返しになりますが、システムの範囲内で、
人々は
1月6日から本当に教訓を学んだと思います。学んで
いないなら、
大きな代償を払うことになると思います。それが、
前回起こった多くのことが機械的に再び起こることはないという
私の反応です。前回のように州裁判所で訴訟を起こしてすべての訴訟に負けたいなら、どうぞご自由に。
訴訟費用を無駄にしたいのなら、
それは構いません。
1月6日の状況につながった正確な一連の状況は
いくらか緩和されたので、心配する必要はないと言っているように感じます。
1月6日の出来事やこの取引の停止などについて考えると、
その正確な
一連の出来事が再び起こるかどうかという問題ではなく、
おそらく、わかりません。 彼が現在大統領ではないから
状況が変わるのではなく、
彼が最悪の状態にあるときに彼が煽動できる類のことを示唆しているのかもしれません。そして、
彼の政権にいた多くの人々、最後まで彼を支えてきた
副大統領を含む人々が
彼の最悪の衝動について語っていることと合わせて考えると、それは
非常に厄介なことであり、
真剣に受け止めるべきだと思います。そして
最後に、
コムス・タウンホールに移り、
彼女が
締めくくりのスピーチで何を言っているか、そして
最新の世論調査のいくつかを見てみましょう。しかし最後に、
最高裁が本当に「カーローンチ」を宣言したように、
国の最高裁判所の理論的な制度的チェックさえも
事実上なくなったので、
それを取り去ると、制度主義者のような人々も取り去ることになります。
ドン・マッカンが彼に手紙を
書いて、
司法省を自分たちの
おもちゃにして政敵を訴追することはできない、
文字通りそんなことはできない、
その人達を絵から消し去ることはできない、と書いていた。
私は、これは
危険な状況であり、
人々が考慮すべき状況だと思う。
私は人々に
どう投票すべきか、これが
彼らの一番の問題でなければならないなどと言っているのではない。しかし、
彼と一緒に部屋にいて、彼の
やり方や考え方を見ていた人々、そして私たちが
目撃した
出来事や彼自身の公のコメントを考慮すると、
現時点で私たちが目にしてきたことを考えると、これらのことを非常に真剣に受け止めるのは狂気や正気ではないと思う。
狂っている人は
自分で判断できる。この動画が気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全編は無料で、
毎朝あなたの受信箱に届きます。breakingpoints
tocom にサインアップしてください。
番組全編を入手して、breakingpoints tocom
で独立系メディアの未来を支援してください。
