クリスタルは
MSNBCの将来について話すつもりですが、クリスタル、これはあなたとイーロン・マスクの
間で意見が一致するまれな瞬間だと思います。なぜなら、
彼はまた、
この企業再編でMSNBCが自立できるかどうかについて本当に自信がないからです。
コムキャストが
現在行っている資産のスピンオフは、MSNBCの運命を
危うくしています。また、
他の企業もそうです。MSNBCだけで
なくMBCもそうです。カイルはガルフチャンネルの将来に非常に投資しており、
実際に
これに縛られています。
彼らが
ブラボーをスピンオフしないことに決めたのは驚きではありません。これは
ライアンとLにとって大きなニュースです。家庭の混乱です。
カイルは、ゴルフチャンネルがなくなったら、
1月6日に自分でやると言いました。
ああ、なんてことだ、彼はそのことを公言していますが、
コムキャストの本社では、
ミッドタウンでブラザーズと一緒にいるように、
彼らは9時間、彼
と70
代の人たちと一緒にいます。実際、まさにそれが
起こるでしょう。あなたはCUかもしれませんが、それは
ドナルド・トランプの重要な支持基盤がまさにそこにある。
確かにトランプはゴルフ
チャンネルが大好きで、実際そのチャンネルはうまくいくだろう。
しかし、エラ・マスクがそのようだ。
決して分からないが、
MSNBCの買収をちらつかせているようだ。それがどのように展開するかは正確には分からないが、
まずは
この最初の要素を画面に表示しよう。
週末を通してミームが容赦なく飛び交っていた。ドナルド・トランプ・
ジュニアは、コムキャストがMSNBCを売りに出しているという
投稿に応えて、「おい、イーロン・マスク、今までで一番面白いアイデアがある」と言った。CNNは
大規模なレイオフを発表した。
新しいオーナーは、
視聴者に嘘をつき続けるのはひどいビジネスモデルだと気づくかもしれない。イーロンは「
いくらかかる？」と返信し、
次のミームを画面に表示できる。
土曜日の朝にTwitterをスクロールしていたときに私が目にしたのは、
これを聞いているととんでもない
映像を見逃している、
誘惑に陥らないようにと書かれて
いる。 僧侶と、イーロンは
買収しないようにしているというキャプションと、
MSNBCのロゴで北東部の地域を隠している女性。うーん、
ただ上品で、アメリカを
再び上品にしましょう。そして、つまり、
これは週末ずっと話題になっていたのですが、
ジョー・ローガンが割って入り、
MSNBCを買収するならレイチェル・マットの
仕事が欲しい、同じ服と
メガネをかけて同じ嘘をつくと言ったところ、
イーロンは、火の絵文字、
ロケットの絵文字、笑って泣いている
絵文字で対応しました。MSNBCの常駐専門家であるクリスタルは、
本当に
好きというスケールで、イーロン・
マスクがMSNBCを買収することをどの程度支持していますか？正直、あまり
関係ない気がします。なぜなら、MSNBCについて
深く掘り下げようとしているので、あなたがすでにやったように、MSNBCは
すでに死んでいて、
同じ地位を占めることはない
だろうし、
よろよろと続けるかもしれないが、NBCニュースのような
ジャーナリズムのリソースはない
ので、彼らはただ、 あまり
面白くないトーキング・ヘッズが何てことをしたんだ、
彼らの
世界観はドナルド・
トランプが勝利したことで崩壊した、そしてジョー・アミックが
膝を屈した。だから
トランプに抵抗しないのなら、一体何をするんだ？
そうだね、彼らは
ケーブルニュースのネットが直面しているのと同じビジネストレンドに直面している。フォックス・ニュースは視聴者数が多いという
だけで有利な立場にあるが、
これらはすべて
高齢化が進んでいて、
人口は年々減少している。ポッドキャストの世界に移っている。
これは
ポッドキャストの選挙だ。独立系メディアは
成長する一方だ。その状況が私たちが
すでに持っているものよりも優れているという保証はないが、
イデオロギー戦争の分野ではすでに事実上無力化されているのに、なぜこの時点でこの資産を買うのか、誰であろうと分からない。
これはまた、
Xをめぐる全体的な会話で、イーロン・マスクがXを買った理由は、
ソーシャルメディアのような場所に比べて、こうした古いメディア資産は死んでいるからであり、
彼は2xを買収した。
理論上はフォックスニュースよりも強力で、
大規模な視聴者を獲得できれば
長期的にはより持続可能になります。CNNは
最近、オフランプのあり方について賢くなったと思います。YouTube
で大きな数字を達成しています。
一部の古い恐竜のような企業には、ある種
の移転可能なものがあるという認識があります。
今のところ、両方を同時に行うことができます。
実際にそうであるかどうかはわかりませんが、
彼らは試みています。MSNBCは
そのような場所の1つではありません。
イーロン・マスクにとっても、なぜそれが価値があるのか​​わかりません。
つまり、彼は明らかに
ミームのためだけに価値があると考えています。ええ、
おそらく、それだけが価値があると思います。
なぜなら、すでに
保守的なイデオロギーを持つ保守的なプロテイン
トランプメディアがたくさんあるからです。
リストにさらに1つ追加しても、
特に彼らの
目的に役立つとは思いません。 ターのイデオロギー的
プロジェクトはツイッターの買収だったので、
彼がこの件に本気かどうかは分かりませんが、
私にはあまり意味が分かりません。興味深いのは、
CNBCもスピンオフされ、
ドナルド・トランプはどうやらCNBCが本当に好きなようです。
彼は最近CNBCに恋しているようです。
つまり、私が
実際に興味深いと思うのは、
誰かと一緒に何かができる可能性があるということです。
イーロン・マスクではないと思いますが、
ケーブルニュースの未来が現在のレベルでは持続可能ではないことを認識しているいわゆる破壊者が必要なので、
本当にドラマチックなことが必要になるでしょう。
実際にCNNプラスを作らなければならないかもしれません。
馬鹿げているように聞こえるかもしれませんが、これはここ
数年の私の最も人気のない見解です。CNN
プラスは世界で最も愚かなものではなく、
可能な限り最も愚かな方法で実装されましたが、彼らは
フォックス・ネーションが何をしているのかを見ていました。それは
広告収入のために人々に加入してもらうことでした。 ケーブルテレビは
枯渇するでしょうから、
別の収入源を探す必要があります。
実際にそれをやってくれる人がいれば、
おそらく状況は好転するでしょう。
しかし、スタッフ、司会者が理由の一部だと
思います。モーニング・
ジョーの司会者は大金を稼いでいます。
大金です。
司会者だけでなく、運営も
はるかに大きいのです。
制作スタッフの数、
セットやデザイン、
ヘアやメイクなどの諸経費、
ビジネスモデルが
もはやビジネスにならないのです。
特にニュースがなくなったら、リソースを集めて、ただの
ホットテイク
ゲームに陥ることになります。マイクとカメラを持ったYouTubeのRandoは、制作に何も
費やしていません。
これらの人々は、誰もいないとは言いません。どこに行っても
彼らをフォローしてくれる独自のオーガニック視聴者はほとんどいません。
レイチェル・マットは
例外だと思います。他にも何人かいるかもしれませんが、
大抵の人は、
あなたがこのネットワークにいたから視聴したのです。
彼らをその分野から引き離し
、彼らは
私たち全員と一緒に荒野で成功しようとしている。
幸運を祈るよ。
ちなみに、
MSNBC についていつも見落とされがちなことの 1 つは、
彼らがその分野である程度成功していることです。
しかし、レイチェルはポッドキャストがうまくいっています。
ええ、
それが実際に MSNBC の製品なのか NBC の
製品なのかはわかりませんが、重要な
区別が今や重要で、彼女は自分の制作会社を持っています。
ポッドキャストが
MSNBC と共同制作したものなのか、それとも何か他のものかはわかりません。
素晴らしい質問ですが、つまり、
元 MSNBC の責任者であるフィル・グリフィンが、
彼女の長編作品の制作会社を経営しています。
これは実際には
MSNBC の制作物です。
これもすべて関連しています。なぜなら、
あなたの指摘のとおり、MSNBC の多くは、
このことについてすぐにお話しすると思いますが、
NBC ニュースとの関係に基づいており、
リソースの多くは NBC ニュースから来ており、その
多くは それはトランプの ...
