さて、中東アナリストのモエン・ロビニ氏に、
イスラエルがイスラエル郊外に対して行った壊滅的な攻撃についてお話ししていただきます。イスラエルは、攻撃によって
ヒズボラのハッサン・
ナスララ議長が排除されたと主張していますが、このことについては後ほどお話しします。また、イスラエル国防
軍が
T郊外に対して
大規模な民間人の避難を命じ、
南レバノンに対するガザルのような攻撃を迫っているという脅迫についてもお話しします。
モエンさん、まずは今日はご参加いただきありがとうございます。
ご一緒できてうれしいです。YouTube
や、
人々がこれを見ている他の場所では、これを
見ている時点で、皆さんの多くは、
私たちが今話している午後5時6分よりも、この攻撃の正確な結果について少し詳しく知っているかもしれません。
金曜日の東部時間午後10時30分頃、
イスラエルが
ナサラが殺害されたという確信が正しいという前提で、この会話の最初の部分を行いましょう。それが
本当かどうかはわかりませんが、それがイスラエルの主張です。その可能性
に基づいて会話をします。
彼がこの攻撃を生き延びたという別の可能性も考慮に入れます。
今後数日、数時間、さらには
数分以内に詳細がわかります。これは進行中のニュースです。
モエン、これまでのところわかっていることは何ですか。私の
理解では、これは1
ブロックの幅で、ブロックの大部分は
ヒズボラの本部で、
ヒズボラの活動の一部は
その下のバンカーで行われていました。イスラエルは
ナサラが建物の中にいたと述べており、彼が建物の中にいたという証拠があります。
これまでのところわかっていることは何ですか。また、破壊についてわかっていることは何ですか。
私たちが
見ているのは、ガザでこれまでに見たことのないものです。
1回の攻撃で、
これはイスラエルの基準から見ても前例のないほど激しい空襲だったようです。
ベイルートの南部郊外の非常に人口密度の高い地区の少なくとも1つの街区と同じ広さの地域が攻撃を受けました。イスラエルの主張では、
ハスバラ中央司令部を標的にしていたとのことです。
イスラエルは、この本部は1つ以上の建物の地下にあったと主張して
います。イスラエルは、この本部をうまく攻撃し、ハスバラの事務総長ハス・ナサと他の運動の幹部数名が当時そこにいたという正確な情報を持っており、彼らが殺害されたと確信していると述べています。現時点では、
イスラエルから
これが確かに成功したATT攻撃であったという確認はありません。
ハスバラとそのメディアは、
厳重な無線封鎖を維持しています。これには
さまざまな説明が
考えられます。攻撃は
確かに成功し、
実際に彼の遺体が見つかるまでは声明を出さないことを
意味する可能性があります。攻撃は 失敗で
あり、彼らは
イスラエルのバランスを崩すような声明を出していない。おそらく
彼を安全な場所へ連れて行くためだろう。私たちには分からない。
だから、ここには2つの問題があると思う。1つはハスバラ
運動に関する問題、もう
1つは
ハスバラ
運動に関するより広範な戦略的状況に関する問題だ。
過去2
週間、ハスバラ運動は一連の非常に上級の
指揮官の暗殺に見舞われており、
象徴的なカリスマ的人物であった事務総長が
今日暗殺されたとすれば、
他の上級人物とともにさらに暗殺されたということは、
首切り攻撃に等しい。明らかに、
少なくとも短期的には
運動とその
行動力、組織の
完全性は著しく損なわれ、混乱に陥るだろう。
しかし、そうは言っても、
これらの幹部や
指揮官、つまりナズの2人の
前任者を失うことで、ハスバラ運動の将来について結論を急ぐつもりはない。 アッバス・ムシ
も暗殺されたはずです。私が間違っていなけれ
ば、彼はこの
運動の中で特に影響力のある象徴的なカリスマ的人物でした。
しかし、ハスバラにはいわゆる
非常に厚い支持基盤があり、非常に深く根を
下ろした非常に洗練された
組織です。とはいえ、
これらの最近の暗殺は、
侵入などに対する慢心を物語っていると付け加えておきます。
したがって、ハスバラにとって、
より広い戦略的観点から見ると、
この攻撃が
成功したかどうかはほとんど問題ではありません。なぜなら、イスラエルが
今行ったことは、アラブ・イスラエル紛争史上おそらく
最も激しい空襲を、レバノンの首都ベイルート
の非常に人口密度の高い郊外で開始し
、それ以来、
同じ地区の何十万人もの住民に追加の避難命令を出しているからです。
イスラエルは明らかに
地域紛争の激化に固執していると思います。イスラエルはハスバラ
による広範な反撃を誘発しようとしており、
それが口実となって
レバノンの首都の大部分、
おそらくレバノンの他の地域が実質的に平らになるだろうと思います。そして、
バイデン政権の残り数か月でイランをこの紛争に直接引き込もうとしているのは明らかだと思います。私の見解では、
イスラエルは米国とイランの
直接的な軍事対決を仕掛けるまたとない機会を見出しており、
タンへの道はベイルート
の南郊外を通ると判断しています。
ええ、
今日、
米国が
提案した21日間の停戦に応えて、イスラエルの当局者が「今止めることはできない。我々は
これを何年も待ち望んできたのだ」と発言したと引用されていました。これはあなたの指摘にも関連しています。
そして、
あなたが言及した
DIAドクトリンについて少しお聞きしたいのですが、
そのドクトリンとは何か、
そして彼らがそうしているように見える皮肉なことについて少しお話しいただけますか。
それをこの地域に適用しようとしています。
今話しているこの攻撃は、これから
起こる大規模な攻撃の始まりにすぎないのかもしれません。ええ、元
イスラエル軍の高官であるゲイゼンコット氏が名付けた「ダイア・ドクトリン」は、
10月
7日以降数か月前に辞任するまでイスラエルの戦争内閣のメンバーでもありました。「
ダイア・ドクトリン」はイスラエルの
軍事ドクトリンで、イスラエルは
敵との武力衝突において、軍事敵対勢力に支持基盤から圧力をかけることを目的として、
民間人と民間インフラを故意に不均衡に標的とします。「
アイゼンコット氏は2008年にこれを初めて表明しました
が、実際には数十年前に遡ります。
1960年代後半、ヨルダンのヨルダン渓谷
でさまざまなPLOジェリラ運動が起こったとき、
イスラエルは
ヨルダンの人口を事実上削減しました。
1960年代後半以降、イスラエルは軍事的敵対者
に直面した際、
直接攻撃して
軍事的に打ち負かすだけでなく、同時に
その支持基盤である市民やその支持基盤、
そして関係する領土や
国家のインフラから耐え難い代償を引き出し、
軍事的敵対者に対する政治的圧力をかけようとするというアプローチを常にとってきました。
これは基本的に、過去1年間
ガザ地区で見てきたことであり、
現在
レバノンでますます見られるようになっています。あなたはまた、イスラエルの諜報機関によるヒズボラの侵攻についても言及しました。
また、
シリアが
イラン、ヒズボラ、シリア、ハマスの間の鎖の弱いつながりであるという憶測も耳にしました。
もちろん、ヒズボラ
とハマスは、ヒズボラの支援をめぐってしばらく分裂したことは有名です。
シリアの独裁者、
バッシャール・アル・アサドは、
イデオロギーなど全く持っていないと私は主張します。彼の
目標は権力の座に留まることで、
権力の座に留まるために誰とでも決めるつもりです。ですから、彼、あるいは彼
の組織内の派閥内の組織は、イスラエルの侵入に
最も影響を受けやすいように私には思えます。
もし彼がそれが
彼の進むべき道だと信じていれば、
ハマスがそのような
侵入、諜報
活動に抵抗できた理由について、あなたの考えをお聞かせください。
ハマスは
抵抗できたと思いますが、ヒズボラは抵抗できませんでした。
なぜそう思うのか、興味があります。
ここにはいくつかの問題があります。まず、
ハスバラとレバノンに関して、
イスラエルが
ハスバラのカドルと指揮官を標的にできるかどうかは、
信号諜報や人的
情報、つまり実際の
スパイの侵入の結果として不明です。
シリア政府に関しては、
シリア政府自体がこの件で役割を果たしているとは思えません。なぜなら、シリア政府は
イランとハスバラの両方を
自国の
防衛と存続に必要だと考えている愚かな行為と見なしているからです。ですから、
シリア政府がこのように自らの足を撃つことはまずあり得ません。
しかし、
シリアは
10年以上戦争状態にあり、
深刻な経済崩壊を経験しています。もちろん近年の
レバノンについても同じことが言えます。ハスバラは
シリアとレバノン、
そして他の場所にも敵を持っています。そのような状況下では、
イスラエルや米国、
特に米国は現在シリアに
直接軍事的プレゼンスを維持しているため、
多数の
工作員や協力者を特定し、採用することができた可能性は十分にあります。ですから、
その可能性を私は決して排除しません。 しかし、
これがどの程度
イスラエルによるものかはよく分かりません。
米国、英国、ドイツなどの支援を受けて、
おそらく他の国々が
イスラエルの通信ネットワークにうまく侵入し
、どの
程度個人が
組織に侵入した結果なのかは分かりません。
ハマスは少々事情が違います。
2007年にハマスがガザ地区の権力を掌握して以来、
イスラエルの封鎖により、ガザ地区への個人の出入りがますます制限され、
イスラエルが
パレスチナの協力者を募る機会が本当に減りました。
第二に、ハスバラのようなハマスは
防諜活動に重点を置き、
何らかの理由でイスラエル、さらには
エジプトの当局と接触した個人を厳しく監視していました。
ハマスにもガザ地区
内に反対者や敵がいるのは明らかですが、その規模は
はるかに小さいです。
領土ははるかに小さな
社会で、基本的に誰もがお互いを知っている、それは
大げさではありません。そのため、
ガザのパレスチナ社会を監視するのは、ハスバラがレバノン
で同じことをするよりもハマスにとって簡単でした。
ペンタゴンの攻撃に対する反応を簡単にお見せして
、それに対するあなたの反応を聞きたいのですが、
どうやってやるか考えてみましょう。さあ、
初心者ですが、
状況がエスカレートしないように両側に呼びかけました。
これはエスカレートでしょうか。ええ、
繰り返しますが、それはまだわかりません。私たちは
まだ評価中です。
ベイロードの南部郊外にある6つのアパートが破壊
されました。それはあなたではありません。それが
エスカレートであるかどうか評価する必要があります。あなたが私に言っているのは、それが
本当かどうかはわかりません。繰り返しますが、私たちは
まだ状況を評価中です。
イスラエル人と電話して
詳細を入手し続けるつもりです。ご質問ありがとうございます。
これは
ほんの数時間前に起こったことだと理解していただければと思います。はい、
リオはまだ評価中です。エスカレーションは起こり得ます。
街区全体を破壊し、何百人もの
人々を殺害するのは明らかにエスカレーションです
が、もし
相手側があなた方とのエスカレーションを拒否した場合、エスカレーションは起こり得ますか。
この状況はどうなると
思いますか。もしハスバラが
イスラエルとレバノンの国境に小石を投げたとしたら、
この報道官は
同僚全員とともに
ハスバラの
不当なエスカレーションと
イスラエルに対する不当な戦争を非難するのに1ミリ秒を無駄にしたでしょう。しかし
この場合、10年後にイスラエルが
今日エスカレーションしたことをまだ確認していないとしたら、米国の公式見解は「
まだ調査中であり、
イスラエルのパートナーと協議中」などになるでしょう。
つまり、ロシアのレバノン侵攻
について世界に何ヶ月も警告してきた米国と同じ政府です。
ウクライナは、
イスラエルが何を行っているか全く知らないとされている。イスラエルはウクライナと非常に緊密な同盟国であり、
非常に密接な諜報関係がある。
この場合、
何が起こっているのか全く知らないとされている。
何にも
全く関与しておらず、自国の情報源からではなく、イスラエルが事中または事後に知らせてきたときに知っ
ただけである。つまり、ワシントンはイスラエルの活動に深く関与し、
優れた諜報
能力を提供して計画を支援しているのではないかと思う。もちろん、この攻撃を
実行するために使用されたすべての武器と兵器を
提供し、
外交と広報のカバーを提供しているが、同時に、
エスカレーションに関しては、これらのことから距離を置こうとしている。
つまり、多くの
人が指摘しているように、
ハスバラは
過去2、3か月間、比較的抑制された行動をとっており、
イスラエルの
エスカレーションの明らかなステップに対する対応は、
単に はしごを
焼き払った。イランは
まだ
イスラエルの民間インフラへの全面攻撃で応戦していない
。イランはかなり
慎重に行動し、
イスラエルの軍事施設と諜報機関への攻撃に限定しようとしている。
もうそうはならないだろう。イランはイスラエルに対して
より広範かつ包括的な
攻撃を仕掛けるだろう。ある
意味、これは
イスラエルの思うつぼだ。
イスラエルの戦略目標は、バイデンがまだ大統領職にある数か月の間に、イランと米国の直接対決を企図して、
この地域を全面的な武装紛争へと追い込むことだ。バイデンは、
イスラエルを支援するためならどんなことでもすると何度も証明してきた人物だ。たとえそれが
米国自身の
表明した優先事項と矛盾していても、イスラエルはイスラエルが何をしようと、いかなる結果も免れることを保証するだろう。
すみません、あなたの声が聞こえません。ミュートにしていたんです。
モエン・ラビニさん、
今日は参加してくださってありがとうございます
。Twitter.comで見つけることができます。ラビニさんはフォローするのに素晴らしい人です。
他にどこであなたの声を聞くことができますか？私は
ほとんどの資料をJeliaという
私が共同編集者を務めるウェブサイトで公開しています
。www.j a d AI y y
a.comです。素晴らしいです。この普通の論文をどうもありがとうございました。
