では、イーロン・マスクの話題に移りましょう。
私たち全員が見たいと思うようなインタビューの機会が
近づいています。これを
スクリーンに映してみましょう。ジョン・スチュワートの番組に出演すべきだと主張するビデオに反応したイーロンは、
番組が編集なしで放送されるなら出演しますと返信しました。デイリー・ショーの
引用ツイートでは、イーロン・マスクに喜んで出演しますとツイートしています。
とても興味深いものになるかもしれません。
彼は
この後、もう1つ条件を追加しました。それは、
Xでもストリーミング配信する必要があるということでした。これは、彼が逃げようとしているように感じます。
著作権の
観点からすると、それはおそらく
非常に難しいでしょう。私たちはコメディ・セントラルを扱っていますが、
彼らの著作権に関する扱い方は時代遅れで愚かなので、それが
彼が逃げる方法かもしれません。
後でそれについて話し合いましょう。
ジョン・スチュワートが最近イーロンについてどのように話しているかを見てみましょう。
聞いてみてください。10
人全員が正しかったら
恥ずかしいでしょう。 もしそれがほんの一滴で、
アメリカ国民が、
我々が補助金で既に支払っているのだから、我々が彼らの薬の全てについて交渉する必要はないと期待していたのなら、それは
構わない。それで彼は激怒し、文字通り
自分の手でカップを割った。それは
良かった。彼の最高の作品の一つだった。
実際、ジョンは調子を取り戻したと思う。
彼がブッシュ政権の時にファンになった瞬間に出会ったような気がする。
彼が
本当に唯一無二の
重要な勢力になったと思う。なぜなら彼は
我々がやることをやっていたが、ほぼ20年前には時代遅れだったからだ。
彼は
フォックスやMSNBC、CNNを非難し、
主流メディアを嘲笑しながらも、
ブッシュやチェイニー、
その他の多くのくだらない主張に対して非常に厳しい姿勢を取った。
オバマ政権時代にも彼は本当に優れていた。基本的に
ティーパーティーの戯言に時々反論するだけで
なく、
オバマやナンシー・ペロシ、彼らにも
同じくらい反対していた。だから彼は
本当に良いことをしたと思う。 この瞬間、
すべてをあざ笑うような感じで、
彼が今戻らなければならなかったのは理
にかなっています。そして、そのセグメントの大部分は、もしあなたが
削減したいなら、ここに実際に削減できる場所がたくさんあります。たとえば、
金持ちや石油・ガス会社への減税や
防衛予算などです。
本当に真剣に取り組むなら、ここにやってみましょう。
そして、それは非常に効果的でした。だからこそ、
イーロンは飛び込んで、このインタビューをするつもりであるかのように装う必要性を感じたのだと思います。私はそれが実現するとは
思いませんが、どう
なるか見
てみましょう。ツイッターで誰かが、
これはまた別の話になるかもしれないと言っていました。
ええ、イーロンとマーク・ザッカーバーグが
戦うはずだったのに、もちろん
実現しませんでした。もし彼が戦うなら、
ぜひ
見てみたいです。ジョン・スチュワートは素晴らしい
インタビュアーです。過小評価されている
インタビュアーです。
彼のアップルのショーの最高の部分の一つは、
みんなが彼と一緒に座ったことでした。ああ、
ジョンだ スチュワートはVA長官
か何かで、彼らを厳しく叱責するだろう。
ジャネット・イエレンもそうだ。
彼は
準備万端で真剣に取り組み、非常に
賢い人物で、非常に
効果的な仕事をすることができた。だから、それは
非常に興味深いものになると思うし、
私たち全員が見るべき非常に良い直接対決になると思う。
だから私は
エルがそれを進めるとは思わない。
まあ、どうなるか見てみよう。それは
エキサイティングだ。もしこのビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の完全版を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocomにサインアップできます。
そう、breakingpoints tocomで
番組の完全版を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
