では、
ハリス陣営とバイデンの
関与に関する報道に移りましょう。これは、
ジョナサン・アレンとエイミー・
パートンという2人の素晴らしい記者が出版する新しい本からの抜粋です。
番組では、
この本についても話し、KLAの選挙運動
で何が起こったのかさらに詳しく聞きます。
しかし、彼らはこの抜粋を公開しました。これを
画面に映すことができます。
彼らは、
なぜこの
女性がジョー・バイデンから距離を置かなかったのかという核心的な疑問に目を向けています。ジョー・
バイデンは明らかに
この選挙運動の核心的な失敗の1つでした。では、
これを読んでみましょう。
カムラの集会や党大会での
演説では、なぜ
彼女が大統領に立候補したのか、
彼女の国のビジョンが有権者にどう伝わるのかという疑問に答えられていないと彼らは言っています。
次点者だったこと以外に、
彼女は
幅広い
聴衆にビジョンを説明する重要な瞬間を失っていました。9月10日のトランプとの討論会は、
有権者が
期日前投票を行う前に、彼女の物語の重要な部分を確立するための最後のチャンスとなるかもしれません。
しかし、
討論会当日、バイデンはハリスに
異例の種類の 激励の言葉と
忠誠心についてのもう一つのリマインダーで、彼は
もはや自分の記録を守ることができず、
ハリスに自分の遺産を守ってもらうことを期待していました。
選挙に勝とうが負けようが、ハリスが
公に彼から距離を置くことは、彼に害を与えるだけだと彼は考えていました。
特に、何
百万人ものアメリカ人が視聴する討論会で、彼女は
自分の道を切り開きたいほどでした。
バイデンは彼女にそうする余地を与えるつもりはなかったので、彼は、それら
すべてが
彼にとってどれほど重要であるかを伝えるために、たった3つの言葉が必要でした。デイライト・キッド・バイデンは言いました、そして、
どうやらこれは彼が彼女に繰り返し言ったことのようです。
ええと、さらに、
彼女は覚えていました。彼女は、デラウェア州のバイデンキャンペーンで基本的に
バイデンのスロットを引き継いだばかりでした。ええと、彼女の
周りには、彼のいわゆる遺産を守ることに関心のあるバイデン・スタッフォードがたくさんいました。
彼らは
この抜粋で話しています。
彼らはインタビューのため
の別の小道具のようなもので、
彼女は、バイデンがした
すべての素晴らしいことはこれだ、などと言い始めました。
そして、その1つは、
スタッフは、
思い出を振り返って、ステファーが
二度と招待されなかったこと、
実際に良いアイデアを持っていた人、その人が
排除され、再びここに招待されなかったことを
聞いて、この人について言いたいことが2つある、
1つ目はバイデン、なんてひどい
人、なんてナルシストな人、なんて
嘘つき、実際に倒すことに気を配っているのか、
ファシストで権威主義的な
国家への脅威だと言った男を倒すことよりも、自分の自尊心を保つことのほうが気にかけているのか、なんて
哀れなことか、2つ目はK、
結局のところ、彼女は
主役であり、彼女は自分のやりたいように
選挙活動を行うことができた、
スタッフォードが
排除されたとき、いや、
あなたは排除された、ステファニー・
カッター、あなたが知っているように、先頭に立っていた人、
あなたは排除された、この
人が入った、私はこれを揺さぶる必要がある、
この選挙活動に勝つために、実際に私に良いアドバイスをくれる人の話を聞く必要がある、つまり、高齢者の気持ちを守るためではなく
サイレ老人、その通りだと思います。
私も考えていましたが、
過去に
副大統領が現職大統領の在任中に再出馬するといつも緊張します。
1960年のニクソン副大統領、アル・ゴア、ジョージ・H・W・ブッシュなどです。
いずれの場合も、彼らは自分たちを他の人物と
区別するより良い仕事をしたと思います。
彼らは
バイデンとは対照的に実際に人気がありました。つまり、
純粋な基本だけを考えれば、バイデンが
選挙戦から脱落しただけでなく、以前2期務めた大統領の中でかなり人気があったどの大統領よりもずっと弱い立場に置かれています。
彼はサイレ
老人なので、10年以内にいなくなるでしょう。
そんなことは望んでいませんが、
統計的には
もっと可能性が高いので、何を待っているのですか。
賭け金が文字通り非常に高く、
リベラル派なら打ちのめされました。
つまり、基本的にアメリカ政府の新時代の到来を告げたのです。
それは素晴らしいことだと思います。
でも、あなたたちはあれは
ひどい、ひどい
ことだと言っていました。同じような状況
で、共和党の副大統領であれをやろうとし
ない人がいるなんて想像できますか？
ジョン・マケインでさえ、
2008年にジョージ・W・ブッシュが立候補していたとき、KLAハリスよりも批判的でしたから、
これは勇気の根深さを示すものだと思います。
ウォール街でも
KLAの選挙活動でも、
バイデンに足かせをはめられたとは言えません。それは
事実ではありません。選挙活動に
集まった資金の大半は
バイデンが撤退した後に集まったものです。
本当に彼女の名前だけでした。
彼女はひどい候補者だったと思います。
最初から根本的な欠陥がありました。
当時、このことについて話し合ったと思います。なぜ
こんなにも馬鹿げたバイデンのスタッフをひどい人のように雇っているのか。何か
新しいことを始められるはずです。10億ドル、
15億ドルもの大金を自由に使えるのです。
本当に対比を描くように努力する必要があります。
そして、私は彼女が負けたと思います。つまり、私はそうは思いません。
バイデンのおかげで彼女にはチャンスがあったが、彼女は
インタビューで「違うことをしただろうことは何も思いつかない」と言ったとき、ほぼ間違いなく負けた。
つまり、
アメリカはこの時期を望んでいないと何度も言っているが、それは
ずっと負け犬だ。
彼らは、
彼女が見た目が違っていて、
人種が違っていて、若かったという事実が、彼女が
違うことの代わりになると考えたが、バイデンにとってはそれが彼らの
理論だった。本当にそれが彼らの理論だった。彼女は
自分の仲間を連れてくるべきだったと思う。
その点ではあなたが正しいと思うが、
ええ、つまり、あなたはある程度同情できると思う。私
たちにはほんの短い期間しかない。
すでに箱に入ったキャンペーンがあり、
私は
ここで得たもののようなもので進めたが、カムラの問題は
常に、彼女には
独自の政治的感覚と判断力がないことだ。
2020年の予備選挙キャンペーンでもこれを見てきた。
彼らは常に、季節に合わせてメッセージを変えていた。
ある
スタッフが言ったように、彼女は 彼女は
メディケア・フォー・オールに賛成だった。いや、彼女は
メディケア・フォー・オールに反対だ。いや、彼女には彼女なりの考えがある。
ああ、私はそれには答えなかった。
笑。質問の意味がわからなかった。考えが
変わった。彼女には
自分の核となる第一の
考えがなく、自分が何を
すべきか、どこにいるべきかという政治的な直感がない。だから、もし
彼女が同じスタッフを維持したとしても、彼女は「
私が女性だからといって、
自分は違うと思われるなんて馬鹿げた考えだ。
私が文字通りこの政権の一員だったのに、バイデンと決別するのは馬鹿げている。
すべての世論調査で、
私が抱える最大の負債はこの男だと示されている。だから、
私たちはこれよりも良いものを考え出さなければならない。
彼女は
スタッフでそうできたのにそうしなかった。
繰り返しになるが、これは
選挙運動中にうんざりするほど話し合ったことだ。
自分の世界観を持たず、それを
表現して
他の人に理解してもらうことができないとき、
たった9人の記者が、まるで自分の考えを広めようとしているかのように、
例えば、実際に何を
するかというと、
初日に何が優先事項になるかは実際にはわかりませんでした。
そうすると、
人々に本物として映らず、彼らはあなたが
言うことを本当に信じないでしょう。そして、
このように完全にばかげた状況に陥ります。バイデンが距離を置かないと言ったら、
はい、もちろんです、
私の選挙運動を
台無しにして、あなたのために私から離れずに国をファシストの一団に引き渡します。これは、
民主党の弱い例の1つです。ケイティ・
ポーターはカリフォルニア州知事に立候補しています。
私はケイティ・ポーターが好きです。彼女はワシントンに
いる間、多くの良いことをしたと思います。彼女は、
ウォール
街や銀行について本当に理解している数少ない人の1人で、
企業の不正行為に対抗することにかなり熱心でした。
マット・ストーラー
もETを本当に高く評価している人物ですが、彼女はこの
質問をされます。KLAハリスが知事
選に出馬し、これが
アメリカのPODSのインタビューだとしましょう。
その後、彼女は基本的に
そうですね、私は基本的に退いて
彼女の言うことに従います。彼女の言うことを聞きましょう。
後で副大統領が選挙に出馬するかもしれないという噂があります。
あなたが副大統領が他の候補者を一掃するかもしれないと言ったという報道を見ました。
あなたの顧問の一人が
CNNにあなたが
カムラに対抗して出馬しないと言ったのには驚きました。それは本当ですか。
私が言ったことを聞いてください。
今日もう一度言うのは、カムラが
この選挙に出馬すれば、特に
明日出馬すれば、今出馬すれば、
ほぼ一掃効果が出ると思います。誰が誰なのかは
わかりませんが、
大勢の候補者がいて、そのうち
の何人かは何があろうと残ると言っています。
ですから、候補者を
揺るがし、
ある種の地震のような影響を与えると思います。
ええと、私たちはこのプロセスを開始しなければなりません。
今、Kは
自分のタイミングで決定を下すでしょう。副大統領はそれを
負っています。それは彼女が下す決定です。
私は彼女と働いたことがあるし、
彼女が慎重な決断を下す人であることは知っている。彼女は
思慮深いので、彼女は
決断を下すだろう。だが、その間、
有権者は全速前進だ。私は待っているわけではないし、
有権者も待っているとは思わない。彼らは、
私たちがどのようにリードしていくのかを知りたいのだ。トランプ
に関して私たちが何をするのか計画を立てたいのだ。
だから、
この瞬間にリーダーとなる人材が渇望されて
いると思う。私は立ち上がるが、でも、正直
言って、あなたをリーダーとして、政治家として尊敬し、尊敬する者として、何を期待しているのか。あなたが、ハリス氏が何をしようと構わない、自分が最高の知事になる、と言っていないことに驚いている。それが
私にはわからない。
この
大きな共和党の州を率いる人物ではない。ハリス氏が当選すれば、私は
どうでもいい、勝てる、と言っているようなものだ。まあ、
私たちの リーダーは、
私たちのリーダーがあなたが言うような言い方を聞きたいのです。私は
自分の雰囲気に合った地区ではありませんが、私は
カムラ・
ハリスを待っているわけではありませんし、リーダーになりたい人は誰も待つべきではないと思います。リーダーになるということは、
文字通り前に出て、この瞬間に槍
の先端に立つことをいとわないということだと思います。それがまさに
私が立ち上げた理由です。だから私は
これに取り組んできました。私は座って
カマラが何をするかを見守っているわけではありません。
他のレースを検討して賭けを避けているわけではありません。私は
カリフォルニアの次の
知事になるつもりですが、ドナルド・トランプと何ヶ月も何ヶ月も厳しい戦いを繰り広げて
きた人物に対して失礼だと思います。
そして、私はこれを直接見てきました。
カリフォルニアの司法長官として個人的に奉仕してきた私が、この人物が信じられ
ないほど
強力な候補者になるだろうということを認めないのは、また、
誰もが直面する現実的な現実があります。
つまり、この
違いは一体何なのでしょうか。
知事に立候補したいのであれば、自分自身の主張をすることが
できなければなりません。 私が
最高の人物だと言うのは、これが理由です。
カムラを尊敬していると言うことはできますが、私たちの見解は異なります。
そして、これが私がカリフォルニアにふさわしい戦士になるべきだと考える理由です。これは
難しいことではありません。
しかし、ハキーム・ジェフが
ニューヨーク市で非常に不人気なエリック・アダムスについて質問されているのを思い出します。
それでも、彼は、あからさまな汚職スキャンダルに巻き込まれた
ので辞任すべきだと思うと言うことはできません。
このデフ・ディファレンシャルとは
一体何なのか、膝を屈して論争を避け、
彼らは常に本音を言うのではなく、考えようとしています。彼らは
常に正しい答えを得る方法を見つけようとしており、
それが伝わってきます。
彼女がリアルタイムで処理しているのを見ることができます。
よし、私は
この選挙区を怒らせたくないし、彼女は
歴史的な先駆者だったが、私は
自分自身を主張したいので、結局この混乱に陥ります。ただ聞いてください、
KLAハリスは彼女がやろうとしていることをやるだろうと言うのではなく、これが
私が考える理由です。 私は州
知事の最有力候補になり、
カリフォルニア州の次期知事になるだろう。まったく理解できない。まるで
カルトに生きているようなものだ。防衛カルトに生きているようなものだ。
想像してみてほしい。
アメリカの政治は本来
そのように機能するはずではない。今、
人々がそのことを話すのは少し皮肉なことだ。
トランプ側では、
彼は2024年の予備選挙で勝利し、
大統領選に勝利した。だから、
ある意味では彼は地位を獲得したと言える。
一方、カマラはジョン・クレイ
以来、民主党の候補者の中で文字通り最悪の成績だ。
2005年にオバマが「ジョン・クレイに任せよう」と言ったら、
なぜそんなことを
するだろうか。彼らは当然捨てられた。
ジョン・マケインも同じだ。ジョン・
マケインは
2008年以降、共和党の問題に関して発言権を持っていなかった。2013年に
ティーパーティーがミット・ロムニーを呼び出してこう言ったと思うだろうか。
おい、ミット、
これを君に説明しよう。これはクレイジーなことだ。
イギリスのモデルのように負けたら終わりだ。
カムラには立候補すべきじゃない。
つまり、彼女はニクソンで挑戦できた。ニクソンは
カリフォルニア州知事に立候補して、
大統領選で負けた後に負けた。
しかし、それは贖罪の道だった。
彼女は自分の将来をそう見ているのかもしれないが、
この
ケイティ・ポーターのようなエネルギーがどこから来ているのか、私にはさっぱりわからない。
具体的には、彼女が
ワシントンにいた時の自分の立ち位置から。もう
1つの意味は、
カリフォルニア民主党は非常に
古風で、文字通り
上から締め出されていて、
システム内で自分のやり方を維持する以外に選択肢がないということ。
カリフォルニア民主党は
彼女に立候補してもらいたいのかもしれない。なぜ彼らが大
惨事を望むのかはわからないが、私にはわからない。
私もわからない。
カリフォルニアの
政治情勢に関しては、ちょっと
機械のような感じだ。 州やその他いろいろ
ですが、
この女性が
このレベルの違いをまったく獲得していないと言うのはただ哀れなことです。
ケイティ・ポーターは
本当に何か違うものを
提供できるので、彼女の最後の記事に対する
この反応を見るのはさらに残念です。
これは
本当に興味深いもので、民主党の支持基盤の
変化について私たちが言っていたことに戻ります。彼らは誰を
リーダーと見なしているか、党がどのような方向に向かってほしいかなどです。
これを画面に表示できます。CNN
がこの質問をしました。民主党の
リーダーは誰だと思いますかと書かれています。これは彼らが
尋ねた質問とまったく同じではありません。
彼らは実際に民主党の価値観、中核的な価値観を最もよく代表しているのは誰かと尋ねました。1
位は再びAOCで、
2位はKLAハリスです。
彼女がまだトップオブマインドであることを考えると納得できます。
次にバーニー、ハキーム・ジェファーズ、
これらの人々が誰なのかわかりません。4
％でバラク・オバマがジャスミンと同率です。
cckは4％ ギャビンは2位 ペロスは
2位 アリサ・スリンは2位 シューマーは2位 ティム・
ウォールズは1位 えーっと、セイガーさん、
この件についてどう思うか興味があるんですが、
あちこちにイデオロギーがあるのは分かるんです
が、
AOCがトップに立っているのは、トランプとトランプ政権に挑むために
先頭に立って非常に声高に、そして非常にアグレッシブに戦ってきたということです。それが
人々が
見たいものなんです。また、これは
以前の世論調査で
民主党支持者の多数派が「
党はもっと穏健であってほしい」と言っていたのに、今度は「
穏健派だと思うのはこれだ」という感じで、彼女は
ただの民主党員だということです。つまり、彼女は
予備選挙を望んでいなかったということです。彼女はそうでした。この
部分が私には
よく分かりません。私は
民主党支持者が、ディーン・フィリップスのように
年齢だけでバイデンを批判した人たちに報いると本当に信じていました。AOC
とバーニーが
2人だったように、なぜそうしないのか分かりません。 バイデンを実際に長く支持した人たちは、
将来彼を批判する多くの穏健派民主党員よりも長かった
ので、
彼らにとって重要なのはトランプだけなのでしょう。
有権者が
現時点での優れた政治的判断に報いるべきだと私が考える理由がよくわかりません。
ナンシー・ペロシや、
これはイデオロギーはさておき、
当時は良い政治的判断だったと考える人たちに目を向けるべきです。
これは起きていないと当時は考えるべきです。
バイデンを年齢で批判した最初の人たちの一人として。それが
もっと重要だと思っていましたが、そうでは
ないようです。
ニュースやその他の
仕組みのせいで、予備選挙ではもっと重要になるかもしれませんが、
これを見ると、抵抗の
政治理論、または
少なくとも抵抗の見かけは、
今かなり人気があります。
実際、それらすべてを除けば、
私にとって一番の話題はバラク・オバマが
4％だったことです。それがすごいと思いました。なぜなら、オバマが
民主党全国大会の舞台に立った2004年以来基本的に続いてきたオバマのスクープが
正式に終わったとわかるからです。私が言っていたのは
これはミシェル・オバマのポッドキャストについてですが
、
私にとっては衝撃的なことです。この
世界的に有名な女性で、
かつては歴史上最も売れた本を出版した人物が、
YouTubeで3万6000人の登録者数を獲得し、兄との
ポッドキャストのエピソードで10万回も視聴されています。
クリスタルのクリップの1つでは1万3000回も視聴されています。
これは私の意見では、ありきたりのエチケットと呼ばれています。
ミシェルは「つま先を
自分の中に留めておきなさい」と言っています。
20年前に最後に民間航空機に乗ったのはいつ
ですか？でも、ミシェルをけなすことではありません。まあ、
一部はそうだと思いますが、ただ、
そのような番組には
今エネルギーがないのです。一方、ミダスの
男たちは、
クリップで250万回も視聴されています。オバマ
時代は終わったのです。つまり、これはトランプが
私たち全員にくれた最大の贈り物
かもしれません。考えてみれば、
今、あなたは イーロンは政府を徹底的に破壊し、
自分に契約を課している。地球上で最も裕福な男だ。これから
話そうとしているように、何百人もの人々が外国の刑務所に消え、裁判所の命令が公然と無視された。他にも、
社会保障
給付が不当に
人々から奪われたという記録がすでにある。その中には、死んだと
思っていたのに実際には死んでいなかったという理由で、文字通り銀行口座から引き落とされた例もある。
彼らは金持ちへの大規模な減税を計画している。
メディケイドを大幅に削減している。政府とリベラルな秩序に対する全面的な攻撃があり、
今日私が話そうとしている反ユダヤ主義が、
品位を粉砕し、言論を粉砕し、
学問の自由を粉砕するために武器として使われている。オバマはどこにいる。彼らはそれ
について何も言うことがない。だから、それが
民主党支持者が
今起こっていると見ている核心を反映できるだろうか。
一方で、AOCは毎日そこにいる。
彼女はツイッターで
インスタグラムライブをやっていて、
人々の顔に迫り、ケーブルニュースに出演しています。
彼女はそこにいて、民主党の他の
誰よりも力を持っているわけではありませんが、
現時点では
彼女は自分自身を目立たせ、
起こっていることに彼らと同じくらい怒っていることを明確にしました。そして、それが
本当に人々が求めていることです。
つまり、バーニーはタウンホールミーティングを開催することで本当に基準を設定しました。
今では他の民主党員も
そのモデルに従い始めています。それが
彼が
このリストのトップにいる理由です。ジャスミン・
クロケットは、
党の核となる価値観を反映しているという点で、どこからともなく現れ、バラク・オバマと並んでいます。なぜなら、
民主党の予備選挙では、
何であれイデオロギー的な議論が行われるだろうという感覚はありますが、
今はほとんど余裕がありません。
これは起こっていることのようです。
攻撃は誰も予想できなかったほど速いペースで起こっており、
少なくともいくらかの
勇気と 戦いを挑むのは、私たちが
前進するために導いてくれる必要がある人たちです。ですから、
AOCがそのリストのトップに来るのは私にとって驚きではありません。
でも、
抵抗の時代やバイデンの時代など、状況がどうだったかと言えば、
彼女はいつも、誰が
リーダーで誰が
コアバリューを代表するヴァルなのか、といった質問を受けたとき、民主党内では
むしろ異端者のような存在と見られていました。
でも今は、彼女が自分を
主張した方法、バーニーが自分を主張した方法のおかげで、
彼らは
本当にその瞬間を主張し、
人々が求めているものの空白を埋めました。はい、
はい、まだ警告は
当てはまります。彼女は政治的な
判断力があまりありません。過去を振り返ってみると、
これは物事に正面から取り組むようなことでしょうか。
つまり、それが、
リベラル派や左翼が過去にこれをやろうとした
多くの回で政治的にあまり成功しなかった大きな理由です。
自分の粘着質な態度 多くの
リベラルなサークルでは、
これがうまくいくと本気で確信していると思います
つまり、一般的には、私はむしろ、
これらのより体制的なタイプの人々の政治的判断に賭けたいと思います 私は
彼らが好きではありません はっきりさせておきますが、それが
政治的
判断であるかどうかはわかりません それは、今、
国が彼らから奪われていると心から感じている感覚だと思います
2017年にはそう言っていました 彼らは
2020年にそう言っていました わかりました、では
次のセグメントに移りましょう それについて話しましょう
それでは、はい、このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください
それは本当に番組をより多くの人に届けるのに役立ちます そして、
番組全体を無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breaking points.comにサインアップできます
そうです、breakingpoints tocomで
番組全体を受信して​​、独立系メディアの未来を支援してください
