ビル・バーとベン・シャピロの「ブリューイング」の確執に移りましょう。これは
面白いですね。ベン・シャピロは、
要素 1 を画面に表示できると言っています。
これは、最近彼が言った引用です。
ビル・バーの引用は、
時間の経過とともに目覚めたようになったと思います。彼は、
右派の多くの人々が彼をとても面白いと思っていることを恥ずかしく思い、
目覚めようと決めたと思います。バーは、
ユナイテッド ヘルスケアの重役の殺害を公然と称賛しました。なぜなら、
CEO
は、彼が望むように行動しないのであれば、彼が修正できないシステムで恐怖の中で生きるべきだと言っているからです。ところで、2 つ目に進みましょう。彼は、ユナイテッド ヘルスケアの CEO の殺害に関するバーのコメントを本当に
邪悪だと呼び、バーが悪い、または間違っていると見なすようなことをする会社
の CEO であれば、恐怖の中で生きるべきだと言っていると言い
ました。ビル・バーは、
ニューヨーク タイムズのインタビューで、
実際に 彼は実際はちょっとクールで、
グレン・ゲイリー・グレン・ロスの翻案をやっていて、
これは興味深い。なぜなら、デイヴィッド・
マンモは長い間
右派と関係があったから。グレン・
ゲイリー・グレン・ロスは
資本主義の批判者だから、E3をスクリーンに映そう。
ビル・バーはそれに応えて、
シャピロが知っていたことは、私が
言ったことを「目覚めた」とすれば、もっと儲かるということだけだと言う。
彼が誰なのかは知らないが、あの男は
バカだ。では、
ビル・バーが
ブライアン・ジョンソンとルイジについて語っていたことに戻りましょう。これは
昨年12月9日のビルからのクリップです。
この
要素を進めていきましょう。
このCEOを殺したこの少年について私がイライラしているのは、
これらのニュース番組のどれもが、
一般大衆の
このことに対する信じられないほどの共感の欠如について語っていないことです。保険会社が、最も弱い立場にある人々を扱う方法のためです。私たちは
毎月彼らにお金を支払ってきたのに、
今ようやくあなた方が必要なのに、あなた方は
私たちを拒否するだけです。そして、 [ __ ]どもや
こんな連中が
CEOの写真をウェブ
サイトから削除してる。正直に言わなきゃいけ
ない。
クソCEOたちが今クソ恐れてるのはいいことだ。
君らは概して
利己的で貪欲なクソ野郎どもで、
君らの多くは大量
殺人者だ。君らは引き金を引かないだけ。だから
クリーンに見えるんだ。だから
この人たちは、オーマイゴッド、オー、彼は
ホテルに入っていくだけだったんだ。オーマイゴッド、彼の
仕事は何だったんだ、
彼は何をしたんだ、その結果はどうなったんだ、
みたいな感じに見えるんだ。クリスタル、これについては語ることがたくさんあります。
ビル・バーは
ブライアン・ジョンソンとルイジ・
マニオンについて、これが起こってから
数ヶ月間ずっと激怒しているから。
シャピロはトランプ
主義の化身だとは言わないだろう。彼は
ポピュリズムに対して多くの不満を持っている。彼は
かなり反ポピュリストの評論家だ。
それが彼が
もともと問題を起こした原因なんだ。 トランプの世界では、彼は
常に、
右派で台頭している反企業ポピュリズムに反対していることについて正直に語ってきましたが、
ビル・
バーは、ブライアン・ジョンソンについて語るなら、なぜ医療問題の解決策を持っているとされているのか理解できません。
彼は
コメディアンですが、本当に
面白いし、権力に立ち向かう人です。
民主党が
再び勝利したいのであれば、ビル・バーから学んでください。
これは実際に必要なエネルギーです。
彼が「多くの
CEOは大量殺人者だ」と言ったとき、彼らは引き金を引かないだけです。勝利できるような
ポピュリスト左派のエネルギーについて話したいのですが、
これが人々の感情です。
つまり、だからこそ、
ルイジ・
マンジョーンをめぐって感情が溢れ出しました。ビル・バーが「
ねえ、私たちはそれがどこ
から来るのか話さないの？」と言ったら、シャピロが「
これは本当に邪悪なことだとわからないの？」と言ったのです。
私も
ビル・バーがこの件で言った最も賢い言葉は何だったと思いますか。
それは、文化的な問題を利用して寡頭政治の議題を導入するという話に関係しています。彼は、
シャピロが知っているのは、私が
言ったことに目覚めを付け加えればもっと儲かるということだけだと言いました。
つまり、右翼の多くの寡頭政治の人々は、
反目覚め主義、つまり目覚めの反発を利用しています。
反目覚め主義のエネルギーは、保守派
にとって重要なデイや文化的なトーテムを使って、
彼らの議題が何であれそれを広め、
この
寡頭政治を支持する運動にトロイの木馬を導入しようとしています。そして、それは
非常に成功しています。
ビル・バーがそれをすぐに理解した方法は、
正直言って非常に
印象的だと思います。彼が「私は
彼がそうかどうかはわかりませんが、彼は嫌な奴です。
それはFです。」と言うのも笑えます。これはおそらく
多くの視聴者には受け入れられないでしょう
が、私は個人的にベンが大好きです。
彼がここに座っていたら、私はこう言います。
目覚めは反企業主義ではない、つまり
ビルには目覚めたところがない、つまり
左翼としてコード化されているかもしれないが、
反企業であることは目覚めの反対だ、
明らかに企業は
長い間目覚め主義を推進してきた、それは
アメリカの企業の言語になった、
しかし目覚め主義と
CEOに腹を立てることは混同されるべきではない、それは
非常に危険だと思う、
右翼の混同は、そしてBは、
その両方に反対だろう、彼はポピュリズムと
目覚め主義に反対だろう、しかし右翼の大半はポピュリズムに
反対ではない、ほとんどの共和党
支持者はビルが
ここで言っていることに反対していない、そしてベンは目覚め主義に反対していない、それは
違う、そうだ、彼は
彼のお気に入りの問題に関しては積極的差別是正措置に非常に賛成だ、完全にそうだ、彼が
ここにいたら、彼は明らかにそれはすべて彼が混同していると主張するだろう、私は彼が
混同すると思う 反イスラエル感情は、
もちろん反イスラエルです。ええ、それはそうです。
つまり、私が全体的に見ているものです。つまり、
目覚め主義のような全体的なことは、つまり、
黒人差別は存在しないということに私が同意するわけではありません。はい、それは終わったことです。
言葉を拡大解釈しすぎです。はい、
その通りです。そして、
反ユダヤ主義に関しては、突然、彼は
スノーフレークになり、ああ、これらの
大学生は
マイクロアグレッションを経験している、つまり、彼は
独自の目覚め主義を持っています。しかし、あなたの
指摘は非常に重要だと思います。エミリー、
それは、ビル・
バーが左翼ポピュリズムを行う方法は、
人々が当然
怒っていた目覚めたリベラルな美徳のシグナルとは反対であるということです。ええ、この
エネルギー、ビル・バーのエネルギーが
真の勝利だと思います。第三の道は
ここからいくつかのヒントを得るべきです。彼らは実際に
勝つことを気にしていますが、彼らは
自分たちのアジェンダを気にしていません。彼は本物の人間のように話します。
本物の男のように
話します。 それはある意味、
トランプ派かローガン・ラニアン派のようです。
彼は、
自分が人気がある理由のように話しているからです。バーやバーベキューなどで
実際に話しているような人のように話します。
彼は普通の人です。CEOを殺すことを
支持しているわけではありません。メディアの報道
に非常に憤慨していると言っていました。
ブライアン・ジョンソンの殺害について彼が特に気にしていたのは、
メディアがブライアン・ジョンソンを殉教者に仕立て上げ、業界
のより広範な問題について語らなかったことです。
私たちは
それについて議論したり、何でもできますが、
ビル・バーは気が狂っています。彼の言うことは正しいと思います。彼は
純粋に
無実の犠牲者であり、
彼が殺されて当然だったという意味ではありませんが、
この2つを混同するのは不当です。つまり、
これらすべての人々を無視するということです。
これは実際にはそうではありません。 本当にそうだったのは、
彼は、たとえ
私たちが彼らの意見に反対したとしても、彼は実際に医療制度がどうあるべきかについて原則的な立場を取っていると言うからです。
ルイージ・マンジョンを愛する人々はたくさんいます。
彼らが医療制度を嫌っているからです。
彼が面白いミームだからというだけではありません。彼らは本能的に激怒しています。
私たちは
このことについて何度も話してきました。
彼らは医療制度に本能的に怒っています。なぜなら、彼らは
医療制度にだまされ、そこから金持ちになっているからです。だから、それを目覚めたとして片付けることはできません。彼は国民の非常に大きな部分を代表しています。それは激しい感情です。医療制度に反対しているだけではありません。彼らは本当に
怒っています。ええ、私は
それが医療制度だけの問題だとは思いません。
アメリカの企業構造全体が成長し、
私たちから金を奪っているという感覚です。それは
エネルギーです。つまり、
ウォール街占拠運動のようなエネルギーだと
思います。 強力です。そして
ビル・バーについて最後に言いたいのは、
コメディの最高の形は
文化批評であり、
権力者を殴りつけることだということです。そしてビル・バードはそれをとてもうまくやっていると思います。
つまり彼は
目覚めたスノーフレークのような存在とは正反対です。ああ、なんてことだ、彼は
そんなことは言えない、彼はそう言うし、
スノーフレークのキャンセルカルチャーのようなものに反対すると主張する人が、このすべて
について少し自分自身のメルトダウンをしているのを見るのは面白いです。
ええと、もし
コメディアンが、彼らが冗談を言うすべての
政治的な
ことについて政策の処方箋を持たなければならないとしたら、私たちは困ったことになります。
そうですね、ええと、先に進みましょう。
イスラエルに関しては、
停戦協定から完全に離脱し、
人道支援を完全に阻止する計画を立てています。
ガザへの水供給を遮断するとさえ脅しています。トランプ政権も
これに加担しています。ジェレミー・スキルが
参加して、それらすべてについて話します。
よし、気に入ったら 動画の「
いいね！」ボタンを押すか、コメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を
無料で視聴し、毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。番組の全編を視聴して、breakingpoints tocom で
独立系メディアの未来をサポートしてください。
