ご存知のとおり、
中東で数少ない民主主義国家の 1 つであるイスラエルは、
最近、
ヨルダン川西岸にあるアル・ジャザー本部を襲撃し、
カメラ機材を押収してシャットダウンするなどの行動に出ました。
イスラエル国防軍の兵士を派遣してこの行動に出ました。
私たちのライアン・グリムは、
ドーハで会議に出席していました。
今戻ってきたばかりで、
時差ぼけがひどかったと言っていましたが、
滞在中にアル・ジャザーに出演して
この状況について話しました。それでは、
彼が何を言ったのか見てみましょう。S に出演するのは、
ドロップサイト ニュースの共同設立者であり、
番組「カウンターポイント」の司会者のライアン・グリムです。
出演していただき、ありがとうございます。ライアン、
メディアを沈黙させようとするこの試みは、ますます
圧力にさらされている政府による必死の試みなのでしょうか。
どれほど必死なのかはわかりませんが、
私たちが目にしているヨルダン川西岸への攻撃が激化していることに対する PR の圧力なのか、
必ずしも
必死さとは言えません。 確かに、それは
攻撃的で、もがいていることですが、
これは
あなたが先ほど述べたように、私たちが一貫して見てきたパターンです。
そして、あなたは、
ヨルダン川西岸での軍事作戦の強化につながる可能性があるとおっしゃっています。
ですから、
イスラエルは、そこで何が起こっているのかを
国際社会に正確に見せたくないと考えるのは当然です。
彼らは、
10月7日以降、国際ジャーナリストがガザに入るのを非常に明白に阻止しました。また、
あなたがおっしゃったように、現地で100人以上のジャーナリストを殺害しました。
現在、ガザで働くジャーナリストの数は
数十人にまで減少しています。ですから、
もし私がガザの近くに住んでいたら、警戒心を抱くでしょう。第
1段階は
メディアの沈黙であり、第2段階は
攻撃の強化です。イスラエルはますます多くの
圧力にさらされています。特に
国際的に、
何が受け入れられるかに関して厳しい変化が見られ、
違反の非難を見聞きしました。 国際法 一方、
イスラエルは中東で唯一の民主主義国家を自称しているが、
報道の自由に対するこのような行為は
逆効果ではないだろうか。彼らの
主張にはまったく役立たない。しかし、国際舞台
で彼らがあまり信用されていないと思う。
負けるしかない。だから、
ここでの彼らの計算を見てみると、彼らは
すでに、
最も道徳的な
軍隊というこのマント、中東で唯一の民主主義国家の地位を失ったと言っていると思う。
これらは、もはや誰も真剣に受け止めない論点というよりは、国際的にパンチラインになっている。
だから、これは手加減のない状況のように感じます。
なぜなら、
武装した軍隊を派遣して
ジャーナリストを本部から引きずり出すことは、
民主主義国家を自称する国なら誰でも恥ずかしくなるようなイメージを作り出すからです。
彼らが
これを進んでやっただけでなく、そのイメージを作るためにそうしたように見えるという事実は、
彼らが
見た目のPRを心配する領域を超えていることを示唆しています。
ライアンの最後のポイントは非常に
重要で、彼らはそれを気にしていないと思います。
もうこれ以上努力することはできないし、もちろん
イスラエル国内のリベラルシオニストや、ここでのイスラエルの行動を
擁護する多くのリベラルシオニストにとって、
非常に困難になる。なぜなら、
中東で唯一の民主主義国家であるイスラエルが、
報道の自由を侵害するような厚かましい行動を取っているときに、真顔でそう言うのは非常に困難になるからだ。また、
10月7日以降、
入国を許可された西側諸国のジャーナリストは、
CNNのような友好的なメディアと一緒に、厳選されたIDFの番組に出演するだけだったのは、非常に意図的だったと指摘するのも正しい。よし、
連れて行くよ、見せたいものを見せるよ、といった感じだった。
そして、その狭い制限の中でも、
ジェレミー・ダイアモンドは、ガザの墓地への
襲撃など、恐ろしい戦争犯罪を暴露し、
IDFの
嘘やプロパガンダを暴くことができた。
その狭い制限の中でも、ジャーナリズムへの攻撃は、
長年続いてきましたが、
ライアンが言うように、彼らは今や
完全に手加減していません。
国際的には
すでに馬鹿げていて、すでに冗談になっているので、彼らは信頼性の見せかけさえ維持しようとしないからです。
ここで実際に何が起こったのかについてのアルザーの報道を載せておきますので、
彼らが
書いている詳細をもう少しお伝えします。イスラエル軍が
占領下のヨルダン
川西岸のララにあるアルザー支局を襲撃し、イスラエルによるメディアの自由に対する弾圧が拡大する中、ドーハを拠点とするニュースネットワークに業務停止を命じました。
重武装した大量のイスラエル
軍がアルザー支局の入っている建物に強制的に侵入し、
45日間の
閉鎖命令をネットワークの西岸
支局長に手渡しました。その支局長は、
イスラエル軍の閉鎖命令は
ネットワークがテロを扇動し支援していると非難していると述べました。
アルザーはまた、
イスラエル軍が
支局の周辺と
占領下のヨルダン川西岸都市の中心部のその地域で催涙ガスを使用したと
述べました。イスラエル
軍は、 カメラを没収し、
軍が
アルザーのアーカイブを破壊しようとするのではないかと恐れた。アーカイブも
オフィスにある。
映像の一部はご覧になったと思うが、
ライアンがアルザーの本部襲撃について話していたときに、スクリーンに再び映し出すことができる。マスクをかぶったイスラエル
国防軍の
兵士たちが武器
とカメラと思われるものを持ってやって来て、
予告なしにこのオフィスを襲撃する映像もあると思う。ええ、セイガー、これが
中東における我々の偉大な民主党同盟国の現実だ。ライアンに会えて良かった。
別の状況では、
彼が国際的に反論するのを見るのは間違いなく楽しい。アラーの反論を
尊敬している。実際、
その番組の司会者、
その詳細は正直クレイジーだ。読めば
読むほど、
どういう
根拠なのかと思った。当初の命令は
45日間閉鎖されたが、更新された。
アラーのジャーナリストは襲撃後、国内から報道することが許可されていない。
支局長は、彼らは何を
しているのかと言う。 私たちのオフィス、政府メディア、
政府メディアのオフィス、ガザは
依然として独自の問題を抱えています。
パレスチナイニシアチブの事務総長は、イスラエルは
法的に言えば
ララの事務所を閉鎖する権利すらなかったと述べました。これは、
法制度の狂気とこの全体の
仕組みを浮き彫りにしているだけです。全体的に狂っています。この
地域では、現時点では
すべて注目されており、
幸いなことに10月7日以降は何も爆発していませんが、
ヨルダン、イラン、カタール、サウジアラビアなどの他の場所では、
これらの場所には独自の人口がいます。彼らの
人口は、アレルが
彼らの最大の新しい情報源であり、
彼らはこのようなことを見て、
怒りのレベルが高まり、
レバノンでの大火災は、地域全体
で何らかの世界的な大火災を引き起こすのにまさに必要なことであり、
それがおそらく私が
最も心配していることです。アルジャザーは、ガザでカバー報道を維持
できた唯一の大手ネットワークです。 ヨルダン川
西岸では、私たちが入手できたこの紛争に関する
より専門的な画像や理解の多くは、
本当に勇敢な
ジャーナリストのおかげです。10月7日以降、かなりの
数のジャーナリストが
イスラエルに殺害され、その中にはアルジャーナリズムのジャーナリストもいたことを思い出してください。
彼らは今、いかなる形であれ、光を当てられたくないのです。
人々に知られたくないのです。彼らは
画像が公開されることを望んでいません。そのため、
力を見せつけてアルジャーナリズムを完全に閉鎖しています。以前と同じレベルの報道
にアクセスできなくなるのは、私たち全員にとって損失です。私が
欲しいのは、
すべての側面を見る能力です。
イスラエルが情報を公開したいのは構いません。いいですよ。
でも、ただ人々を受け入れて、それだけです。報道するために
人々を閉じ込めるのです。
私は、才能だと思います。あなた方は
このような道徳的な戦争を戦っているのですから、私
たちにそれを見せたいはずです。まさに、
それを持つべきではありません。
アメリカを憎んでるけど、彼らは文字通りイラクの
最前線で戦っていたジャーナリストだっ
たんだ。コンボイの前線でね。
僕のお気に入りの本の中でも最高の本の一つ、「
ジェネレーション・キル」は、文字通り
そこにいた男が書いた本なんだ。このレベルの
報道機関のアクセスはゼロみたいなもんだ。
まったく馬鹿げてる。もし
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してね。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立つよ。
番組の全編を無料で
毎朝メールで受け取りたいなら、breakingpoints tocom にサインアップできるよ。
そう、breakingpoints tocom で
番組の全編を手に入れて、独立系メディアの未来を支援しよう。
