みなさんこんにちは。早く到着できず申し訳ありません。
でも、スケジュールの都合で、
私がこれまでの人生で目撃した中で最も異例な出来事の 1 つについて最新情報をお伝えできます。
ウクライナのウラジミール ジンスキー大統領と
米国のドナルド トランプ大統領、JD
ヴァンス副大統領の間で、ある時点で激しい口論が繰り広げられました。ジンスキー大統領は、トランプ大統領に対して公然と
敵対的な態度で説教し、ヴァンス
副大統領に対しては失礼な発言をしました。
つまり、
ウクライナの現場に人材不足があるかどうかで口論になり、
ある時点でトランプ大統領は副大統領に
感謝が足りないと言いました。これは 5 分間の
やり取りで、長いのはわかっていますが、
本当に一緒に全部見る必要があります。
私は反対側から反応します。では、
再生を始めましょう。彼は
人々を殺し、
刑務所を交換しませんでした。刑務所の交換に署名しました
が、彼はそれをしませんでした。G が
何について尋ねているのか、
何を意味しているのか、私は
あなたの国を破壊するような外交について話しているのです。はい しかし、
大統領、大統領、敬意を表しますが、
あなたが
大統領執務室に来て、
アメリカのメディアの前でこの件を訴えようとするのは失礼だと思います。
あなた方は人員不足を理由に
徴兵を前線に押し出していますが、
大統領はこの件を
この会議に持ち込むべきだと考えるべきでしょう。ウクライナに行ったことがありますか？
私たちが抱えている問題をあなたは言っています。私も
実際に行きました。
実際にその話を見て、
何が起こるか知っています。あなたは
人々を連れてきてプロパガンダ
ツアーに連れて行きます。大統領、軍隊に
人々を連れてくることに問題があったことに反対しますか？そして、アメリカ合衆国の大統領
執務室に来て、
あなたの国の破壊を防ごうとしている政権を攻撃することは敬意を表する行為だと思いますか？
たくさんの質問があります。最初から始めましょ
う。まず、
戦争中は誰もが問題を抱えています。あなたもそうですが、
あなたは素晴らしいHを持っています。今は感じていませんが、
将来感じるでしょう。神のご加護がありますように。
あなたが知らないことを。神のご加護がありますように。私たちが
何をしようとしているのか、言わないでください。
問題を解決しようとしていると感じさせるのは
やめてください。私たちがどう感じるかは言わ
ないでください。私が言うのはやめてください。
あなたがそれを指示する立場にないからです。あなたが
私たちがどう感じるかは指示する立場にないのです。私たちはGNA
です。私たちはGNAです。とても良好で、とても強いと感じています。
あなたは今、あまり良い
立場にありません。
非常に悪い立場に身を置いています。彼はたまたまその点では正しいのです。
あなたは良い立場にありません。
今、私たちに対してカードを持っていません。カードを
持ち始めていますが、今は持っていませ
ん。あなたはカードをプレイしています。
何百万人もの人々の命を賭けています。第
一次世界大戦を賭けています。
あなたがしていることは、
この国に対して非常に無礼です。
多くの人が言うべきだったよりもはるかに多くのものがあなたに返ってきます。あなたは
一度だけ私にありがとうと言いました。いいえ、この
会議全体で、あなたは10月にペンシルベニアに行って野党の運動をしたと言いました。
アメリカ合衆国に感謝の言葉を述べてください。
そして、
あなたの
国を救おうとしている大統領、どうか、あなたが
戦争について大声で話せば、
彼は大声で話していない、彼は大声で話していない、
あなたの国は大変な状況にある、
ちょっと待って、いやいや、あなたは
たくさん話した、あなたの国は大変な状況にある、
あなたが勝てないことはわかっている、あなたは
これに勝てない、あなたは
切り抜けるかなりのチャンスがある、私たちのおかげで、
戦争が始まった当初から私たちの国が強くなっているのを見ている、私たちは孤独であり、私たちはSLEだ、
ヘイブン内閣の皆さん、ありがとうと言った、私たちは
この愚かな大統領を通して
3500億ドルを与えた、私たちは軍事装備を与えた、
そしてあなたたちは勇敢だ、しかし彼らは
私たちの軍隊を使わなければならなかった、もしあなたが私たちの軍事
装備を持っていなかったら、もしあなたが
軍事装備を持っていなかったら、この戦争は
2週間で
3日で終わっていただろう、私はプーチンから3日で聞いた、
これはおそらく
2週間でのことだろう、もちろん、
このようなビジネスをするのは非常に難しいだろう、ただありがとうと言うだけだ、私は「
ただし、ただし、
意見の相違があり、それらを訴訟に持ち込もう」と言った 意見の
相違をなくすために戦うのではなく、
アメリカのメディアが
間違っているときに、私たちはあなたが間違っていることを知っています。
しかし、
アメリカ国民が何が起こっているかを知ることは良いことだと思います。それは
非常に重要だと思います。だからこそ、私は
これを長い間続けてきました。
車がないことに感謝しなければなりません。あなたはそこに埋もれています。
人々は死につつあります。兵士が不足しています。
兵士が不足しているのを聞いてください。それは非常に良いことです。
そして、あなたは私たちに停戦を望んでいないと言います。
停戦を望んでいません。私は
行きたいです。
今すぐ停戦が実現できるなら、私は
あなたに言います。そうすれば、銃弾が
飛び交うのが止まり、あなたのミンが止まります。
もちろん、戦争を止めたいのです。あなたは停戦を望んでい
ないと言っています。私は
停戦を望んでいます。なぜなら、
学位よりも早く停戦が実現するからです。人々にどう思うか聞いてください。それは
私と一緒にいなかったのです。それは
私と一緒にいなかったのです。それは、賢くないバイデンという男と一緒にいたのです。それは、
オバマと一緒にいたのです。 すみません、それは
オバマと一緒にいた時でした。彼は
あなた方にシーツを渡し、私はあなた方に槍を渡しました。そうです、私は
あなた方に戦車を全部破壊するための槍を渡しました。オバマはあなた方に
シーツを渡しました。実際、声明ではオバマはシーツを
渡し、トランプは槍を渡したとされています。それでは、ここまでが約5分です。続きですが、皆さんご存知のとおり、これは私が今まで見た中で最も非常識なことの1つであり、すでにワシントンでの余波は信じられないほどです。トランプ大統領は実際にその会談後に声明を出しました。
ザリンスキー大統領とトランプ大統領は、
今始まったばかりの記者会見を行う予定だったことを覚えておいてください。
代わりにトランプ大統領は実際に
その記者会見をキャンセルしました。それでは、
それを画面に映しましょう。
それでは、ドナルド・
トランプからの新しい声明です。アメリカが関与すれば
ジリンスキー大統領は平和の準備ができていないと判断しました。なぜなら、
彼は私たちの
関与が交渉で大きなアドバンテージになると感じているからです。私はアドバンテージは
欲しくない、
平和が欲しいのです。彼は
アメリカ合衆国の大切な大統領
執務室を軽視しました。彼は準備ができたら戻ってくることができます。
平和のために、
この素​​晴らしい写真も皆さんに見てもらいたいです。これは、会談の
この時点でウクライナ大使が文字通り頭を抱えている写真です。
これは
彼らが怒鳴り合いになったときの写真です。
ウクライナにとってこれは完全な大惨事だったことがわかります。
正直言って、私はほとんど唖然としました。
これを生で見ていて、放送前に
友人からテキストメッセージを受け取ったとき、
ああ、
きっと何か
気難しいやり取りがあったのだろうと思いました。
ウラジミール・ジリンスキーという、
存在全体が保証され、
アメリカ合衆国に感謝しなければならない国が、
アメリカ合衆国の大統領執務室に来て、
訴訟を起こすなんて、夢にも思いませんでした。ちなみに、そこには多くの嘘があります。
ロシアがクリミア半島
で米国を攻撃するだろうという嘘も含まれています。武器を
与えて
爆撃を続ければ、そうかもしれないが、私は
ここにいる間ずっと外国の指導者がこのように行動するのを見たことはありません。
ワシントンでは、対立
関係について、私が聞くことになる
裏会議や
オフレコの会議、あるいは密室で行われるその他の事柄について、
ある程度は理解できると思いますが、
このようなことが公に爆発的に広がるのは、
単に異常なことです。すでに
記者会見は
キャンセルされています。ジンスキーは、
いわゆる鉱物協定についてドナルド・トランプから圧力を受けた直後にここにいることを忘れないでください。
残念ながら、私は
まだこの件について意見を述べることすらできていませんが、
番組の友人であるマイケル・トレイシーは、私が過去にいわゆる鉱物協定を主張したにもかかわらず、
実際に非常に良い点を指摘しています。
トレイシーが
ここで非常に明確にしていることは、彼の功績を認めるために彼のツイートを共有しましょう。
トランプは、鉱物協定の後、
ウクライナに武器を送り続けることを実際に確認しました。
これは文字通り昨日のことです。そうです、私たちはウクライナに武器を送り続けますが、
ザリンスキーは、JD・ヴァンスとドナルド・トランプとの
完全に不必要な議論を煽ることに抵抗できませんでした。
大統領執務室で、時々、
彼に話を続けさせないのは失礼だとほのめかしていた。つまり、これは
人の声を聞き、読み取るタイプのものだ。私はジリンスキーについてかなり理解していると思う。
彼は
非常に傲慢で、感謝していないといつも思っていた。JD
ヴァンスは、ジリンスキーが
10月に
シャピロ知事とともにKLAハリスの選挙活動のために米国に来たと完全に正しかった。彼は
過去にJDヴァンスを攻撃していた。まあ、それが
政治ならともかく、重要なのは、
国連に依存している外国の指導者たちが、米国は私たちの
政治に干渉したくないかもしれないということだ。いつもそれでうまく逃げおおせているような
別の国でない限り、それはまた
別の日にしよう。しかし、これは、
あなたが
どんな気持ちであろうと、世界の超大国がイスラエル・ロビーやイスラエル首相に押しつぶされたり、自分たちと同じように扱われたりすることに、どれほど多くの進歩主義左派が
憤慨し、苛立っているかを見てきた。
これは、世界の超大国が皆さんの
安全を保証し、圧倒的な量の軍事援助を与えているナンバーワンの
人物、ナンバーワンの国が、
世界の他のすべての国を
合わせたよりも多くの軍事援助を与えているのと同じくらいとんでもないことだと思っています。皆さんの
存在のすべてが文字通り米国に依存しているのに、
感情を抑えきれず、文字通り子供じみた
癇癪を全世界の前で大統領執務室で起こしています。世論
調査では、ウクライナへの援助に反対するウラジミール・ザリンスキーがすでに動いていたことを思い出してください。
当初、多くのアメリカ人は、ウクライナに武器を与えるべきだと考えていました。何度も
繰り返すのは良いことだと。しかし、私たちは
無意味だと感じています。それが、
よく聞いていれば、
ジリンスキーがまだ
いくつかのことを推し進めようとしている理由の一部です。1つは、
戦場の人員問題を否定すること。2
つ目は、
ウクライナ軍の平均年齢が40
歳であることを覚えておいてください。また、彼らは徴兵年齢の引き下げを拒否していることも覚えておいてください。
彼らの
壮年男性人口は、
それ以降の戦争に従軍したくないからです。
ウクライナにとって戦場での大きな軍事的問題があり、彼らは
ほぼ2年間大きな進展を1つも遂げていない。それに加えて、
彼は
ウクライナ全土の100％を奪還できなければ米国が
国内で攻撃されるという主張を続けている。これは
最も熱心なラッシュゲイターの狂った幻想だ。
だから、正直言って、私はヴァンスとトランプの間のやりとり
にいまだに驚いている。
個人的なレベルでも、
考えてみると、
ドイツや英国のような指導者だとしよう。英国の
首相キル・スターマーは
ここにいたが、明らかにトランプが好きではなく、
完全に彼に反対している。彼は大統領執務
室では礼儀正しく、記者会見では
文字通り外交的な態度で自己主張している。つまり、
このような爆発は、
英国にとって許されるかもしれない。英国は
世界有数の大国であり、核兵器
保有国である。 ウクライナは独自の力と
軍隊を持ち、米国なしでは必ずしも自立できるわけでは
ありません
が、この
国の存在は
文字通り米国によって保証されており、
米国の支援がなければすぐに崩壊する可能性があるのです。
ウラジミール・ジンスキー大統領はそのような道を選んだように思われます。
私はまだこの出来事から立ち直れず、
ショックを受けています。
この会談の影響は、
この戦争の過程でウクライナ侵攻以来最も重要な出来事であり、将来の
停戦交渉、将来の
鉱物取引など、何であれ、今後の交渉に影響を及ぼすでしょう。
また、
純粋に政治的な観点から言えば、この映像が
世界中に発信され、
ドナルド・トランプに投票した人や、ウクライナについて
どう考えたらいいのかわからず、まだ迷っていた人など、多くの人がウラジミール・
ジンスキーのことをそんな風に思っており、ウクライナへの
支援を継続するつもりはまったくないのです。 それで終わりにしましょ
う。また後で会いましょう
