目を閉じて
2018年を振り返ってみてください。
遠い昔のように感じるところもありますが、客観的に見ればそうではあり
ません。わずか6年でした。しかし、
そのわずか6年間に、米国
で最も広範囲にわたる社会革命の1つが
私たちの足元で起こり、
私たちはそれに取り組み始めたばかりです。それは、
オンライン
スポーツギャンブルの大規模な合法化と正常化です。スポーツギャンブルの大規模な合法化
と正常化は、米国における
オピオイドの蔓延に匹敵する可能性があります。それは
アメリカの家族の絆を破壊します。
しかし、今日、ほとんどの議員は
それを支持することに固執しています。米国
のオンラインスポーツギャンブルブームのルーツは、
ニュージャージー州が、1992年に可決された
プロおよびアマチュアスポーツ
保護法、またはパスパパスパとして知られるものに異議を唱える請願書を提出した後の
2018年の最高裁判所の決定にまでさかのぼります。この法律は、すべての合法的な
スポーツギャンブル活動をネバダ州に限定し
、現在、ニュージャージー州で行き詰まっています。
特に
大不況の後、彼らは
アトランティックシティのカジノを救済するため、
彼らは彼らに代わって法律に対する訴訟を起こし、
最終的に
2018年に彼らに有利な判決が下されました。ニュージャージー
州がパスパに対して訴訟を起こした9年間で、
重要な出来事も起こりました。
デイリーファンタジースポーツと呼ばれるものが爆発的に増加しました。デイリーファンタジースポーツは、
人々が
ファンタジースポーツリーグに賭けて毎日賞金を受け取ることができる抜け穴でした。これは
多くのアメリカ人が
すでに余暇に行なっていたことです。これは
スマートフォンの台頭と完全に一致していました。ドラフトキングスや
ファンデュエルなどの企業は、偽装して市場に参入し始めました。
つまり、この
時期に流行の根が
張ったのです。マサチューセッツ州ではすでに何
百万人ものアメリカ人が賭けをしており、
携帯電話でのギャンブルが正常化されました。しかし、おそらく最も
重要なのは、これらの企業が
戦略を磨き始め、その中には、特定のメッセージ
に焦点を絞った異常なレベルのマーケティングが含まれます。
これはスキルのゲームであり、
今なら大当たりできます。ある
意味では彼らは正しいですが、さらに
多くのサブエクスが削除されています。これについては
後で説明します。これだけは言えます。彼らは
すでに 日焼けして休息し、最高裁の判決に備えて準備を整えた。この判決により、
2018年5月14日に堰き
止められた。最高裁は1か月以内にパスパを無効にした。
デラウェア州は、
今日ではタマメと見なされるシングルゲームの賭けを受け入れ始めた。
月末までに7つの州が
スポーツ賭博を合法化し、今日までに
コロンビア特別区を含む39の州が合法化した。
合法化と言っても、それが自由放任を意味するのではなく、ドラフトキングス、
ファンデュエル、プライズピックなどのメガ企業が、州ごとに優先ライセンスを付与
してもらい、合法的なスポーツ賭博市場を事実上掌握したことを意味する。
これは重要である。なぜなら、
スポーツ賭博が州ごとに運営されている準独占的な方法は、
公正な市場ではないことを意味するからであり、
2つ目は、彼らの行き過ぎと
罪が何倍にもなって莫大な
利益をもたらし、
アメリカのスポーツリーグが運営する方法を根本的に変えていることを意味するからである。 ギャンブルは
今後何十年も運営されるので、
ギャンブルそのものと、
ギャンブルに対する米国の長年の姿勢についてじっくり考えてみましょう。米国は、
わずか数
十年の間に、実質的に慎み深いキリスト教徒の国から、はるかに世俗的なリバタリアンへと驚くべき変化を遂げたと言っても過言ではありません。これは、
中絶、同性婚、マリファナ、そして現在では
スポーツ賭博など、あらゆるものに関する現在の社会的姿勢に明らかです。ギャンブル自体は、
伝統的に罪深い後進的な活動と見なされ、何
世紀にもわたって政府によって積極的に阻止されてきました。
私たちがたどり着いた妥協案は、
私が実際にかなり賢明だと思うものです。
人々は常にギャンブルをします。ギャンブルをあまり
簡単にしてはいけません。ギャンブルはできますが、
実際のカジノに行かなければなりません。
ネバダ州賭博委員会などの管理機関があり、
これらのゲームが公正に運営されていることを確認しています。
一般的に、その姿勢は、ギャンブルを
できるだけアクセスしやすい小さな場所に限定することでした。ギャンブルに
熱心だが、
それを日常生活の一部にしたくない人々です。
私の意見では、
すべての悪徳に適用されるべきです。悪徳が
存在することは理解していますが、あまり
簡単にしてはいけません。 タバコから
アルコールまで、
何十年もの間アメリカでは習慣となってきましたが、その後
すべてが変わり、今では
突然スポーツ賭博は合法であるだけでなく、
ポケットの中に常に入っているスマートフォンのボタンをクリックするだけで、
何億人もの
アメリカ人がどこでも利用できるようになりました。その
結果は驚くべきもので、
2018年以降、米国の顧客は
合法のスポーツブックに約5,000億ドルを賭けており、
スポーツ賭博へのアクセスがほとんどなかった国が
地球上で最大のギャンブル市場に変わりつつあります。これは、何
世代にもわたって見られなかった方法で、一般のアメリカ人の財政を変えました。私の友人であるチャールズ・ランは、
3つの別々の大規模研究をまとめました。
主要な調査結果は次のとおりです。
スポーツ賭博に賭けられた1ドルごとに、
世帯の貯蓄が2ドル減少します。
合法化されたオンラインギャンブルにより、
州内の世帯破産のリスクが25～30％増加し、
最悪なことに、合法化されたスポーツ賭博により、
特に負けた人の配偶者に対する家庭内暴力の割合が大幅に増加しました。
当然のことながら、
これらの影響はすべて、
最も経済的に不安定な世帯
と、その経済的影響が
若い男性に集中している。
これは大惨事だと言っても過言ではない。では、
これらすべてが本当にひどいのに、なぜ見逃すべきなのかという議論を
見ていこう。まずは
哲学的な議論だ。これは
自由な社会で暮らすとはこういうことだ。
一部の人が自分をコントロールできないからといって、
みんなの資金を無駄にしてはいけない。その議論は理解できるし、
部分的には同意する。しかし、
米国は常に、
選択の自由を尊重できることを認識してきたが、
同時に
何かが悪い場合には、
その行動を減らして
すべての市民の社会的利益を図ろうとしていることも認識してきた。私たちは
賢明な態度でこれにたどり着くべきだった。
たとえばタバコについては、
タバコが悪いことはわかっているので課税し、
販売場所を制限し、
タバコ会社がテレビで広告することを許可しない。
人々に喫煙してほしくないという良い社会規範を作り上げてきた。
それでも、アメリカ人の約20％はまだ喫煙しているが、
数十年前の40％や50％という記録からは減少しており、
現在では喫煙の新規参入者も減り続けている。 タバコから
オンラインギャンブル、ドラフトキングス、ファンデュエル、
MGMの賞金付きピックまで、たった
一つのメッセージでラジオを賑わせることが許されています。あなたがしなければならないのは、
自分のスキルと天才を使うことだけです。そうすれば
勝者になれるのです。
これが完全な嘘である理由をすぐに説明します
が、2番目に、私が
人々に理解してもらいたいのは、
これらの会社が
ギャンブル中毒者を搾取することなく公正な運営を行い、
利益を上げることは不可能だということです。
サザンメソジスト大学の新しい調査では、
5年間にわたって70万人のオンラインスポーツベッターを追跡したところ、
利益を引き出したのはユーザーの5%未満で、残り
のユーザーは損益ゼロか、その
5人の賞金を補うためにお金を失ったことがわかりました。しかし最悪なのは、最も損失の大きいベッターの3%が、
これらのオンラインスポーツベッティング会社の総収益の50%を占めたということです。
つまり、
実際に利益を上げているのは5%未満の人々で、
残りは負け組で、
大負け組は総収益の50%を占めるほどの損失を出しました。
これを
オンラインスポーツベッティングの汚い秘密と組み合わせると、
勝てる5％未満の1人のうちの1人です。これらのアプリで
数か月でもギャンブルを許されればラッキーです。
一度
継続して勝ち始めると、これらのギャンブル会社は、
賭け金を10ドル未満、
あるいは1ドル未満に制限する権利を完全に有しています。つまり、あなたが
優秀であれば、彼らはあなたの
行動と彼らの潜在的な露出を制限することが許可されています。つまり、
これはとんでもなく良いビジネスですよ
ね。人々に
金持ちになれると約束し、実際にそうなったら
彼らと縁を切り、会社のすべてのリソースを使って
ギャンブル中毒者から可能な限り搾取し、
収益の50％を稼ぐのです。
つまり、これらのギャンブル会社が
フェアプレイを許可し、
中毒者を制限するという
法的に義務付けられている独自のガイドラインに従わざるを得なくなった場合、彼らは
破産し、この茶番劇全体が
崩壊するでしょう。ニュージャージー州の男性の話をしましょう。
私たちにはMDALとして知られている
1990年のことです。2020年、この男性は
人生で一度も賭けをしたことがなく、2024年までに賭けをした
にもかかわらず約100万ドルを失っていました。
年間収入が 175,000 ドルの彼は、妻の
投資を使い果たし、クレジット
カードを使い果たし、幼い子供たちの貯金を使い果たし、
クレストのクリスマスや
洗礼式でもらったプレゼントを売り払った。今となっては、
そうだ、彼のせいだ、くたばれ、と言うのは本当に簡単だが、
妻の訴訟によると、このユーザーは
DraftKings の VIP ホストから毎日連絡を受けていた。W2 収入で賭けにかけた金額を支えるのは不可能だとわかっていたにもかかわらず、彼らはギャンブル製品へのアクセスを容易にした。州が
定めた独自のポリシーでは、
ギャンブラーは多額のお金を賭け、
W2
明細書または銀行取引明細書を提示して資金を提供する能力があることを証明する必要がある。妻によると、「彼らは、確認が
必要になった場合、彼が多額のお金を賭け続けることはできないことを知っていたし、お金の出所が「違法」であること
も知っていた。
独自のポリシーで要求される適度なデューデリジェンスで、
文字通り自分の 4 倍の金額を賭ける能力がないことがわかったはずだ」という。
この間ずっと、文字通りの W2 給与を
彼に毎日与えていました。ドラフトキングスは、いわゆる無料プロモーション、ウィスキー グラス、VIP チケットなどを彼に投げつけました。
今では、彼らは善意からこれを行っているわけではありません。
先ほども言ったように、この男性のような人は
ギャンブラーの 3% に過ぎませんが、
収益の 50% を占めています。実際、一部の人々は、
プロ スポーツ ベッティングの新たな数に気づき、
1990 年のアマロのような人々の行動を真似しています。彼らは夜中にアカウントにログインして、
賭けを確認せずには眠れないように見せかけます。なぜなら、
アルゴリズムに
彼らがギャンブル中毒者であることのフラグが立てられるからです。つまり、
会社は
いわゆる無料プロモーション マネーを浴びせて、
中毒の連鎖を継続させる可能性が高くなります。
これは、
アルコール会社やタバコ会社とは根本的に異なります。タバコ
会社は、
主要な
スポーツ イベントのスポンサーになることはもちろん、広告を出すことも許可されていません。さらに、タバコ
会社は、
いわゆるスーパー スモーカーを特定して、中毒を促進する
ために無料の中毒性のあるタバコを浴びせることも許可されていません。
アルコール会社やその他の会社でも同様です。 その他のバイス
この場合、統計によると、
これらの会社の利益率とビジネス モデルは、会社全体の収益を支えるためにいわゆる問題のあるギャンブラーに依存しています。
さらに一歩
進めて考えてみましょう。タバコ
会社が超中毒性の特別な
タバコを持っていて、そのタバコが
最も宣伝され、
最もお金を稼いでいるタバコだと想像してください。これは、パーレー ベットと
呼ばれる特定の種類の賭けを推進しているオンライン スポーツ ブックの場合です。
ほとんどの人は
それが何であるかをおそらく知っていますが、それは簡単です。パーレー ベットは、
勝つためにいくつかの個別のイベントが発生する条件付き賭けです。当然のことながら、パーレー ベットは
最大の配当があり、当然のことながら、
ギャンブラーの損失率も最大です。なぜなら、起こりそうにないからです。
しかし、このパーレー ベットは、オンライン スポーツ ベットで
最も宣伝され、最も
使用されている賭けです。
米国最大のオンライン スポーツ ブックである
FanDuel は、マーケティングによって米国で 46% の市場シェアを占めています。
莫大な利益を生むシングル
ゲームのパーレーベットは、
会社にとって莫大な利益をもたらします。正確なデータはありませんが、
イリノイ州からこのことがわかっています。州内でオンラインで賭けられたすべての賭けの60％は
パーレーベットです。
また、オンラインスポーツブックは、
顧客が正式に負ける前から利益予測にそれを組み込んでおり、会社
にとって最も利益のある賭けであり続けていることもわかっています。
再び
タバコの比較に戻ると、最も
中毒性の高い人をターゲットにして、
彼らにとって最悪のものを販売します。このシステムは、
勝者を禁止し、敗者から搾り取るという単純な前提に基づいています。
基金のために少額の賃金を支払っている皆さんは素晴らしいことです
が、問題は、
すでに中毒者を麻薬状態に陥れることによってのみ可能になっていることです。ギャンブラーズ
アノニマスは、ホットラインに電話をかけ、ミーティングに来る若い賭け手の数が急増していると報告しています。14
歳の子供の中には、
両親の電話に賭ける方法を見つけた人もいます。
これは完全に中毒者です。これは続くでしょう。これは、
冒頭で比較した比較に戻ります。
パーデュー・ファーマとオキシコントン危機を考えてみてください。
それまで知られていなかった
ヘロイン中毒者の世代が生まれましたが、数年前から兆候はありました。
そして今、私たちは
中毒に陥り、自殺する人の割合が最も高い国の一つとなり、
何億人ものアメリカ人が簡単にアクセスできるようになりました。
この傾向は文字通り加速しています。ほんの
数日前、
ミズーリ州はスポーツ賭博を合法化しました。
これは40番目の州です。
10年後に人々がこの問題に立ち返ったとき、何百万
人ものギャンブル中毒者がいます。
家庭内暴力やアルコール依存症の割合が高く、
私たちは
何をすべきかを考えなければなりません。この控えめな
提案をさせてください。解決策は私たち全員の
目の前にあります。私たちがかつてやっていたことをもっとやってください。
パスパは1つの点については正しかったです。
ネバダ州が
スポーツ賭博の唯一の独占であるのは不公平です。代わりに、
英国がかつて持っていたモデルを採用してください。
スポーツ賭博は合法で、
広く
アクセス可能なパーラーで直接利用できます。人々はそれにアクセスすることができますが、
現金を持って物理的に場所に行く必要があります。これにより、
米国で他のすべての悪徳が規制されているのと同じレベルの摩擦。2番目に、
賭博組織は
公平性ルールに従わなければならない。誰でも勝てると宣伝するなら、
誰もが
勝てるようにしなければならない。スポーツベッターの急激な増加を制限することは許されず
、
真に自由な市場がなければならない。3番目に、
プロスポーツと
ギャンブル会社の進行中の融合を厳しく監視する必要がある。これを
ナニー国家の介入と呼ぶこともできますが、
真実はこうです。NFL、つまりナショナル
フットボールリーグ自体は、
複数の議会法と
米国政府からの優遇措置によってのみ存在しています。
スポーツとNFLは
アメリカ人の性格にとって重要です。ギャンブルの
汚職スキャンダルはすでに
ゲーム自体の誠実さに疑問を投げかけ始めています。リーグは
数十億ドル規模のギャンブルの巨大企業と物理的に絡み合っており、
汚職と災害の原因となっています。
最後に、何年も前に私が発した警告で終わります。
民間産業は、政府自体と同じ
くらいあなたの
自由と
権利を脅かすことがあります。
この場合、
ギャンブル会社が
アメリカの家族に与えた損害、そして今後も与え続ける損害は明らかだと思います。
私たちの国に直接の脅威をもたらします。
状況は悪化する一方だと私は確信しています。
しかし、
少なくとも皆さんが、
私たちの時代の大きな問題になるだろうと私が信じていることについて考えるのに役立つことができればと思います。
クリスタルは
私が皆さんを説得したと思いますか？皆さん、明らかに私はセイガーがそこで言ったことに多くの考えを持っていました。
ですから、
この独白や他のすべてのサガの
独白についての私の考えを見たいのであれば、breakingpoints tocom で必ず購読してください。
