今週の55日からニューヨーク市で渋滞料金が正式に施行されました。
施行されてからまだ数日ですが、
いろいろな反応があるという利点があります。
これは
施行前日に投稿された
マンハッタンの簡単な地図です。これは
朝のものです。ニューヨーク市の渋滞ソウルは明日から
通行料が開始されます。
5日から
60番街以下からマンハッタンに入る自動車は、SUV、ピックアップは
99ドル、通勤者以外バスは1440ドル、大型トラックは2160ドル、
バイクは50ドルです。MTAは
大量輸送の改善と渋滞緩和のために150億ドルを調達したいと考えています。
これが
渋滞緩和ゾーンです。
ニューヨークにあまり詳しくない方のために
説明すると、基本的にマンハッタンのその部分で、太陽が当たるのが明らかですが、
最も混雑しています。
ウェストサイドハイウェイは除かれており、南端のFDRドライブまでずっと続いています。
除外されているのは
明るい緑の境界線ですが、真ん中には
たくさんの人に影響を与えているライアン、そして階級などについて興味深い疑問を提起しています。
ここで一人の男性のビデオを流しましょう。これは路上の男性です。
ライアン、あなたは
実際にこれを数日前に投稿しました。
この路上の男性の話を聞いてみましょう。60
番街を通過するたびに1日9ドルの影響を与えるのです。私は
多くの理由でこれに反対していますが、
特に私にとっては本当に
身につまされる話です。なぜなら、私はここ61番
街のこの建物に住んでいて、車は
建物の前に駐車しているからです。79
番街に住む子供たちに会いにアップタウンに行こうとすると、ブロックを迂回するのに9ドルを払わなければなりません。これは
一方通行で、あれも一方通行で、
ブロックを迂回して9ドルを払わなければアップタウンに行く方法がないのです。
何か解決する必要があると思います。
マンハッタンのレジデンシーからライアン、これは
かなり面白いクリップですね。
クラスのダイナミクスに関係しているからです。
これは自分で投稿したわけですから、
何を作ったのか教えてください。
ここにはいくつか興味深いダイナミクスがあります。
まず、あの
男が立っている不動産は、世界中で最も高価な不動産の1つです。これは機能していませ
ん。これは
非常にありそうにありません。
実際、誰かがこの男がかなり金持ちだと見つけたのだと思います。
それはさておき、ニュースカメラがそこにいた理由は
同じです。私が街頭インタビューをしたとき、
彼らは
救急科の外に立っていて、病院から
出てくる人々をつかんでいました。
そうです、
スカイニュースのライアンさん、彼は話題になりました。Tik Tok
でも話題になったと思います。
彼らは医療保険制度に怒っている人々を探していました。
彼らは60番街と61番街に行きました。
そこに行列ができているからです。
そうです、行列ができる
と、行列に並んでいる
人たちにとっては最悪です。
彼が言っているのは、
北に行くためには、実際には
南に行って1ブロック進んでから
北に行く必要があるということです。そして今、私は
それを経験しました。しかし、もう1つ面白い
のは、まあ、それは
ちょっと面白い予測ですが、その男が
そこにいるというのは、彼がどこにいるかと
いうだけで、彼は可能な限り毎回罰せられるだろうということです。そして、もし彼が優秀な市会
議員や何か優秀な
市議会議員を持っていたら、そのブロックの全員が
半額で何でもできます。
面白いのは、
彼らが18ブロック話していること
です。TWの20分歩くと、
これは長い距離ではありません。
マンハッタンのような都市に住むことの全体的なポイントは、歩いて行けることです。
歩いてどこにでも行けます。
それはあなたにとっても、
地球にとっても良いことです。
子供たちが歩くのは良いことです。ええと、その
男はどの議論にも賛成ではありません。
同情的な人物はいますが、
もっと同情的な議論もあると思います。
私たちはそれについて
検討し、
取り組むべきだと思います。では、この見出しを見てみましょう。
これは
ニューヨークポストの地図です。渋滞料金の導入により、
マンハッタンに車で入るのに最大27ドルかかると示されています。消防士、教師、
企業はそれを買う余裕がありません。これがその
地図です。ご覧いただければわかりますが、
最初にお見せした地図と似ています
が、実際にはさらに具体的な内容になっています。
ニューヨーク市の特定の地点を通勤する場合、
ニューヨークに詳しい方ならおわかりいただけると
思います。ブルックリン橋、
マンハッタン橋、ウィリアムズバーグ橋など、
さまざまな人向けの正確な料金設定がわかります。ナンバープレートによる通行料とイージーパス
による通行料です。これは本当に
高いです。実際、これは
本当に高いです。ある男性が
街頭インタビューで、通勤中の
ブルーカラーの作業員のような男性にこう
言っていました。
地下鉄を利用しなければ、月に 200 ドル余分にかかることになります。
もちろん、地下鉄は、定期的に利用してい
ない多くの人が
今すぐに利用したいものではありません。なぜなら、
法の執行を逃れて、警察との不幸な経験につながるからです。
また、先週見た
恐ろしいビデオでは、
電車が近づいてきたので、誰かがただ面白半分にそれを
やっていたため、男性がプラットフォームに押し出され、奇跡的に生き延びたというものがあります。
通り過ぎるときに生きたまま焼かれた女性は、無力で、
彼らの中には何かできたかもしれないが、
警察は
ほとんど何もしませんでした。誰もがこれらの画像を見ており、
人々は
自分の乗り物の安全を離れたくないと思っています。
そして、安全というのは、自動車事故という観点ではなく、地下鉄に乗る
ことで自分自身を無防備にするという観点です。自動車事故は、
明らかに
そこでも
どこでも非常に重大な問題ですが、地下鉄に乗ることで自分自身を無防備にするという観点です。 これは
多くの人が
やりたくないことです。特に、
以前は
予算に合わせて通勤計画を立てていましたが、
今では市は彼らに
もっとお金を払わせようとしています。
次の画面を共有して、
このことについてあなたの考えを聞かせてください。ライアン。Uber
とLyftは、混雑料金の導入に何百万ドルも費やしました。
それは、それが
他の人の役に立たない一方で、彼らには役立つからです。
これはかなり興味深いと思います。これは
ニューヨークポスト紙が、混雑料金の合法化
に何百万ドルも費やし
、
最大の勝者になる可能性があると報じています。
彼らは、州知事キャシー・ホーケルやMTAを含む、物議を醸している課税を承認するよう
キーステートと市の役人を説得するためにトップのロビイストを雇いました。
これは興味深い視点にもなります。
ライアン、あなたはどう思いますか。UberとLyftは
これのためにロビー活動を行い、
彼らにとってより安く、そして
それが彼らにとってより容易になるという甘い取引を得ています。 競争するために、彼らは
そうすべきです、それはナンセンスです、そして、そうす
べきではない、そうすべきではない、
私は反対派の主張には
非常に合理的なものがあると思います。なぜなら、
彼らは優遇措置を受けるだけでなく、
渋滞が減り、
より素早く移動できるようになるからです。一方、
Uberやリフトを頻繁に利用する人々は、
移動が
速くなるという恩恵を受けるでしょう。市は、地下鉄がゴミであるというあなたの指摘に対処しようとしていますが、これは一種の鶏が先
か卵が先かという問題です。
私は20年ほど前にそこに住んでいて、
通勤に地下鉄を使っていました。ニューヨークに住む人々は、
地下鉄
とその特徴すべてに愛着と防御心を持っていますが、
それはまた、世界中の他の
大都市、
特に
米国と比較してもそうです。 他の多くの都市と比べるとゴミみたいなもので、
もっと良くなるはずです。ニューヨークは
世界最高の都市であるはずですが、
最高の地下鉄
システムを持っていません。おそらくトップ100にも入りません。
そのため、地下鉄をアップグレードするために、
混雑料金制度で資金を捻出しようとしています。そのため、
人々は
まだアップグレードされていないシステムを使用するように促されますが、
このようなことをしなければ、
アップグレードされることはなく、
人々は
交通渋滞と完全に劣化した
地下鉄システムの両方に悩まされています。低所得者には、
法律に低所得者割引が組み込まれていますが、
これは非常に不十分だと思います。
総所得が
6万ドル以下の場合は、最初の10回の乗車
後に料金の半額が支払われますが、
6万ドルというのは
かなりばかげていると思います。ニューヨークに来るほとんどの人は、
ニューヨークまで車で行くのは、
彼らがそれより少し稼いでいるからです
が、それでも
70ドルや80,000ドルでニューヨークに住むのは非常に困難です。
特に、
通行料や交通費に何百ドルも費やしているのであれば、
生活費は非常に高いです。彼らは
本当にその
割引をもっと寛大にして、
中流階級が手に入れやすくするべきでした。
しかし、それがうまくいけば、
そしてこれが、交通機関の
近くに住んでいないために結局は支払いたくないが、交通機関を使うのが現実的ではないために支払わざるを得ない人々に対して私が主張したいことです。
通勤時間を片道30分短縮し、例えば
時給40ドルの人が時給30ドルを稼ぐとしたら、
1時間短縮すれば
30ドルか
40ドルになります。
経済学や新
自由主義にこだわりすぎないでください。でも、人々の時間は
貴重です。だから、もしそれがうまくいけば、それは
大きなことです。これまでのところ、
通勤時の交通は確かに速くなっているようです。
コメントで教えてください。ニューヨークに住んでいて、
市内を運転したことがあれば、
どんな経験だったかはわかります
が、実際にその時間を節約できれば、
時間はお金です。
シフトで1時間余分に働くことができます。もし
その時間を確保できれば、
1日1時間余分に自分のために使える時間があれば、それは
あなたにとって9ドルの価値があると
思います。多くの人にとって、
特にそのお金が
地下鉄システムの改善に使われるなら、
長期的には明らかなメリットがあります。
私たちがやっていることの長所と
短所、長所と
短所は、緊急車両にとっても、
ニューヨークでは深刻な問題です。
交通が動いていないとき
救急車が通行する必要があること
自体が、混雑への
対処方法を考え始める大きな理由ですが、
私はただ、最悪だと思うのは、
これはニューヨークに限った話ではなく、
特にニューヨークでは
生活費が非常に高く、
人々は何年もの間税金を重くのしかかっているため、
市が
納税者のお金を不適切に管理したことに対する罰のように感じます。人々は何年も
かけて、予算に合った、スケジュールに合った通勤を中心に生活を整えてきました。その
ため、突然、
何年も忠実に税金を払ってきた人々に対する罰のように感じられます。
地下鉄がひどいのは、単にリソースが不足しているからではなく、
リソースが不足しているからです。管理の
不備が原因で、資金が不足しています。
今、完全な悪循環に陥っています。人々はシステムに支払いを続けており、それが
再び悪化しています。
中流階級が被害を最も受けることになるのは明らか
で、それはひどいことですが、
一方でデイブ・Wはニューヨークポスト紙の報道で非常に興味深い階級の力学を指摘しました。
これを見たかどうかわかりませんが、その記事は、
巧妙にフェアを逃れるドライバーについて書かれていました。みんな
いろいろなトリックを持っています。
ナンバープレートに光沢のあるものを貼るのは
違法ですが、
誰にも見られずに済むなら、
カメラはナンバープレートを捉えることができません。あるいは、
このフェアで捕まらないための他のトリックもあります。彼は、
ニューヨークポストを検索しましたが、
地下鉄フェアの巧妙さを称賛する記事は見つかりませんでした。
彼らにとって、それはカバー
ストーリーに値する犯罪のようなものです。しかし、
フェアを逃れるドライバーは、その人は
賢く、アメリカの英雄であり、
車文化は単に優れているという暗黙の仮定に戻ります。なぜなら、
地下鉄を作ったのは誰で、公共はそれを作ったからです。
地下鉄 道路を作ったのは誰ですか 国民が
道路を作ったのですが、
一方は当然の
権利として無料で、もう一方は
国民の負担でなければならないという考えがあり、
一方を盗んだ人は
英雄で、もう一方を盗んだ人は
悪者だと考えられています。裏を返せば、
どちらも国民の資金で賄われている異なる交通手段をこれほど
根本的に異なる扱いにすべきだという議論には、哲学的、論理的、政治的な根拠はありません。
ですから、ポストには載っていません。ええ、
それは素晴らしい指摘だと思います。
この動画が気に入ったら、いいね
ボタンを押して、Breaking Points に登録するのを忘れないでください。Counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、
breakingpoints outcom にアクセスして
プレミアム メンバーになり、
毎朝、完全版の番組をメール
ボックスと Spotify で受信してください。
