みなさんおはようございます。
クリスタルとセイガーと一緒にスプーキーポイントへようこそ。私は
タイタニック号の幽霊の隠れたインド人乗客です。セイガーとジェティです。
今日はオーストラリアから共同司会者が来て
います。みなさん、こんにちは。オーストラリアの
ブレイクダンスの天才レイガンです。ここです。
そうです。
私の象徴的な動きで世界を席巻しました。
今朝はみなさんと一緒にそのいくつかをお見せしようと思いました。
準備はいいですか？準備は絶対です。さあ、
世界へ。さあ、さあ、さあ、
みなさん。そうです。小さな
スプリンクラーを用意しました。小さなスプリンクラーを用意しました。小さな
カンガルーホップを用意しました。小さな
カンガルーホップを用意しました。準備はいいですか？おっと、まだ準備ができていなかったでしょう。まだ準備ができていなかったでしょう。これは
どうでしょう。準備はいいですか？準備はいいですか？
これを見てください。そうです。そうです。そうです。そうです。M。もう
1つ用意しました。バン。そうです。すごい。そう
です。
今すぐ金メダルをください。
もちろんです。 オリンピックにいたときはそんなことなかった。
彼女はスーパースター
だから、レイガンで行くしかなかった。
彼女は本当にインスピレーションを与えてくれるから、
文字通り誰でも
オリンピックに行ける。君の言う通りだよ。
僕の場合はもっと簡単なんだ。
結婚式用にこれを買ったんだけど、
この出費を正当化できる唯一の方法は、
ハロウィーンで毎日これを着ることだと言ったんだ。
それで、楽しかったよ。
楽しかったよ。
ここは少し緊張していたと思うから、雰囲気を明るくしたかったんだ。雰囲気を明るくしなきゃ。
シャワーでも、
本当にカンガルーホップに集中しすぎて、
よく考えていなかった
けど、世論調査があるのはわかっている。ウラムが
来て、世論
調査が
カムラを過小評価していると思う理由について話してくれる。過去のことについては正しかった。それについては後で話すよ。トランプはゴミ収集
車に乗っていた。そうだ、トランプはゴミ収集車に乗っている。
イーロンは脅迫している。
トランプが当選したら、まるでそれが良いことであるかのように、深刻な鬱状態になります。
ビル・クリントンは、
ミシガン州のアラブ系アメリカ人の有権者にとって、まったく役に立たないまま走り回っています。
鉄鋼のナンセンスは止めなければなりません。
とにかく、ハッピーハロウィン、皆さん。私たちが皆さんの気分を高め、
ホリデーシーズンを盛り上げられることを願っています。
いつも
緊張している必要はありません。選挙の
5日前でも、楽しい時間を過ごすことができます。
選挙の何日も前です。それで、私たちは
ワクワクしています。プレミアム登録者の皆さん、ありがとうございます。breaking
points.com から
サインアップできます。
ハロウィンのコスチュームに関しては、最初のお披露目としてプレゼント企画を行うべきだったと思います。
ビジネスレベルでは賢明だったでしょうが、その代わりに、
私たちはただ楽しんでいるだけです。その埋め合わせとして、ぜひサイン
アップしてください。breaking
points から、素晴らしい
選挙の夜のショーを皆さんのために計画しています。
本当に本当に
ワクワクしています。それで、その
通りです。 さあ、始めましょ
う。実際にプレミアム会員の1人が
この瞬間にインスピレーションを与えてくれました。AMA
で「みんな仮装しますか？」という質問を受けたのですが、
彼女は「やりたくない」と言いました。「わから
ないよ。
だって、番組ではイスラエルを取り上げているから、深刻な不況の可能性がないわけではないんだから。
番組に深刻なことが起きないわけではないんだから。だから、今この
瞬間、ちょっとばかばかしい気分になっている
けど、一体何なんだ。車の中で一番ばかばかしい気分になったのは、
男がこっちを見て
クスクス笑い始めたときだった。そう、
ここを歩いているとき、
これは恥ずかしい、これは
民間服を着るなんてあり得ることだ、と思った。
それが実はもっと恥ずかしいんだ。
だって、みんな、
私がこれを本当に着ていると思っているんだ、
とにかく、
みんな スピリット、これがポイントです。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、
より多くの人に番組を届けることができます。番組
全体を無料で受信したい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
その通りです。breakingpoints tocom で番組全体を受信して​​、
独立系メディアの未来を支援してください。
