先ほどジェフ・スタインが
最初にこのニュースを報じたように、イーロン・
マスクとその取り巻きは事実上
財務省を掌握し、
連邦政府から支払われるすべての支払いを管理しています。また、他の
さまざまな機関も掌握しています。これについては
後ほど説明します。ワシントン・ポストのジェフの報道を
スクリーンに表示しましょう。
彼は、
最高位の財務官が
まもなく辞任すると予想されているとスクープしています。これは、機密の内部政府支払いシステムへのアクセスを要求した
イーロン・マスクの仲間との衝突の後に起こりました。マスクの
仲間は、
ドージ財務省の一部として、毎年何兆ドルもの連邦政府の支払いを分配する責任があるそのシステムへのアクセスを要求しました。彼の言葉を借りれば、財務省のキャリア
スタッフは、その要求を
非常に異例なものとして見ていました。デビッド・リーは、
内部では完璧な非政治的な公務員と見なされていました。
1989年に財務省に入省した後、先週退任すると予想されていました。彼は
財務長官代行でした。最新
情報は、マスクは実際に、
そして彼の アパルプロジェクトの同盟者、
何と呼ぼうと、彼らは
財務支払いシステムへのアクセス権を与えられており、
これがどのように機能するかを人々に説明するために、社会
保障給付、メディケア給付、
退役軍人給付など、
連邦政府から支出されるすべてのお金が
このシステムによって分配されます。財務
当局には、
これらの支払いのどれが
支出されるかを選択する権限はありません。なぜなら、憲法101条から誰もが知っているように、
議会には
財布の権限があり、資金を充当する権限があるためです。
したがって、このシステムは、
すでに議会で
承認された支払いを実行することに関するものです。これが、これが非常に
重要な理由の1つです。
これが非常に重要なもう1つの理由は、
イーロン・マスクが米国大統領ではないことです。
誰も彼に投票していません。
彼は上院のいかなる役職にも承認されていません。
そして今、彼と
彼の取り巻きは、この
非常に機密性の高いすべての情報にアクセスできます。また、
イーロン・マスクは世界で最も裕福な人物であり、
独自の大規模な政府
契約と利益相反を抱えています。
彼は、 上院は、
彼が利益
相反を緩和していないという立場を確認しました。
次のピースを
画面に表示しましょう。彼は少なくとも、
このアクセスを利用して
気に入らない支払いを停止していると主張しています。これは、
マイク・フリン元将軍がツイートした内容に基づいています。
ルーテル派は、
多額の納税者のお金を受け取り、マネーロンダ
リングや人身売買に使用しているという兆候があります。
このお金のほとんどは、メディケイドのブロック助成金のようなものに使われています。
ヘッドスタートやミールズ・オン・ホイールズ、
家庭内暴力
依存症サービスなどに使われています。
しかし、この
組織が良い、悪い、違うと思うかどうかは別として、
結局のところ、これらの支払いが行われるかどうかを決めるのはイーロン・マスクやマイク・フリン将軍ではありません。これが
ピース1です。
ピース2です。B3を
画面に表示しましょう。これはオフィスです。
人事管理局は、
連邦政府全体の人事部門です。
ここには、
人事管理システムのオフィスからキャリア職員を締め出しているマスクのエイズもあります。読み上げましょう。
米国政府の人事管理を担当するイーロン・マスクの補佐官が、キャリア
公務員をコンピューターシステムから締め出しました。
このシステムには、
エンタープライズ人事統合と呼ばれる膨大なデータベースが含まれており、
生年月日、社会保障番号、
評価、自宅住所、給与等級、
政府職員の勤続年数などが含まれています。
引用：彼らがコンピューターデータシステムで何をしているのか、私たちにはわかりません。これは
大きな懸念を引き起こしています。
監視がないため、
ハッキングの影響で本当のサイバーセキュリティが発生します。
次の部分、一般
サービス管理局のイーロン・マスクの
仲間もその機関に侵入し、
政府の運用管理者が
ホワイトハウスの
認証情報を使用して機関の技術にアクセスする方法を探しているようなものです。これにより、ラップトップに
リモートアクセスして
電子メールを読んだり、その他の情報源を読んだりする可能性があります。
ええと、少し間を置いてから、本題に入り
ます。
マスク氏が
木材輸送業者に資金提供していると発言したUSAIDの最新情報はどうなっているのでしょう
か。しかし、その機関についてどうお考えですか。
連邦政府のさまざまな機関を廃止するかどうかは議会が決定することになります。
誰も投票していない人物ではなく、上院で
承認された地位や権力もありません。セイガー、
私は
これが何を意味するのか、どう表現すればよいのか、
考えようとしてきました。憲法上の危機を超えたどこかにあると思います。
私が知る限り、軍を掌握していないことを考えると、おそらく
クーデターには至らないと思いますが、
地球上で最も裕福な人物が選挙で選ばれておら
ず、上院で承認された地位もない人物が
支払いシステムの管理をやめ、
連邦政府の
機密データを
すべて、つまり、どの支払いを行うべきか、
どの機関が
存在するべきか、存在すべきでないか、そして、事実上、
この一握りの20歳くらいの若者でこれを掌握したのです。
原則的にほとんど抵抗がないのは
明らかで、明らかに狂気です。Doge
Fanboysやその他大勢のファンがいるのは知っていますが、
これは
彼らの一方主義の領域に完全に該当します。実際、
私の友人のライアン・ガシーも
良い点を指摘しました。彼は、
連邦政府の政策に大きく依存してすべての財産を稼いだ男がいるとしましょう。その男に連邦政府の統治
権を与えるべきかどうか、と言っているのです。
これは、
シリコンバレーのテック業界の多くの友人と私が意見が分かれる点です。
原則的には、USAIDを廃止することに反対はしないかもしれませんが、
少なくともある程度
民主的な手続きを経ていれば、
国務長官や大統領が行う方が私にとっては良いと思います。つまり、
選出された人々が米国上院で承認されるということです。
私が
理解する彼らの理論は、彼らが、
前に話した差し押さえ法に基づく訴訟で彼らがやろうとしているのは、
法的異議申し立てが起こり、発動される前に、コントロールの面で物事を可能な限り拡大することです。
差し押さえの下では、基本的に
前に話した原則に異議を唱えようとしています。連邦
政府はこれに固執する必要はありません。とは
いえ、
大統領が支払いの分配に関して持つことができるかなりの執行権限はありますが、
私の理解では、特にNGOに関しては、それは
資金の分配に関する行政判断に帰着するため、議会は、
あなたが話していたMeals on
Wheelsのような住宅の支払いのために数百万ドルを充当する判決を下す可能性があります。その後、
管理者自身が
契約を誰に分配するかを決定できます。そのため、私はその
法的
正当性を少し調べましたが、それが
彼らが主張している根拠のようです。
差し押さえの異議申し立てを
最高裁判所に招こうとしている上に、私が知る限り、
選挙権のないこの無作為な男にとっては、あからさまに違法です。
議会の命令は
一切ありません。ただ行って「
これは気に入らない、この
予算は気に入らない、これを
押し進めるつもりはない」と言うだけの命令ではありません。つまり、これは
明確なものです。
権力分立だけではありません。
大統領であれば、
これに関して何らかの透明性があれば別ですが、それは
明らかに違憲だと思いますが、彼は
事実上議会を完全に
無関係にしました。今のように、
民主党が下院と上院で勝利したとしても関係ありません。議会は
今や無関係です。
彼らが何を可決したとしても、イーロン・マスクが
来て「いや、それは気に入らない、これをやらない」と言うことができれば、
それは
明らかに違憲です。
だから、私にとっては、ええと、おそらくあなたは、
トランプが選出される前に私はかなり警戒していたと言うでしょう。ええ、ご存知のように、私は
彼は権威主義者だと思います。彼はファシストだと思います。
私は深く懸念していました。
彼が計画していたと発表したことは、
私が予想していた以上のものでし
た。私が考慮しなかったのは、イーロン・マスクの要素です。2週目には、地球上で最も裕福な男が、基本的に何の抵抗もなく政府を事実上掌握したという話になるとは思っていませんでした。ですから、もう
基本的にガードレールは設置されていないことはわかってい
ました。最高裁は、
職務に少しでも関係するあらゆることに対してトランプにほぼ全面的な免責を与えています。共和党の
反対勢力は、おおむねほぼ打ち
負かされています。キャリア公務員
や、
ミリーズ将軍のようなタイプ、または、
制度を維持することに固執するタイプの、より体制側の人たちです。
私はこれらすべてを知っていました。2
週目に地球上で最も裕福な男が政府を掌握するとは想像も
できませんでした。特にそんなことが
起こるとは思っていませんでした。ですから、制度的な抵抗がほとんどなかったという事実もわかっています。
メディアはめちゃくちゃで、
民主党は、
この時点でなぜ自分たちが存在するのかと言っているようなものだ。
ええ、これがどこに向かうのか、どのように
終わるのかはわからない。彼らが
この
押収管理を推進し​​たいと考えているという考えさえ、つまり、法廷闘争
か何かである。JDヴァンスが出て来て、
ええ、もし彼らが気に入らない裁判所の判決を得たら、
アンドリュー・ジャクソンのように軍隊でそれを執行するだろうと言ったので、
彼らが自分たちに不利な
法的判決に従うという自信はない。彼らは
固く決心しているようで、
イーロンは
イーロン・マスクのやりたいことを何でもやろうと固く決心しているようで、残りの私たちは
無関係で、ただ
傍観しているだけだ。だから、ええと、私は
トランプとイーロンが何らかの不和を起こし、
少なくとも米国の二重選出大統領であるトランプが
政府に対する何らかのコントロールを再び確立することを応援している。これまでのところ、
トランプがイーロンから直接聞いたような論点をツイートしていることを考えると、その方向への兆候は良くない。
マスク氏は南アフリカの土地
収用について、そして、
自国で可決された法律のせいで南アフリカへの援助を停止するつもりだと言っています。さらに、
USAIDの件についても触れましたので、それについても説明しましょう。先に
進みましょう。
ここで命令について見ていきましょう。B5 これは最初の
記事です。CNNは、
USAIDの上級セキュリティ担当者が、マスク氏の総督による機関システムへのアクセスを
物理的に拒否しようとした後、休職になったと報じました。
マスク氏の取り巻きは、米国の
援助へのアクセスを許可するために連邦保安官を呼ぶと脅しました。
彼らは
セキュリティシステムと人事ファイルにアクセスしたかったのです。3
つの情報源によると、そのうち2つの情報源は、
総督の職員が
機密情報へのアクセスを望んでいたとも述べています。これは
セキュリティクリアランスと
特定の必要性がある場合のみアクセスできるものです。
日曜日、CNNの事件に関する報道に応えて、
マスク氏はUSAIDは
犯罪組織であり、
消滅する時が来たと述べました。彼らのアカウントは、 Twitter
アカウントが削除され、ウェブ
サイトも削除されました。B8を
ここに表示しましょう。これは最新のニュースです。
マスク氏がトランプ氏が閉鎖に同意したと述べた後、米国の職員はワシントン本部に立ち入らないように言われました。USAIDは
事実上、米国のソフトパワーのツールです。USAIDが行っている
民主主義への干渉のようなことはいろいろありますが、
私は決して支持しません。USAIDは、パタールのような
非常に重要な
プログラムも運営しています。たとえば、命を救うプログラムや、
発展途上国でのマラリア対策などです。USAIDも
よいことをしています。
この機関についてどう感じているかは関係ありません。
真実は、
イーロン・マスク氏やドナルド・トランプ氏が、
これで終わりと言うことはできません。これは
明らかに議会を通さなければなりません。
地球上で最も裕福な人物で
あるあなたには、
連邦政府機関のどれが
好きでどれが好きでないかを選ぶ権利はありません。
国民が選んだ代表者が、
この件について発言権を持ち、意見を述べることができるのです。
今朝は、事実上、
ご存知のとおり、イーロン・マスクによる米国政府の敵対的買収です。信じられないかもしれませんが、これは
誰にとっても悪いことです。
ビル・ゲイツやジョージ・ソロスであっても、私は同じことを言うでしょう。もしジョージ・ソロスが
財務省のシステムを掌握し、イデオロギー的、
利己的な理由でたまたま気に入らない米国政府機関を無作為に閉鎖していたとしたら、共和党はこれに大問題を抱えるでしょう。ですから、私にとってこれは信じられないことです。何と言えばいいの
かさえわかりません。
前にも言ったように、
憲法危機をはるかに超えています。
おそらくクーデターとまではいきません。
軍は依然としてドナルド・トランプによって支配されていますが、
その範囲内です。
しかし、USAIDについては大丈夫で、これが
憲法危機の理由です。
技術的には正確ではありませんが、
議会によって承認されていますが、国務省に組み込む場合、既存の政府機関でなければならないとは誰も言っていません。
彼らはそうしたと言っていますが、
プログラムは依然として分散できます。
お金は木材粉砕機に投入すると言ったが、
それは
それを傘下に収めるのではなく、
私たちが現れてシステムのコントロールを握ることになる。
これは、ああ、ちょっとした改革をするつもりだというようなことではなく、これは
悪で邪悪で犯罪
組織だと思っているので、取り除くだけだ。しかし、私が
言いたいのは、国務省の下に収めれば、それは
実際には大統領の
行政権の範囲内にあるということだ。
この話に戻ると、
これは実際に私が
よく考えてきたことでもある。私は
イーロンや誰かが
これを行うことを支持しているわけではないが、
組織的な反発がないのは、
実際に
この種の焼き尽くすようなことに対する幅広い支持があったからだと思う。そして、
私はただ「ノー」と言っているのではない。ここが、
私が完全に反対する点だ。過去4年間、深刻な問題が起こらない限り、
トランプの人気投票のために赤いボタンを押さない人がいる。
選挙運動中に、
USAIDを廃止するつもりだと言った人は誰だったのか。トランプは
一度も トランプは緊縮財政派として出馬したことはない。
もちろん、それは連邦予算の7%だ。
あなたが言ったように、
アフリカでクーデターを扇動している。援助のことだけを言っているのではない。
イーロンの
政府全体の乗っ取りのことを言っているのだ。彼は
ハビエル・マレー風の暗黒資本主義者で、
連邦政府に巨大な斧を振りかざして、
完全に無力で弱体化し、彼
や他の強盗
男爵の企業巨人に対抗できないようにしたいのだ。それが彼の目標であり、
トランプのアプローチではなかった。
ドナルド・トランプが
彼のイデオロギーを再び主張することを応援しているなんて信じられないが、今回の
場合は実際にそうなのだ。なぜなら、これは
人々が投票したものとは全く違うからだ。グリーンランドは選挙
運動で言及されていなかった。アメリカは選挙運動で言及されていなかった。
カナダとの戦争は選挙運動で言及されていなかった。
経済戦争は何もなかった。緊縮
財政、無政府
資本主義、焼き畑主義、そう、彼らは
何も選挙運動で言及していなかった。 これについては彼は
決して選挙運動で公約していなかった。
私は
イーロン・マスクに政府の完全なコントロールを認めるつもりだ。これは
選挙公約には決してなかったが、イーロン・マスクの
支持率が急落したため、人々はそれを好まない。ドージの
支持率は29％ほどで、人々は
彼らが向かっているこの方向性にまったく興奮していない。彼らは
ガソリン価格に腹を立て、
生活費に腹を立て、
国境の
混乱とみなしたものに腹を立て、それらのことに投票した。はい、
彼にはそれらの権限がありますか？
はい、これはそれらとは何の関係もありません。
誰も、はい、
地球上で最も裕福な、選挙で選ば
れていない億万長者が
すべての敏感な政府システムにアクセスし、
それを制御することを望んでいます。それは狂気です。誰も投票しません。
私はそれに同意しません。なぜなら、
まず第一に、イーロンは文字通り
選挙運動をしていて、彼と一緒にいたからです。ドージは、
ポッドキャストの人たちに
最も興奮していることは何かと尋ねると、誰もが自然に答えるようなものの1つです。
ドージコインについて私に話を持ち出した
人たちは、この激しい攻防を見るのが待ちきれないと言っていました。
そして、結局は
組織への信頼の深刻な欠如につながると思います。話
を戻すと、
これらのことが何も言及されていないということには全く同意できません。ドージコインは
文字通り
トランプとイーロンの選挙運動での約束でした。私は
多くの考えを支持していません。それは、
無関係なブルーR委員会のようなものだと思っていました。
実際、おそらく
すべてがそうなるでしょう。なぜなら、この
米国の支出削減のすべてに関して言えば、デスの支出は
連邦予算の7％であり、支払い
のコントロールを握るという点でも、
支払いの99％が
通過し、1つのNGOがカットされた場合、私は
これについて泣くつもりはありません。
もしそうなったらどう思いますか？つまり、彼らは決してそんなことはしない
ので、ほとんど想像もできません。
当選したのはKLハリスで、
ジョージ・ソロスが
財務省、GSA、アヘン削減
機関をコントロールしています。あなたはどう思いますか？私は
実際の利益相反についてはあなたに同意します。
私は、
これは単なる利益相反ではなく、
明らかに違憲であり、
政府の乗っ取りであり、
地球上で最も裕福な男によって選出された議会議員を完全に無関係にしているということを納得させようとしています。
私が言いたいのは、
あなたが今言ったように、
制度的な反発はなく、
実際には、
クインがイーロンを批判したという大きな世論の反発さえないということです。
ドージやその他の点については、世論調査が完全にでたらめだった
選挙を経験したばかりではありませんか。
移民についてあなたが好きなことを言っている世論調査が、あなたが好きかどうか、どうやってわかるのでしょうか。それで、
ドナルド・トランプが一般投票で当選すると、多くの
ヒスパニック系の
人々が、あなたが好きなものと嫌いなものをつかむことになります。
選挙
結果を世論調査と組み合わせると、イーロンに対する
相対的な信頼度を
追跡する世論調査があると言えます。
選挙結果を見ると、
イーロンがいるかどうかなんてみんな気にしない。
中間選挙で惨敗したら支持する。そうかも知れないが、
この件がどうなるか非常に興味がある。
中間選挙で惨敗しても関係ない。議会も何もしていないのだから。
これが我々が
また誇張しているところだ。君が詐欺を使っているのを知っているだろう。これが
このナチス・ファシスト全体に腹を立てたり、イライラしたりする理由だ。
言葉には意味がある。これは
憲法上の危機ではない。ある
食事配達NGOが支払いを遅らせたとしても、それは問題ではない。
これは問題ではない。
問題ではない。これは段階的だ。問題ではない。あるNGOが
擁護されるだろう。問題は、これが
我々の政府の仕組みではないということだ。我々には
王はいない。我々は
一人の寡頭政治家による統治を受けるべきではない。
それが今我々が抱えている状況だ。
これが憲法上の危機である理由だ。
保証する。
ジョージ・ソロスであれ、ビル・ゲイツであれ、
マーク・ゲイツであれ、 ザッカーバーグは
KLAハリスと手を組んで、
政府から全員を締め出し、
ラップトップを押収し、ラップトップにアクセスできるようにして、
連邦政府の
分散システム全体を掌握しました。
共和党員は、これは憲法上の危機だったことに同意するでしょう。なぜなら、
根本的に分離だけを話しているのではないからです。だからこそ、これは
憲法上の危機を超えていると言うのです。なぜなら、これは
単に
行政府と立法府の
争いのようなものでさえないからです。これは、選挙で選ば
れておらず、承認もされていない人物が、権力を握る
権利のないものを
掌握することなのです。これは強奪犯罪の連続
です。
強奪は起こっていません。強奪は
起こっていますが、これが私が言おうとしていることであり、
ここでも言葉
と用語が重要になります。たとえば、AUMFの下では、
ジョージ・W・ブッシュ以来、すべての大統領が
憲法に違反しています。そう
です、
議会が宣戦布告していない国を爆撃することで憲法上の危機が起こります。
それは悪いことです。
これを憲法上の危機と呼ぶのでしょうか。
いいえ、呼びません。なぜなら、
残念ながら20年間も続いてきたこの状況は
常態化しており、私はずっとそれに反対してきました
が、これは
物事の仕組みの範囲内です。私は
いかなる範囲にも当てはまらないことを望んでいます。しかし、
これは、
人々が支持する理由を考えてみると、選挙で
選ばれていない億万長者で、
利益相反が多く、
自分の富を持ち、
これを完全にコントロールしている人物がいることは良いことではないと思います。では、
なぜこれほど多くの人々がこれを完全に支持しているのか、
少なくとも共和党
連合の多くがこれを完全に支持しているのかを考えてみると、それは
制度的信頼がゼロで、
物事を爆破したいという真の願望に行き着きます。そして、
あなたは、
マガを通して、誰もが、
トゥルシ、RFK、イーロン、トランプなど、
これらすべての矛盾する事柄をすべて
一緒にできるのか、彼らはシステムに反対している、ということを理解していないと思います。
システムは、大まかに言えば、
国民投票で人々が反対票を投じたものと賛成
票を投じたもので、私たちは試すことができるのです。
インフレや卵の価格など、すべてに後付け設定するのはどうかと
思う。結局のところ、
物事のやり方や処理方法のすべてに対して、とんでもないことになる。
私が聞いたところによると、多くの民主社会主義者や他の人々から、議会
議員なんてクソくらえだと言われた。
彼らのうち、
最高裁の人員整理の規範を拒否することを提唱した人は何人いるだろうか。人々が
望むものを手に入れるために、とあなたは言ったが、イーロン・マスクに投票した人は
誰もいなかった。誰も投票しなかった。そうだったらよかったのに。
それは真実ではない。もう
一つの
ことがある。たとえ
あったとしても、連邦政府を破壊して
財務省を掌握しろという支持層が100％存在する。だからといって、
合憲だという意味でも、
正しいという意味でも、国にとって良いことでもない。
大きな反響があるわけでもない。だから
奇妙なことだ。 見ていると
奇妙な気持ちになります。というのは、
確かに、それは
弱々しい音のように思えますし、あまりにも
多くのことがあまりにも急速に起こっているので、
普通の人なら、今
起こっていることすべてを理解することはできないと思います。
しかし、選挙で
選ばれていない億万長者が
連邦
政府を掌握することを一度許してしまうと、
その後は普通の民主主義に戻ることはできません。
そして、非常に大きな、非常に大きな
結果をもたらす、
非常に厄介で、非常に不安で、彼らが
裁判所の決定によって分裂するのを私たちが信頼するべき理由があるとは思いません。彼らが次回、通常の選挙を行うだろうと
私たちが信頼するべきではないと思います。それが、
ここで起こっている一方的な押収のレベルです。
つまり、これらすべてで起こっていることがどれほど
不穏で異常であるかを言葉で表現するのは難しいです。
あなたが主張していたJDヴァンスの引用文を調べてみたら、
彼がこう言っていた。だから、
上院でできることは、最高裁が許す
限り法的な限界を押し広げることだと思う。
つまり、
民主的に責任を負う行政機関や議会の人々が、
中級から上級の
公務員を解雇できるようにすることだ。私にとって、それが行政国家の核心だ。
最高裁が
許す限りというキーワードがあった。これは、最高裁の
決定に基づくファクトチェックだった。
彼は2021年にポッドキャストで言ったようだ。
私は気づかなかったが、
彼は連邦裁判所の判決を公然と無視するという幽霊を提起したのだろうか。
これは、
彼が以前に何か言っていたかもしれないので送りますが、
私が見つけたのはそれだけです。ええ、
私はあなたに「裁判所が
止まったら、アンドリュー・ジャクソンのように国の前に立ち、
最高裁
長官が判決を下したので、彼に
それを執行させよう」と言ったことを話します。彼が言ったのと
同じトランスクリプトから話しています。
最高裁が許可する限り、と言っているから、
もし私たちが
チェリーピックしたいなら、パーツは、
最高裁が許可する限り、と言っていると引用しているが、それが
どこ
から来るのか誰にも分からない、それは彼が作った2021年のポッドキャストからの引用だ、彼はそう言っていた、まず
第一に、それは
4年前のようなもので、この時点で
誰かが彼にマーガレット・ブレナンに尋ねるべきだ、
もし私が
彼にインタビューする機会があれば、私は彼にそれについて尋ねるだろうが、
私の主張は、
選挙を中止するなどというかなり単純な考えに行き着く、いいえ、
その証拠はない、
物事を推測することはできない、しかし、もう一度、
民主党のより大きな主張に移ろう、あなたは
重要なことを言った、ええ、人々、ああ、たくさんのことが起こっているのに、
なぜ人々が
気にしないのか分かるだろう、ほとんどの人は結果だけを気にしていて、プロセスなどどうでもいい、あなたが何
百万回も言っているのを聞いたことがある、彼らは
国会議員のことなど気にしていない、私は
あなたの言うことを聞いたことがある
最高裁のスタックを求めることについて話すと、彼らは気にしません、
彼らは
打撃を望んでいます、
彼らが社会保障を得ている限り、それはそうであるべきではないということです、しかし、
それではなぜ最高裁は同じです、
彼らは
大規模な関税で価格を引き上げようとしています、そして価格もおそらく最高裁
を通じて上昇するでしょう、
最高裁をスタックしたいときになぜそれが重要ではないのですか、なぜ
規範は重要ではないのですか、
なぜ
議会を無視したいときに彼らは
最終目標に同意しているからです、私の主張は常に
あなたが言うのと同じ点です、
人々はそれを気にしません、彼らが望んでいる
結果は、彼らが望む移民の減少、
広く言えば、彼らは
Meals on Wheelsの削減を望んでいます、
Sagerは削減されます、
削減されます、誰も大規模な緊縮財政に投票しませんでした、大規模な
緊縮財政とは、
おそらく5〜10％以上の連邦予算を大幅に削減する定義可能な用語
です、それが彼が推進していることです
が、それは起こっていません、私たちは
マサチューセッツ州にいません まだ緊縮財政は行われておらず、もしそれが
起こったら、私はそれを大規模な緊縮財政と呼ぶでしょう。
あなたが目にしたのは、
ヘッドスタートさえも起こらなかった混乱です。ちなみに、
UHS on Wheelsは、資金を
得られるかどうか疑問視されていましたが、
24時間後には資金がすぐに再開されました。
アフリカの誰かの医療費を払っていて、それが止まったら泣きません。私は
そんなことは気にしませんし、ほとんどの人も気にするべきではないと思います。
あなたは
それが懸念すべき原則だと思いますか。私は、
今や、
あなたがご存知のように、非常に大きな利益相反を抱えた億万長者、つまり
最大の
政府請負業者の1人が、今や
すべての社会保障番号にアクセスし、
財務
支払いシステムにアクセスし、原則として、国がこれからどこに向かうかという観点から、
誰が給料を受け取るべきか、誰が受け取るべきでないかを勝手に決める必要があると言いました。
あなたはそれが問題だと思いますか、それとも問題ないと思いますか。
もちろんそうです。でも、
繰り返しになりますが、私はこれを受け入れなければなりません。ほとんどの
人は 原則がないほとんどの人は
気にしませんほとんどの人は
自分の人生を生きている有権者について話している
あなたの仕事は、
これらのことがなぜ
問題なのか、なぜ気にする必要があるのか​​を人々に説明することです
たとえあなたが自分の
人生を生きようとしていて、自分の仕事をしようとしているとしても、
これらのことが今だけでなく
将来と彼らが
作った前例のために重要である理由ですだから手を振って、ああ、
誰も気にしませんまあ、あなたには
これがなぜ重要なのか、なぜ人々が気にする
必要があるのか​​、そしてそれが起こったらなぜ深刻な
問題になるのかを人々に説明するのに役立つ重要なプラットフォームがありますまた、
この時点で民主党が権力を握っていたら絶対にもう一度
聞いてください私は彼に
青ざめた顔で選挙で
選ばれていない人がこれらの決定を下すのは悪いことだと言うことができます
が、私は多くのことについて非常に不人気な立場を取っている男として聞い
ています私はある
時点で人々の
行動を変えようとすることを基本的にあきらめました私は都合が良ければ何かにただ従う用意がある多くの人々の例をあまりにも多く見てきました
ので、
アナリストとして
今この時点で私はただ試しているだけです
あなたが言ったように、民主的に理解するためには、
なぜこの警戒姿勢が
取り上げられず、路上で抗議デモが行われないのか、
ドージコインについて、
国民がうんざりしているのは明らかです。国民は
これにうんざりしているので、
関税やドージコイン、その他の問題で深刻な事態が起きるまでは、トランプ政権に大目に見てもらうつもりです。
メディケアや社会
保障、その他のプログラムを台無しにすれば、RSでも十分あり得ますが、
その間、つまり、ええ、もう一度言いますが、
ペップファー、どうぞペップファーを引っ張ってください。
当時は大変な不人気でした。
ジョージWブッシュ政権下では、
保守運動から実際にかなり攻撃されました。
基本的に、これらのグローバル
援助プログラムやそれらが存在するすべてのものは、
自国民にさえ支払っていないという事実を受け入れようとすると、
ばかげています。
意味がありません。そして、はい、多くの米国援助プログラムは、
基本的に
海外で政権交代を確立するための場です。
彼らは良くないので、これは
人々が
薬の不足で
海外のグローバルヘルスプログラムに行くことに嘆くのかという疑問につながります。いいえ、そうす
べきではないと思います。社会保障や人々の問題
について話すとき、彼らは常に外国人を最下層に引きずり込んできました。
たとえば、ペプファル
の件ですが、
ペプファルの資金が
凍結されたことに対して大きな反発がありました。
世論の反発があったため、これは数少ない
励みになるものの1つです。彼らは
実際にそれを撤回し、
いいえ、これは資金提供できると言いました。彼らは
ペプファルに
引き続き資金を提供できるように免除を与えました。ですから、人々が
外国援助を抽象的に聞くと、
ああ、なぜ私たちはそれを
するのか、なぜ私たちは
他人のHIV薬にお金を払っているのか、
私たち自身の薬にさえお金を払っているのか、と思うのは正しいと思います。それは
ソフトパワーと帝国主義のためです。それが
本当のことです。つまり、
中国の一帯一路構想に似ています。
彼らは善意でやっているわけではありません。私たちは
これらのUSA IDプログラムを国外で行っているわけではありません。
連邦政府レベルではなく、
国民レベルでの善意です。
人々は気にしていないというあなたの意見を数えてみましょう。
いや、実際には人々は気にしていると思います。
政府は
世界中で良いことをしていると感じるのが好きなのです。
マラリア予防であれ、
発展途上国でのHIVやエイズ対策であれ、
非常に成功し、何百
万もの命を救ったプログラムであれ。しかし、それはすべて
本当に的外れです。なぜなら、
前に言ったように、USAIDについてどう思うかは
ここでの問題ではありません。
ここでの問題は、たまたま
地球上で井戸のような存在である男が、
議会の意見も、
選出された代表者の意見も、上院の
承認もなく、誰も彼に投票していないのに、私はその機関が気に入らない、木材粉砕機に投入すると言うことです。それが
問題なのです。USA
IDについてどう思うかは、
その会話とはまったく関係がなく、それは
本当に私たちがこれまでに経験したことのない状況です。ですから、
ほとんどの人は起こっていること
すべてに注目しておらず、
何をすべきかわからないと思うのは正しいと思います。
彼らは自分の人生を生きているが、
聞いてくれ。
飛行機事故の件は、
民間企業ツイッターを乗っ取って
大量の雇用を削減し、
ナチズムの巣窟に変えて、
自分のプロパガンダ
媒体で、ああ、
今日もDMが機能しないとか、そういうことが起こるのと、
食品安全を規制する人が必要だから、
サルマニラの流行が再び起こって人が
亡くなるのを防げ、航空
管制官が十分な
数いる必要がある、
今、劇的に不足している、連邦政府の他の全員に
送られたのと同じメールだ。航空管制官の
ような人たちにも辞任してほしい、辞任してほしい、といった内容だ。連邦政府
の機能の中には重要なものがあり、
社会が機能するために本当に頼りにしているものもあれば、
生死に関わるものもある。そして、我々は
まだイーロン・マスクに権限を委譲していない。
これらすべての機能のコントロールを掌握したので、
アフリカの子供たちへのエイズ資金やマラリアへの資金援助などはどうでもいいと思っていても、
これは本当に問題ではありません。なぜなら、彼が掌握したと主張しているコントロールは
それよりもはるかに広範囲であり、
前に言ったように、あからさまに
違憲であるため、それがテーブルにある場合、
現時点では文字通り何でもテーブルにあることになります。
ええと、繰り返しますが、これは
段階的な問題だと思います。私の
予測は、USAIDが
NOSへの資金を削減し続ける場合、それは
非常に人気が出るということです。
社会
保障とメディケアに手を付けなければ、彼らはすでに
ペパーの問題を撤回する必要がありました。もう
1つは、
ペパーを復活させてくださいと街頭に出て叫ぶ人がいなかったということです。
それは、
ペパーを非常に支持する議員が多数いるからです。つまり、
権力のチェックがあります。
これはどれも問題ではないと思います。 必ずしも良い
ことではないと思います。もし彼らがUSAIDを削減したり
、USAADを改革したりすれば、
最終的に何が起こるにせよ、あるいは、
ホームレスの
NOS、いや、ホームレスのNGOと自称する団体への資金を削減すれば、それは
すごい人気が出ると思います。
それには理由があると思います。人々は
うんざりしていて、
政府は他の人たちを助けているのに、
なぜこの
お金があそこに流れているのか、
助けられている気がしない、と思っているからです。ですから、
彼らが最も人気のあるプログラムに手を出さない限り、
公平に言えば、あなたは
正しいです。イーロンは間違いなくそうしたいと思っていますが、
トランプが彼を
そこから遠ざけることができれば、これはPR上の大成功になる可能性が非常に高いです。
彼らがそうした場合、多くの問題が発生する可能性があります。私は、
基本的に連邦政府に対するあなたの見方は、人々が抱く見方ではないと思います。彼らは、
あなたがFAAやORAの下で正しいと知るかもしれません。
しかし、
何かが私に、彼らは実際にはそうではないと告げています。
先週、すべての支払いが凍結されたときに大きな反発がありました。それは愚かなことでした。
一般の人々は、
借金が多すぎる、
赤字が多すぎる、
政府はもっと効率的にすべきだ、と感じています。政府は
さまざまなプログラムにもっと支出すべきか減らすべきかと人々に尋ねると、
実際に
減らすと言うのは軍事費だけです。なぜなら、
軍事費にはすでに多額の支出をしていると感じているからです。
貧困緩和プログラムについて尋ねると、
もっと支出すべきだと言います。教育プログラムについて尋ねると、もっと支出すべきだと言います。
ヘルスケアプログラムについて尋ねると、もっと支出すべきだと言います。
支払いが凍結されたときに大きな反発がありました。
まず、メディケイドの件で、
明らかに人々はびっくり
していましたが、それだけではありませんでした。
ヘッドスタート、ミールズ・オン・
ホイールズ、家庭内暴力
シェルター、依存症治療についてもです。
人々は、連邦
政府がアメリカ国民に投資し
、困っている人々を支援すべきだと信じています。
だから、幅広い質問をすると、政府はもっと支出すべきだと言うのです。
支出を削減しました。もちろん、みんな「
もちろん、無駄を省きましょう」という感じですが、
こうした
個別のプログラムに目を向けると、大きな反発があります。
もちろん、社会保障や
メディケア、メディケイドなどの高額なプログラムだけではありません。しかし、これらの
プログラムに取り組むと、人々は
本当に超党派で
反対しています。ですから、あなたが言ったように、
これに対してまだ大きな反発はないというのは正しいと思います。なぜなら、まだ実際に行動に
移していないからです。人々は、
メディケイドのポータルが
凍結したときなどとは違う観点からは、これを見ていません。私が言いたいのは、
私たちが今いる場所の結果と、
それが民主主義に近づくような運営に何を意味するかということです。つまり、
選出された代表者が
まったく重要ではないということです。私たちは
本当に非常に暗い場所にいると思います。間違い
なくそうなる可能性があると思います
。FAAについて話しましょう。
あなたが正しいので、そこが、
私があなたにそれを認める場所です。
これは、大統領が
何度も言っていることです。 行き過ぎた関税。もし
トランプの
失脚を予測するなら、それは関税だろう。私は関税を
支持する人間としてこう言う。
我々は超
消費主義社会に生きているからだ。Tik Tokを見れば分かるように、
人々は安物を買いたがる。
彼らが気にしているのはそれだけだ。我々は何度も
関税を支持してきた。人々は洗濯機などにいくらか関税を支持するかもしれないが、
圧倒的にテムは
大人気のビジネスであり、
人々が安物のガラクタを買いたがる理由はただ一つ。そして、
この他のガラクタはすべて突然
現れたわけではなく、
人々が安物のガラクタを買いたがるからである。
我々は低価格を、
仕事の代わりに与えられたものだ。高賃金、より広範な
社会的セーフティネットなど。だから、
社会に対する批判も共有している。我々は
埋め立て地に捨てるなどして、家を埋め立てる安物のガラクタなど、本当に必要なのか、という批判だ。
だが、
これは我々が
合意した取引なのだから、人々を責めることはできない。 提案されてきたこの提案は
事実上社会契約であり、
雇用を
海外に移転し、賃金を破壊し、
他の先進国よりも劣悪な社会保障制度を敷くことになる
が、少なくとも
アマゾンで安物を買うことはできる。
社会契約を破棄したいのであれば、
他の
部分を整える必要がある。さらに、
関税の議論に戻る必要はない。
明日もまた関税の議論があるだろうが、それに
加えて、全面的に行うには、なぜ
アボカドに関税をかけるのか、
価格が上がるだけなのに、
国内で
大規模なアボカド栽培事業を行う必要があるのか​​、
カリフォルニアの再産業化とは何の関係もない。私は
これに同意しないが、
関税の議論のより広いポイントは、社会契約を意味のあるものにする他の部分も行わ
ずに価格を上げることはできないということだ。
私はこれに反対しない。私の
アメリカのビジョンは非常に まさに
あなたが言った通りです。それが私が関税を支持する理由
です。
そのようなことが起こったら、私はGです。私は
それに賛成します。
なぜなら、あなたは
アボカドについて良い質問をするかもしれません。
自動車
部品やその他の価格統制の
増加について、どうやって人々に屈服させるか。つまり、彼らの
痛いところを突くのです。つまり、彼らの輸出の80％です。しかし、
それを超えて、私の予測は、これは
残念なことですが、アメリカは
消費主義の祭壇で崇拝しています。アメリカ人がとるすべての行動は、
彼らが
Tik Tokで時間を無駄にすることです。それが
大人気の理由です。何かが安いときはいつでも
彼らはTemoに行き、
安い服が欲しいときはいつでも彼らは
Shenに行き、
中国から来ようと彼らは気にしません。誰かが犠牲になっても、必ずしも気にしません。
ここでの彼らの仕事は私たちのeコマースを台無しにします。
彼らは、私が投げかけるであろう
他のオタク的な言葉など気にしません。
だから私の
残念な予測は、アメリカは
今では200ドルのテレビ、
ウォルマート、ブラックフライデー、アマゾンに夢中になっています。携帯
電話の充電器は
2日で壊れるのに、150分の1の値段で手に入るので、それだけで
反乱を起こすでしょう。しかし、これは
ドージの会話と似ています。
アメリカは今や準世俗的な
自由主義のイデオロギーを持っていて、
政府はダメで、
彼らにとって本当に重要なことは、
5年ごとに新しい車を買い
、借金を負う能力だけです。そして、
個人の選択を
バランスよく見ると、あなたは正しいです。私たちは間違いなく
政府の政策を非難できますが、
私たちはここに住んでいて40年が経ちました。
そして、この世界は
残念ながら
産業政策に報いる世界ではありません。
関税をかけるが、
自動車メーカーやその他のものを増やそうとしている国や国民はもういません。
彼らは、いいえ、新しい車が欲しい、
安いものが欲しい、と言っています。
これは、
人々が過去40年間に私たちに伝えてきた個人の選択のようなものです。それをプログラム
解除できるかどうかはわかり
ませんが、私はそうしたいと思っています。
また起こるとは思いません。
この件でBLする必要はありません。
飛行機事故の件について話したいのですが、
トランプの政策の問題は、
価格が上がるだけであるということです。
もしこれを、社会契約の転換という国家ビジョンと組み合わせれば、つまり、
賃金を上げ、国民皆
保険を実現し、
このような方法であなたにサービスを提供しますが、XやYやZのために
店でより多く支払うことになります。中国からの安い作物
に同じレベルでアクセスできなくなります。この国の
価値観と優先順位を変えているのです。それは、
あなたが再び
外に出て
アメリカ国民に訴えなければならないことです。私たちは、
人々が平等に扱われていないという大統領令の日付が何十年も続いています。
市民は家族の一員としてではなく、
コミュニティの一員としてではなく、消費者として
、低価格が全てであり、それが
私たちに与えられたものだった。
つまり、産業中西部を壊滅させるが、
価格は
安くなり、全体的なGDPは
1パーセント上昇し、そのすべてが
イーロン・マスクのような人々の懐に流れ込むということだった。ちなみに、この関税に関する議論
で私たちが今話しているのは、価格を
上げることだけに関する話ではない。
しかし、ご存知の通り、
暴落と、
ゴムが路面に着地する方法の話に戻ると、
連邦政府がそこにいてほしいと思うときは、
本当にそこにいてほしいし、
効果的で、成果を
上げてほしい。
例えば、飛行機が
互いに衝突して空から落ちないようにしたい。これは
誰もが
同意できると思う。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全編を無料で、毎朝あなたの受信箱にお届けしたい方は、
breakingpoints tocom にご登録ください。その通りです。breakingpoints tocom で
番組全編をご覧になり、独立系メディアの未来をサポートしてください。
