では、最初の
ものから始めましょう。労働者階級の支持を
めぐる実際の議論自体のテーマについてです。CNN
のハリー・イノンが
これをうまくまとめています。
聞いてみましょう。昔とは違うのです。
1992年に戻ってみると、ビル・クリントンは労働組合の
投票で30ポイントの差で勝利しました。ヒラリー・
クリントンは2016年にわずか12ポイントの差で勝利しました。
これは
1984年のモンデール対レーガン以来の民主党の最低スコアでした。
しかし、カムラ・ハリスが今どこにいるか見てください。
彼女はわずか9ポイントの差でリードしています。
これはこの世代で最悪の民主党のパフォーマンスです。
もちろん
4年前に勝利したジョー・バイデンから10ポイント差です。彼は
労働組合の男でした。労働組合のジョーは19ポイント差で勝利しました。
彼女は彼のマークから10ポイント差で、この
世代で最悪の差です。選挙前の世論調査
では、職業学校卒業生の間では
ビル・クリントンが
ジョージ・H・W・ブッシュに7ポイント差でリードしていました。
ドナルド・トランプが
KLAハリスに対して
31度の差をつけているのを見てください。人々は
労働者階級について考えるとき、
手を使う人々を思い浮かべると思います。
ドナルド・トランプが
その票を狙っていて、非常に強い立場にいることはわかっています。これは
明らかにかなり長い間追跡されてきたことですが、
ラテン系の票も合わせると、これらは
おそらく現代の政治における2つの最大の変化です。これを
画面に表示してください。これはNBCニュースの世論
調査です。これはラテン系に特化しており、
共和党は現在、
ラテン系の約37％が党を支持しているの
に対し、民主党はわずか49％です。
現代の政治で初めて、50％を下回っています。2020年には23％がトランプを支持しています。
2016年には54％の民主党支持者で、20
対59で低かったのですが、2012年には21対
62でした。ラテン系の支持が15ポイントほど大幅に増加しています。
共和党にとって、この10年ほどの期間は非常に大きな意味を持っています。
男性に分けた場合も同様です。
そこでさらに
興味深いことが起こります。マット・グレイシスが
今日、
男性の票を取り戻す方法についての記事を書いています。彼は
特に、
基本的にすべての人口統計グループで男性を見ると、
黒人男性を除くすべての人口統計グループで
共和党の支持が大幅に増加していると述べています。
これはジェンダーギャップに関するもので、この
番組でもアドナシウムなどについて話してきましたが、これは
物事がどこに向かうのか、どのようなメッセージが向けられているのかを示しています。
1月6日全体が、
上流中流
階級や白人有権者に非常にターゲットを絞っているのには理由があります。
人々が気にしていないと言っているわけではありません。
統計的に、これが主な理由になるでしょう。中絶は、
一般的に
教育水準と一致しています。
そして移民については
その逆で、おそらく
これが労働者階級の支持が増加している最大の理由だと思います。
移民問題で政党間の分裂が起こり、
共和党にとっては真の和解不可能な問題となり、
民主党の間では中絶問題も同様です。いずれにせよ、それは興味深いことだと思います。
アメリカの政治は変わらないなどと誰にも言わせないでください。
ジェームズ・カービルのこの40年間の考えは
ナンセンスでした。オバマ
連合は一世代で崩壊しました。これは
驚くべきことです。
オバマ連合と呼ばれるのには理由があります。オバマ
連合だけがそれを変えることができたのです。あの
男はインディアナで勝ちましたよね。
オハイオでも勝ちましたよね。もちろん
オハイオに行きました。そうです、まったく
違う状況でした。もちろん彼は
ジョージアで勝てませんでしたし、アリゾナでも勝てませんでした。地図は
劇的に変わりましたが、
大学の格差が中心的なものになりました。
私の政治観
や私が見たいものに本当に挑戦するものがいくつかあります。
なぜならバイデン政権は、経済面で見れば
オバマ政権よりもはるかに優れており、
私の意見では他のどの政権よりも優れているからです。
長期的には産業政策、労働
政策、独占禁止政策など、彼らは私が
生きている間どの大統領よりもずっと優れていたと
思います。短期的には、
彼らは多くの失敗を犯したと
思います。なぜなら、彼らの下ではすべての安全網が崩壊し、インフレが発生し、それに対処する能力や、そこで何が起こっているのかを本当に明確に表現する能力がないため、人々を搾取している企業を非難したり、何の行動も起こさなかったり、それを抑制する行動をあまり起こさなかったり、それが
間違いなくこの状況に影響して
いると思います。フィラデルフィアの数字の多くは、最も低所得の地域が市内でシフトしていることを示しています。インフレの数字はそれと関係があると思いますが、
私たちの政治は
完全に文化
的問題に大きく依存するようになり、
リベラルな文化問題は、
セイガーさんが言ったように、高等教育レベルと一致する傾向があり、
保守的な文化的風景は、
高校や職業学校などとより一致し、それが
まさに中心的分裂になりつつあり、
労働組合の数字が
そのことを最もよく表しています。なぜなら、
労働組合の加入は民主党に投票する方向
に導く可能性が高いからです。
しかし、
チームスターズが支持を表明しなかったことや、労働組合の投票で
一般組合員が
右にシフトしていることから、民主党は投票で
わずかにリードしているだけです。
労働組合の問題に関して両党の間に非常に明確な分裂があるため、
文化的な問題、つまり
一部の政治学者がステータスの問題と呼ぶものが、経済問題
よりもアメリカの政治の中心になっていることを示しています。どちらの政党も、誰が
権力を握っていても、
経済的に本当にあなたのために成果を上げていないと感じるとき、
少なくともこれらの問題に関して
あなたの側に文化的な戦士がいると感じることができるのは理にかなっています。
これらの問題が重要ではないかのように見せかけたくはありません。
確かに、特に多くの女性は、
中絶の権利が
自分の人生と選択する能力の点でかなり重要だと感じています。
彼らの
選択は、トランプが
この傾向を具体化する大きな要因ですが、
先進民主主義国や
西洋社会全体で見られる傾向でもあります。また、
ある意味ではトランプよりも前からこの再編が始まっています。
多くのことと同様に、トランプは
促進剤だと思いますが、
ここで起こっている物語のすべてではありません。ええ、私は
この本を100万回も推薦してきました。
アメリカ人が
1865年から1915年にかけて民主主義を立て直すために戦った苦悩の時代です。この本は
2022年に書かれたもので、
南北戦争後のアメリカを中心とする物語です。
金ぴか時代が実現した理由は、
アメリカ政治の中心的な境界線が
基本的に復興であり、
黒人が権利を持つべきかどうか、ジム・
クロウ法が認められるべきかどうかだったからです。それが
すべてでした。それが南部のポピュリズムの台頭、
北部の人種差別、ジム・クロウ法の台頭、そして
私たちが黒人をどれだけ嫌っていたかにつながりました。 南部では、
同時に大規模な工業化が
起こりました。しかし悲しいことに、
アメリカ人が最も関心を寄せていたのは、黒人の権利について話し合うまでに何十年も闘わなければならなかった進歩
主義改革者の問題ではありませんでした。
今日、中絶や
移民についても同様だと思います。これらの問題は
解決する必要があり、一方が勝ってから
訴訟を起こすことになりますが、残念ながらそれが現状です。
あなたが言ったように、フィラデルフィア
インクワイアラーがこの話を書いたのはご存知のとおりです。つまり、これは
教育格差です。これを
画面の濃い青色に表示してください。フィラデルフィアの
労働者階級の有権者は共和党に傾いています
が、労働
者階級の有権者だけを言っているのではなく、
収入によって二分されています。次の部分に進んでください。
これは何よりも下落を示しているからです。
ここを見ると、
共和党の平均純得票数が2016年から2020年にかけてどのように推移したかがわかります。つまり、
わずか4年間で貧困率が0から10%から
25%減少し、民主党は0から16%から
20%減少しました。 民主党は16～24%マイナス9ですが、
貧困層の住民の割合が24～35%になると、
共和党員の間で13ポイントの変動があり、
最も顕著なのは35%以上です。35%以上は、
貧困層の住民の割合が何を意味するか考えてみてください。
現在、共和党寄りの地域に47ポイントシフトしています。もちろん、
現代の経済では、これは
教育水準がどのよう
なものかを示すほぼ完全な指標であり、これらの
文化的な問題が、
人々が右派か左派かにシフトする最大の理由であり、
投票に行くかどうかの決定要因であることを示しています。ですから、
これを見ると、米国全土でこれが繰り返されると完全に予想しています。
また、
サンベルトが民主党寄りに少し流れる理由もわかります。
ここは最もダイナミックな地域です。純
人口の流入は、すべて
大学教育を受けた人々です。また、
中西部では
労働者階級の白人の
支持がはるかに多くなりますが、それはおそらく、
上流中流階級の白人
リベラル派や高齢者によって相殺されるでしょう。
アメリカで起きていることですが、要点は、ベビー
ブーマー世代が死に絶えたら、アメリカはおそらくこのようになるだろうということです。
アメリカの政治で最も興味深いことの1つは、ネブラスカ州で起きている実験のようなもので、上院
議員選挙についてはすでに取り上げましたが、民主党は
基本的に、
ネブラスカ州では上院選挙に勝てないと判断し、
挑戦すらしないことにしました。そこに、
独立系ポピュリストの反対意見を持つ
ダン・オズボーンという人物がインタビューしました。彼は
ストライキのリーダーで、
労働運動に深く根ざしています。ポピュリスト経済学が彼
の売り文句の核心です。国境を守りたいと考えています。
文化的問題に関しては、多かれ少なかれ中立を保とうとしています。彼は中絶
賛成派であると表明していますが、実際には
労働ポピュリズムに傾倒しています。最新の世論調査では、
正確かどうかわかりませんが、ファイブ・ポイントで彼がトップに立っています。
左派のポピュリスト
政策を掲げる独立系上院議員候補で、
文化的な問題を最小限に抑えることは、ネブラスカ州で勝利するか、僅差で勝利することです。
ですから、もしあなたが
前進の道を探しているのであれば、
民主党が
毒物である赤い州では、率直に言って多くの
理解できる理由から、
毒物であるように見えますが、それは彼らにとってかなり良い戦略のように思えます。
ですから、民主党の
実験に関して私が最も興味を持って見守っているのは、民主党の実験であり、何が起こりうるか、
また、彼が
最終的に50番目の投票者になることを想像してみてください。
この労働組合のリーダー、ストライキのリーダーがどれほどの力を持つか想像してみてください。
彼が最終的にどれほどの政治的力を持つか想像してみてください。
ジョー・マンションの代わりにダン・オズボーンがいるのは、あまりにもエキサイティングで良すぎる
ので、あり
得ないことですが、
彼が立候補しているという事実は、
非常に驚​​くべき展開であり、
良い方向への兆候であるはずです。そして、それは
本当に、
非常に
健全な方法で二大政党制の基盤の一部を揺るがす可能性があります。そこから常に多くのことを学ぶことができます。
そういう人は、たとえ彼が勝てなくても、どれだけの
差をつけようか、
2点差以内なら、それが
何かの証拠になるはずだ。これが、
全国政党が
多くのリトマス試験を放棄する必要がある理由でもある。私は
ブライアン・サンダルという名前だったと思う。彼は
ネバダ州の知事だった。彼は中絶賛成派で、
共和党員だった。2016年には絶大な
人気を誇ったが、中絶賛成派だった
ため、完全に除外された。
彼の支持率を見て、
ああ、
ここにはラテン系の共和党知事がいる。
支持率は70％以上で、
みんな彼が全国的ではないふりをしようと思ったのを覚えている。
そう、それが
除外されるものなんだ。ルイの知事が誰だったかも忘れた。
ルイジアナ州だったと思う。彼は民主党のジョン・
エドワードだった。そう、ジョン・ベル・
エドワーズだが、彼は中絶反対派なので、
完全に除外される。私は、
早くも遅くまで、その点について常に尊敬していた。
2017年、彼はプロライフ派の民主党を支持していた。
彼らが多くの票を獲得する限り、
彼は多くの批判を受けたが、彼はこう言っていた。「
勝てるのはこの人たちだけだ。
彼らが有権者のために何でも満足させられるなら、彼らが勝ってほしい。
でも、
やってみよう。そして、これらの人々は、
私の意見では、全国党によってもっと高められる必要がある。なぜなら、
将来、
特に5050の
国で、みんなが完全に
分裂している中で、もっと揺れ動く地域で戦いたいなら、実際に新しいことを切り開く方法の姿がトランプのしたことであり、
多くの人が知っているベル・エドワーズや
他の人物は、基本的に
全国党のリトマス試験紙のせいで全国的な議論から締め出されていた。
私はそれが本当に馬鹿げていると思う。うまくいか
ないと思う。でも、上院に
新しい無所属の議員がいれば、それはかなりクールだろう。そして、
もし彼の議員が争われるなら、
彼はどちらの党
とも会合を開くつもりはないと反論した。
ええと、これは
間違いなく見るべきものであり、今後も見るべきものです。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
そうすることで、より多くの人に番組を届けることができます。
番組の完全版を無料で毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breaking points.com にサインアップできます。
そうです、breakingpoints tocom で
番組の完全版を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
