さまざまな激戦州でCNNの新しい世論調査が発表されました。
詳細は後ほど紹介します。
デイビッド・チャレンは、彼らの
トップ政治家のような人で、
バイデンが就任したときに何と言ったかは覚えていませんが、
首都の腕があなたを包み込む暖かい輝きを感じることができると言っていました。
とにかく、それが
彼です。彼は
この世論調査の数字を見て、2020年の
勝利したバイデン連合を完全に再統合していないという点で、KLハリスにとっていくつかの警告サインがあると述べました。
ここで彼の分析を聞いてみましょう。
大学を卒業していない白人有権者を見てください。
これはトランプ支持層の選挙区です。
明らかに、このグループでの彼の数字が非常に大きいことがわかります。
これは
ハリスにとって問題のある兆候です。
ジョージア州では、
大学教育を受けた白人有権者の支持が低調です。
彼女はおそらく、これらの州で
大学教育を受けた白人有権者との差を縮めたいと思っているのでしょう。
激戦州
とG、人口統計グループでは
まだ作業が残っています。では、
実際の世論
調査の数字を画面に表示して、激戦州ごとに見てみましょう。
選挙地図もありますので、これについては後で説明します。
画面に表示したままにしておいてください。これらの激戦州のほとんどで、
カムラ・ハリスがリードしています。
ウィスコンシン州では6ポイント、ミシガン州では
5ポイント、ジョージア州では
1ポイント、ネバダ州では1ポイント、ペンシルベニア州では同率です。
そして、アリゾナ州では
トランプが
5ポイントリードしています。この画面の地図は、
トランプが
同率です。
ペンシルベニア州と
アリゾナ州、ノースカロライナ州をトランプに与えた場合、
地図はどのようになるでしょうか。トランプがトップに立つには、実際にもう1つの州が必要です。
この地図はCNNの世論調査で反映されています。トランプと
同率のペンシルベニア州では、カムラ・ハリスが
273ポイント、共和党が265ポイントを獲得しています。
今週初めにセイガーが話したように、
広告費を見るとトランプは
ペンシルベニア、
ジョージア、アリゾナの選挙戦に全力を注いでいるように見えます。ジョージアで
ハリスが1票差でリードしていれば、勝利するには十分でしょう。
しかし、これは
ジョー・バイデン政権下の民主党の立場とは逆です。ジョー・バイデン政権下では、
ペンシルベニア、
ミシガン、ウィスコンシン州をまとめるという非常に狭い道筋を描いていました。バイデンは、
白人の投票基盤が大きい中西部の工業州、年配の白人の投票
基盤で一定の力を維持していたからです。非常に狭い、非常に
具体的な道筋を描いていました。トランプの道筋は
KLAハリスで大幅に狭まり、
今や彼らは
このような狭い選挙
人団の勝利を描いています。だからといって、
彼らがそれを成し遂げられないというわけではありませんが、
多くの点で形勢は逆転しました。つまり、選挙の広がりの点でです。
地図と、
270 に到達するさまざまな組み合わせの方法。はい、
これはそのままにしておきましょう。これは
実際に重要なことです。
上院選挙では
民主党が
カムラ・ハリスを大きくリードしていることがわかります。これはカムラにとって悪いニュースです
が、トランプにとっても悪いニュースです。
一般的に分割投票は非常に
まれです。たとえば、ネバダ州では、有権者
の 9% が
ジャッキー・ローゼンに投票し、
カムラ・ハリスには投票しないと信じる必要があります。
つまり、それは間違っています。民主党が
5 点差で勝つか、トランプが勝つかのどちらかです。
その数字は完全に間違っています。
したがって、これは
分析に組み込むべきものです。世論
調査では、
このシナリオは非常に
知的に興味深いように見えますが、
ドナルド・
トランプがペンシルベニア州で勝ち、
ミシガン州とウィスコンシン州で負け、
ジョージア州で負け、
アリゾナ州で勝ち、さらにテキサス州でも負けるというのは、とても信じがたいことです。
ネバダ州では、
アリゾナ州とネバダ州の浮動票はまったく
同じで、おそらく
白人またはラテン系の男性で、
人口統計もほぼ同じで、
経済状況もほぼ同じです。
ジョージア州とアリゾナ州を見ると、
多くの共通した特徴があります。
たとえば、
アトランタの白人郊外有権者とフェニックスの白人
郊外有権者が、
前回バイデンに投票を振り分けました。
そしてペンシルベニア州では、
ウィスコンシン州と
ミシガン州でトランプに反対したのと同じ人口統計が、ペンシルベニア州で反対したのとまったく同じです。フィラデルフィア
のメインライン郊外では、
白人郊外有権者全員が投票に来ました。
つまり、
基本的にこれらすべての場所で人口統計が同じだということです。
なぜ
1つの州でそれほど違いがあって、
他の州ではそうではないのでしょうか。もちろん、マージンは
重要です。
理論的には確かに可能ですが、
特にペンシルベニア、ミシガン、
ウィスコンシンでは信じがたいです。 同じタイプの有権者がいて、
どのケースでも彼らはまったく同じ人口統計的プロフィールを共有しています。
ええ、ええ、ええ、
それには同意する傾向があります。
選挙は今や全国的なものなので、
これらの州はすべて同じ方向に傾向する傾向があります。
そのため、ジョー・バイデンは、
これらの州のいくつかでわずかな差だったにもかかわらず、基本的に
すべてのスイングステートで勝利しました。前回はわずかな
差で、すべてが同じ方向に動いています。
ええ、ええ、それは
本当だと思います。1つ言えることは、
サンベルトの人口統計は
中西部の産業地帯とは少し異なるため、
ある地域では優れたパフォーマンスを発揮する人がいるかもしれませんが、
ええ、私はこれらの
選挙はかなり全国的なもので、
人々が
エキゾチックな潜在的な選挙
地図を作成する傾向があると思います。そして、
勝つか負けるかはかなりありそうにないと思います。
白人の郊外住民を獲得するかのどちらかです。それが今日の
全国的な環境のもう1つの特徴です。
誰もが、 私たちはとても
分断されています。政治的にはそうですが、
私たちは文字通りかつてないほどつながっています。
メディアの摂取量もそうです。
国内のどこに住んでいても、平均的な白人の郊外住民は皆
同じ新聞を読んでいます。皆が
ニューヨークタイムズを読んでいます。皆が
ニューヨークタイムズを聴いています。毎日のポッドキャスト
やインタビューも同じです。
労働者階級の有権者もおそらく
YouTubeやポッドキャストで情報を得ています。
地元のものと少しでも関わりがある限り、それは政治ではありません。だから、
今の状況を
考えると、どちらかに傾いてから別のところで負けるというのはとても信じがたいことです。
しかし、繰り返しになりますが、差は
重要です。理論的には
ペニルで勝つことはできます。ウィスコンシンで勝つとしたら、
2016年は1万票差でした。いいえ、ミシガン州のことを
考えています。ミシガン州は
1万票差で勝ちました。理論的にはミシガン州
で負ける可能性があり、ウィスコンシンで勝つ可能性もあります。
そのようなことは考えられますが、ペニルで
負けて、ジョージア州も負けるかもしれません。
それについてはわかりません。
信じ難いことですが、一般的に
カムラにとって状況はそれほどバラ色ではないことを強調すべきだと思います。
一部の人が考えているほど、ミシガン州の差は
大きく、
2.78%で、ほぼ3%の票差でした。
2016年ですね。バイデンは
280万票、トランプは265万票でした。2人の差は
およそ15万票でした。
次の
ものを画面に表示しましょう。これは
NBCニュースによるジェンツの世論調査です。KLA
ハリスは50%で勝利し、トランプは34%、
他の誰かが6%、投票しない人は10%です。
これらはジョー・バイデンが選挙戦に臨んでいたときよりもはるかに良い数字ですが、
それでもジョー・バイデンが
2020年にやったことより少し遅れています。一方で、
彼女は期待を
下回っていると言えます。 彼はそうしましたし、もちろん、
すべての票が
彼を勝利に導くために非常に重要でした。一方で、
彼女には成長の余地があるかもしれないと言うこともできます。それは
選挙の後半で彼女に有利に働くかもしれません。
セイガーがここで
何度か指摘したもう1つの点は、
ジェンジの有権者の男女格差がかなり
大きいということです。これは他のどの
人口統計グループよりも大きいのです。年齢別では、若い女性は
ハリスに30ポイント差で投票すると答えています。
若い男性は彼女に4ポイントしか投票していません。そう
です、これは18歳から29歳です。つまり、
私たちは近代史におけるアメリカ政治の男女格差に慣れています。これは
新しいことではありませんが、このレベルの
世代間の男女格差は本当にかなり大きいのです。
ええ、つまり、私は
あなたに言ったことを言うのは嫌なので、これは
国にとって良いことではないと思いますが、それは
進行中の力学です。特に
文化の二極化、そして
教育はおそらく最も重要なものです。
大学の入学統計、入学統計が出るのが待ちきれません。 今年、
オンラインのEdボードの現在の予測では、
女子が60対40で、
女性です。すみません、女子と男性の比率はすごいですね。
これはかなり大きいです。
アイビー
リーグの比率を考えてみると、
最終的にアメリカのエリートになるため、誰が重要なのかが
すでに60対40ですが、66対
33になる可能性があります。もしあなたが
そのような比率を持っているなら、私たちの
政治、
文化、収入の可能性などすべてを歪めてしまいます。
必ずしも良いことではありません。ええと、
D4を画面に表示して、ネイト・シルバーを見てみましょう。
彼が言っていることは、
大会のバウンスを
脇に置いて、最近カムラ・ハリスに好意的な
州の世論調査データがシステムに入力されることはあまりなく、
彼自身の
予測では、ええと、
全体の選挙人団の勝利に関しては、ええと、55％と吹聴しています。
最大の賭けサイトであるPoly Marketを見ると、現在、
トランプ 53% カマラ 46 つまり、
トランプからコンマまで 7 ポイントのスイングで、
ネイト シルバーの予測とほぼ一致しています。
ちなみにシルバーはポリ マーケットのアドバイザーです。
彼の本を読むまで知りませんでしたが、彼はそれを気に入っています。ええ、そう
言っているだけです。だから
ネイトの分析では、それが
彼のモデルの一部であり、それは
価値があると受け止めてください。彼はカリスを
選挙人投票でリードしていますが、
選挙人投票ではトランプを支持しています。そして、
これらのスイング ステートの世論調査は、彼女にとって
大会後の平凡な結果でした。
また、彼のモデルは、大会直後の世論調査をある程度無視しています。
なぜなら、大会後の一時的なシュガー ハイがあると想定しているからです。しかし、
私たちは特に
彼女についてそれを見ていません。世論調査は基本的に
安定しているので、それは
彼らが彼女の支持を誇張していることを意味しますか。そして、彼らは
下がるでしょう。
それは、レースが
現状は固定されたようなもので、彼の
大会は反発をもたらさなかった。
そこには酌量すべき事情があったが、
彼女の大会も
反発をもたらさなかったようだ。人々はそれがどう
なるか見守るしかないのかもしれないが、現状はそういうことだ。
もしこのビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints doccom にサインアップできます。
そう、breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
