ビル・ゲイツの話をちょっとやってみましょう。
面白いですし、
あなたが話していることにもつながりますから。さあ、
これをスクリーンに映しましょう。
ビル・ゲイツは
サンデー・タイムズのインタビューで、たくさんの
興味深いことを言いました。彼は、ジェフリー・エプスタインと一緒にいたことが発覚したのはとても愚かだったと言いました。
ああ、それが彼のやり方ですか。覚えていますか。そこでの
重要な言葉は聞きましたか。
ジェフリー・エプスタインと一緒にいたことが発覚したことでした。わかりました。
しかし、イーロンはこう言いました。
彼は、国の
政治情勢を不安定にすることができるなんて本当に狂っていると言いました。
米国では、外国
人がお金を寄付することは許可されていないと思います。
他の国は、
超富裕層の
外国人が選挙を歪めないようにするための安全策を採用する必要があるかもしれません。
マイクロソフトの創設者は、
マスクのように政治に影響を与えることについては全く心配していないと述べました。しかし、
彼は友人に、
民主党候補のカムラ・ハリスに5000万ドルを寄付したと話しました。
彼は、明らかに
彼はアフリカ開発銀行や英国のナイジェル・ファラージについて批判しているが、
マスク氏については控えめに称賛もしている。マスク氏は、
誰かがとても
賢く、彼がそうであれば、我々は皆、手を出し過ぎてしまう可能性がある、彼らはどの
ように助けることができるかを考えるべきだ、と述べたが、これは
ポピュリストの扇動であり、私が
全体を通して本当に面白いと思うのは、ゲイツ氏が、
先ほど
言ったように、
イーロンを憎んでいる、彼は一種の
文化的裏切り者のようなイーロンを好んでいない、しかし、政治や世界政治に
影響を与えるというアイデアになると、
つまり、私が
最初に言う必要はないが、
ビル・アンド・メリンダ・ゲイツ財団を通じて、ビル・ゲイツ氏以上にアフリカの政治に影響を与えたアメリカ人はいない、つまり、
ビル・アンド・メリンダ・ゲイツ財団は
基本的に米国の民間団体であり、米国国際開発庁
よりも多くの資金を出し、それらの国々の
マラリア、エイズ、その他の政策
ワクチン接種に影響を与えてきた、それが
良いと思うならそれでいい、
いくつかは良かったが、あなたはそれをしなければならない
また、君は
国家として巨大な権力を振るっているし、
Kのために5000万ドルを費やしていることは言うまでもない。これは
結構なことだ。これを見たかどうかはわからないが、
リード・ホフマンは
民主党の背後でさらに多くの資金を費やしている。
2016年に遡る面白いツイートがある。
サム・アルトマンが「
我々は皆、リード・ホフマンの功績をたたえなければならない。彼は
ドナルド・トランプを倒すために誰よりも多くの資金を費やした。
彼はなんて英雄なんだ」と
言っているのを見たはずだ。リードは民主党全体で最大の単独寄付者だと
思う。
だから、エランとか見てみろよ。それは
並外れたことだよ。でも、
実際に同等の数の億万長者を見ると、
KLAハリスを支持していた人の絶対数はもっと多かったと思う。ハリスは
彼らに寄付していた。君は
これを見たこともないだろう。私たちは
ゲイリー・ピーターズという番組をやっているから。
ミシガン州の上院議員は26年には出馬しないと言っている。
だから、ミシガン州に住んでいるのは誰だかみんな知っている。
ピート市長だ。上院議員、知事もいるだろう。そう
だね、これは
大統領選に出馬するためのEASだ。
いや、でもこれはクリスタルの踏み石になる。
彼はRFKのシニア、
ジュニアではなく、2年後に出馬するだろう。そして
すぐにオバマか
JDヴァンスか、これが
この人たちのやり方だ。
ピートの背後にある資金の額はご存知の通りだ。
クレイジーだ。団塊の世代はピート・ワイン・
ケイヴ・ピートが大好きだ。彼らは
彼を見るのが大好きだ。つまり、私は彼が
フォックス・ニュースに出演したり、何かを
するのが得意な理由を楽しんでいる。
それが
実際の方向転換の代わりになるのではないかと心配している。なぜなら、
彼が行列に並ぶのを見るのが大好きで、
ギャビン・ニューサムも同じだ。それは
分かるが、人々の
生活に実質的な変化をもたらし、人々の生活に実質的な変化をもたらすには、それ以上の何かが必要になるだろう。
右翼のトランプ運動に対抗するために、
ビル・
ゲイツの話に戻りますが、あなたが
言及した部分もあります。また、私たちはライジングで多くの時間を費やして、
彼が
ワクチンへの対応を形作る上で非常に影響力があり、
それが
これらの民間の大手製薬会社によって管理されるようにした方法について取り上げました。
なぜなら、彼は特許を強く信じていたからです。特許は
広く利用可能にするのではなく、
公共財であり、
世界中が恩恵を受けることができるからです。
もともとは
主に先進国だけだったのが、彼は
非常に影響力がありました。
そして、米国の
選挙資金モデルを模倣すべきものであるかのように持ち上げるのは、本当に
狂っています。狂っています。
確かに、私たちは
外国人の寄付を禁止しています。それはあなたが
言える唯一の良いことですが、
ビル・
ゲイツが5000万ドル、イーロン・マスクが
おそらく2億5000万ドルを寄付して、
お気に入りの候補
者を選出できるようなシステムを私たちが持つべきではありません。それは狂気です。 一
日中言えることは事実です。
カムラには
支持する億万長者がもっといたのに対し、トランプには
一握りの億万長者が集中していました。3人ほどの億
万長者が
5億ドルほどを寄付したのです。
だから彼らは
この政権で並外れた権力を持つようになったのです。特にイーロン、ミリアム・モンソンもそうです。
規模という点でこれは違うと断言できます
が、誰でもビル・
ゲイツはどうだろう、ジョージ・ソーレスはどうだろう、
リード・ホフマンは
どうだろう、私のちょっとした解釈では、
ああ、でも技術的には彼らは
この人ほど多くはなかった、そう、誰も気にしません。
なぜなら彼らにはあまりにも大きな権力があり、
あまりにも大きな影響力があったからです。民主党のすべてを形作りました。
彼らが本当に戦う政策、
彼らが本当に
追求するもの、誰が政権に就くのか、
最終的に優先事項は何になるのか。ですから民主党が
本当に
トランプ主義に代わる説得力のある政治的選択肢を持ちたいのであれば、あなたが
持っているすべての億万長者を拒否しなければなりません。 それを全て拒否するには、
積極的に行う必要があります。
自分が実際にどちらの側にいるのかを明確にする必要があります。
世論調査では、このトランプ政権のアキレス腱は億万長者たちの影響力の大きさだとされています。人々はそれを嫌っています。イーロンの支持率は急落
し、
今では劇的に不人気です。以前はそうではありませんでした。
人々はドージに対しても本当に懐疑的です。
私はそれに驚いています。
政府の
効率化はいいように聞こえますが、億万
長者のプロジェクトと見なされているため、
多くの懐疑論があります。億万長者が政府に助言するというアイデアを
好むと答えたアメリカ人はわずか12％です。
私にとって、これが
この政権の潜在的な弱点です。
しかし、あなたが
まだビル・ゲイツ
やリード・ホフマンと同盟を組んでいて、彼らが
あなたの党の重心であり、彼ら
と完全に決別するつもりがないので
あれば、それに関するあなたの苦情はすべて無視され
、
あなたは偽善者と見なされるでしょう。
何度か言及しましたが、
これは非常に象徴的だと思います。
現在民主党全国委員会の委員長の最有力候補であるケン・マーティンには、
他にも推薦できる点があると思います。
彼のような人は彼のことを知っているでしょ
う。私は、彼が州党を運営していたこと以外、彼について何も知りません。
政治における金銭について尋ねられたとき、彼は、もちろん、
良きビル・ビリオネア、
良きビリオネアからお金を受け取り続けると答えました。そして、
2028年に候補者になる有力候補の1人であるJB・プリツカーは、民主党
全国委員会の舞台で、自分は
本物のビリオネアだと自慢していました。つまり、これも
私を狂わせる1つです。
あなたはそれを稼いだのですか、あなたは、
アメリカの伝統の中で、
ビリオネアの雰囲気よりグロテスクなものがありますか、それは普遍的に
嫌われている人です。彼は、トランプのプレイブックから1ページを抜き出すことができます。
最初は、私は
億万長者なので、これらの
人々のお金は必要ありません、彼は
そのページを引き出すことができましたが、彼はそうでしたが、彼は いいえ、
彼はそうではありません。彼はきちんとした仕事をしています。
彼の実績をすべて説明できるほど詳しくはありませんが、
州で前向きなことをいくつかやっていて、ある意味では
一流のトレーダーだったことは知っています。しかし、
彼はそうではありません。あなたは本当に
部外者が必要です。なぜなら、
他の人たち全員が、現在の
民主党のやり方
や彼らの現在の考え方、
現在の権力構造などにあまりにも影響を受けているからです。
いずれにせよ、ビル・ゲイツ、
イーロン・マスクについてはあなたは正しいですが、
鏡を見る必要があります。鏡を見る必要があります。
ええと、私はそんなことは起こらないと思います。さて、
ご参加いただき、
本当にありがとうございます。本当に感謝しています。
明日は皆さんにとって素晴らしいカウンターポイントのショーです。
木曜日にお会いしましょう。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、
より多くの人にショーを届けることができます。
ショー全体を
無料で毎朝受信箱で受け取りたい場合は、こちら
からサインアップできます。 ブレイキングポイント・トコム
そうです。番組全編をご覧になり、ブレイキングポイント・トコムで
独立系メディアの未来をサポートしてください。
