アルノ・ベラン氏にご参加いただき、とても嬉しいです。
彼はツイートしすぎる起業家だと自称していました
が、私は、中国全般、特にこのAI開発
に関して、あなたの洞察力に感銘を受け
ました。
先ほど、コロンビアとの戦いの文脈でARについてお話ししました。
ここに来ていただき、本当にありがとうございます。ありがとうございます。
アサード・ワイズ氏、
ここに来られてとても嬉しいです。
番組で何度か触れました
が、これは中国企業による大きな開発です。この
企業は、
GPTやこの分野の
他の大手企業に匹敵するAI競合製品を、ほんのわずかな金額で開発することができました。
実際、いくつかの指標によると、この
Deep Seekと呼ばれる新しいリリースは、この
分野の以前の競合製品を上回っています。これは、AI開発に関するあらゆる種類の仮定を覆しました。
中国企業の
技術的洗練度、
バイデン
政権の政策が
中国に関してハイテク開発を制限しようとしていることの成功などについてです。
アルノ、少し説明してください。
ここで何が起こったのか、皆さんには
バック
ストーリーを知ってもらいたいです。実際に何が起こったかは、
12月にDeepikが
最初のモデルV3をリリースしたときに始まりました。これは
すでに大きな波紋を呼びました。なぜなら、この
モデルはたった550万ルピーでトレーニングされたことが明らかになったからです。これはこの業界ではまったく大した金額ではありません。Open AIは
年間50億ルピーを費やしていると思います。
つまり、基本的に100分の1以下です。
そして、このモデルはすでに非常に優れていて、重要なベンチマークで多くのパフォーマンスを発揮していました。そしてOpen AIは
01という新しいモデルをリリースしました。これは
本当に
トップクラスのモデルです。そして
先週、DPSは
独自の新しいモデルR1をリリースしました。これは
Open the Eyesのトップクラスの
モデルを上回るか、同等の性能で、ほぼすべてのベンチマークで
リリースされました。そして、これが
重要な点です。Open AIはそれをリリースしました。
ソースとは、基本的に誰でも
無料でダウンロードして好きな
ように使用できることを意味します。これは本当に
オープンソースであり、MITのLセンスです。つまり、
モデルを好きなように使用できるということです。これは
オープンAIとの大きな違いです。オープンAIと呼ばれるのは、もともと
その背後にある哲学が
オープンオープンソースであることを意図していたためです。
しかし、有名なことに、彼らはモデルをオープンソースでリリースしないという
はるかに閉鎖的なルートを採用しており、
モデルについてはあまり開示していません。
すべてがブラックの背後にあり、
すべてが少し隠されているため、
多くの人がディープシークに移行しています。
そして、今日時点で、米国
で最もダウンロードされているアプリでさえあります。
ナンバーワンです。chptを含む他のすべてのアプリを追い抜いています。
そして、
私たちの友人マシューは知っていますか？ ストーラー氏は
ニュースレターで興味深い点を指摘しました。
中国がここで成し遂げたことと、
米国に拠点を置くAIテクノロジー
やAI企業が成し遂げたこととを比べると、
米国はまるでソ連のように見える、
この代替方法と比べるとTRだけのリヴァイアサンのように見える、と。
このパラレルARノートに何かあると思うか、それとも
比較して米国のAIビジネスの組織化方法から何か学べることがあると
思うか。つまり、興味深い皮肉は、米国のAI
業界には、自らの
利益のために資金が少し多すぎたのではないかということです。それは少し
楽な生活すぎたのです。
ディープスが
このような優れた効率的なモデルを思いついた理由は、
彼らが非常に制約された状況で運営していたからだと思います。
輸出規制、半導体輸出
規制があり、中国は多くの点で
米国と競争したい場合、選択肢がないのです。
最新のチップへの資金提供などへのアクセスがないため、
より効率的な技術を開発する必要があります。
当時のソ連と西側諸国の状況とまったく同じだとは言いません。
米国は
低水準に甘んじ、中国に対してはやや
楽をしすぎた状況でした。米国が中国に
課したこれらの詐欺のせいで、中国は中国で
競争したければ、より優れた技術を開発しなければなりません。それが主に起こったことだと思います。
アルノに指摘されていたもう1つの
興味深い点は、中国は
我が国とは異なり、
技術系の学位や技術ノウハウを持つ優秀な卒業生の多くは
科学や研究には進まず、
実質的に金融投機に手を染めるということです。
中国政府はそれを見て、それは
我々が進みたい方向ではないと言いました。
金融業界の給与を取り締まり、
最も優秀な人材が
この種の研究や
技術開発に携わるインセンティブを生み出しています。その部分について少しお話しできればと思います。
これはディープスの最も興味深い怒りの1つだと思います。なぜなら、これは
実際にはヘッジファンドのサイドプロジェクトであり、
偶然にも中国が金融業界を取り締まってから1年も経たないうちに発表されたからです。
金融業界の過剰な高給が制限され、
金融業界の専門家が中国でさまざまなコンテンツを抱えていることをご存知でしょう。
彼らはそれほど多くのお金を稼ぐことができず、
業界は
卒業生にとって魅力がなくなってきています。そして、
その業界から頭脳が少し流出しています。しかし、それがまさに中国
政府が狙っているポイントだと思います。なぜなら、
彼らは米国を
見ていて、 考えてみれば残念なことです。
ハーバード大学やMIT、
IVリーグの大学のトップ卒業生の多くが
金融業界に就職しています。
金融業界についてどう思うかはあなた次第ですが、純粋な
天才であれば、AIの
ような新しい技術を開発したり、
ガンの治療に取り組んだり、そういったことに取り組んだりすれば、彼らの脳は社会にとってより役立つはずです。
この角度は興味深いと思います。
彼らがそのサイドプロジェクトを
まさにそのためにやったかどうかを直接的に訂正するのは難しいですが、
少なくともそれは興味深い
偶然です。株式市場では
すでにこの影響の一部が見られます。
なぜ
それが株式市場に影響を与えているのか、そして
ディープシート・ディープシート・リ・レコニングとして今後何が見られるのかについて、もう少し詳しくお話しいただけますか。
ええ、 ...
この会社が、
同等の製品をはるかに安い価格で作れるのを見るのは、文字通り信じられないほどがっかりです。
彼らが実際に使用したコンピューティングの量について正直に話していないという説をいくつか見てきました。
最も顕著なのは、Scale AIのCEOである
Alexander Wangが、
世界経済フォーラムで、
彼らが使用しているメガクラスターのサイズなど、チップの正確な数について秘密にしていると主張したことです。
その話を聞いて、あなたの
反応を聞かせてください。一方、
中国の研究所は、
人々が思っているよりも多くのh100を持っています。
これは、彼らが持つはずではなかった、最高性能のNvidiaチップです。
私の理解では、
Deep Seekには約5万個のh100があり、
米国が導入した輸出規制に違反するため、明らかにそれについて話すことはできません。
彼らが
他の人が期待するよりも多くのチップを持っていると思うのは事実だと思いますが、今後は、
チップ制御と
輸出規制について
どう思いますか？
どちらとも言えませんが、
ディープスの良いところは、
モデルをリリースするときに、まず
オープンソースでリリースしたので、
モデルの内容をすべて見ることができ、
非常に詳細な論文も公開したので、
AI研究者は
論文を読んで、論文で
述べたことに基づいたモデルと同じ結果を達成しようとすることができます。それが本当か
どうか、論文
で追求した方法論が間違っているかどうかを確認できます。
チップの数については嘘をついているので、私はそうは
言えません。ええ、ええ、私は
いくつかの分析を読みました。
論文を見て、これが
彼らがはるかに高い効率を達成するために使用した主要なイノベーションだと言いました。
私の技術的な知識をはるかに超えていますが、
彼らが何を話しているのか分かっているようで、
ああ、そういう風にやったんだな、という感じ
でした。とてもクリエイティブで
効率的で、効率的な技術
開発ですね。もう1つ、
ARへの返答を聞きたいのですが、サム・
アルマンの意見です。明らかにこれは
彼にとって非常に悪い展開です。
スターゲイト計画に多額の資金を投じてきたからです。彼は
マイクロソフトと、より
大きなデータセンターのためにもっともっとお金を稼ぐために戦っていたのですが、
これでその
すべてが台無しになってしまいました。
これをスクリーンに映しましょう。サム・アルマンのD3です。
彼は、うまく機能することが分かっているものをコピーするのは比較的簡単ですが、
何か新しいことをするのは非常に難しく、うまくいくか
どうか分からないとリスクがあり困難だと言っています。
個々の研究者は、それを
やれば当然多くの栄誉を得ます。それは
世界で最もクールなことです。
もちろん、これは主に
ディープシーク開発に向けられたものと見られていました。
サムのこれらのコメントをどう思いますか。ディープシークは
間違いなく多くの栄誉を得ています。
正確にはどういう
意味か分かりませんが、とても興味深いことだと思います。
大きな兆候は、
マーク・アンドロンが最近ツイートしていることだと思います。
彼がツイートしている場所をフォローしているかどうかはわかりませんが、
明らかにサムマンは
偏見を持っています。マーク・アンドロンはここでは
中立的な立場だと思います。彼は
投資家で、
文字通りツイートしています。
正確な引用は覚えていませんが、
ディープシークは、これまでのキャリアの中で最も印象的なブレークスルーの1つでした。彼は
シリコンバレーの最も伝説的な投資家で、
ブラウザを発明した人です。つまり、
それはかなりすごいことです。
彼は、私が今まで見た中で最も素晴らしく印象的なブレークスルーの1つだと言いました。念のため、
ウルトマンの
ツイートは12月のツイートなので、おそらく
ディープシークの最初のリリースについてだと思いますが、そうですね、そうですね、
新しいモデルもかなり
これは
12月のV3よりも画期的なことです。Arno
さんへの最後の質問は、
AIをクローズドソースのままオープンにしておく正当な理由があるかどうかです。AIは、
AI開発には固有のリスクがあるため、
AIの安全性という分野全体があり、特にMicrosoftのような企業が営利目的で利用している場合、労働市場
に関してAIが何をもたらすかについて多くの懸念があります。AI
については、より広範囲にわたる懸念もあります。AGIに
なると、この
レベルの人工汎用知能
と超知能が
人間に取って代わり、
地球上で最も賢い生き物になります。それは何を
意味するのでしょうか。彼らは私たちを残したいのか、そうでないのかを決めるのでしょうか。AI開発
に関するこのようなより広範囲にわたる懸念もあります。
ディープシークが追求してきたオープンソースモデルだけでなく、メタもよりオープンソースモデル
の方向に進んでいますが、オープンソースモデルに欠点はありますか。
いい質問です
ね。正直、もっと多くの クローズドモデルの欠点は、
結局のところ、クローズドモデルだと、
限られた個人のグループであり、コントロール
できず、
億万長者のような寡頭政治家がAIに関する
すべての決定を下すことになるということです。
おっしゃるとおり、AIは
非常に強力なテクノロジーなので、一般の
人々とはあまり関係のない億
万長者の小グループにコントロールされるのと、
一般の人々が影響
力を持つのとではどちらが良いでしょうか。
オープンソースモデルでは、
テクノロジーにリスクがあれば大きな影響があり、
仕事などにも影響します。
でも、AIがどのように発展するかについて
誰もが発言権を持ち、
オープンで無料であり、誰でもAI
に関するスタートアップを立ち上げることができるという考えのほうが安心できます。 エミリー、3Dは
私たちの手から離れて秘密裏に開発されるのではなく、自分のコンピューターで作られているということ
ですか？エミリー、
過去10年間に私たちが民間のテクノロジー企業や半民間のテクノロジー企業から学んだことは、民間であろうと公的であろうと、
検閲や政治的腐敗のレベルは同じだということです。彼らは
乗っ取られたり、いや、ええ、ええ、検閲については、
非常に良い
指摘です。なぜなら、Twitterでよく見るように、
ディープスモデルは
検閲されていると言う人がいます
。DPS.comにアクセスすると、中国でホストされているため、
確かに検閲されています。
中国には検閲法などがあり、
誰でも
オープンソースでモデルをダウンロードして、好きなように調整して、
中国のプロパガンダを生成するツールに変えることが
できます。それが私が言いたいことです。
オープンソースなので誰でも
好きなようにできるので安心です。一方、
オープンアイはセンサーで監視されている場合、
独自の方法で検閲もされるため、
それについてできることはまったくありません。
はい、それは素晴らしいポイントです。その通りです。
イスラエルと
パレスチナの紛争について、チャットでGPTと
ディープシークを比較した非常に率直な質問をする人々を見ました。
その特定の例では、ディープシークバージョンの方が
オープンAIよりも検閲がはるかに少なかったと思います。オープンAI
バージョンはまさにすべての国に
独自のバイアスがありますが、結局のところ
オープンソースが重要です。
自分でモデルをダウンロードして、独自のバイアスを入力して
独自のものにすることができます。それが私が
必要としているものです。ワールドルが必要です。私の個人的なバイです。
アルノ、本当にありがとう。これらの開発の
詳細を知ることができてとても助かります。
結局のところ、あなたに会えて嬉しいです。
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全編を無料で、
毎朝あなたの受信箱にお届けしたい方は、
breakingpoints tocom にご登録ください。その通りです。breakingpoints
tocom で番組全編をご覧になり、独立系メディアの未来をサポートしてください。
