ライム病は、
物質的に操作された生物兵器である可能性が高いとおっしゃいましたか。
おそらくそうおっしゃったと思います。
開発者がそうおっしゃったのですか。
同僚全員に聞いてもらいたいです。
ケネディさん、同僚
全員に聞いてもらいたいです。
それでは、今日は詳しく説明しましょう。ライム
病は遺伝子操作された
生物兵器ですか。私の名前はジェームス・リーです。今ご覧になっているのは、
限界点の見出しの向こう側です。
[音楽]
ライム病の最初の症例は、
1970年代にコネチカット州ライムで報告されましたが、それ以来、この病気は
公衆衛生危機にまで拡大し、
CDCは数十年にわたり、米国だけで毎年約50万人の症例があると推定しています。
公式の説明では、
ライム病はニューイングランドの軍隊
でダニに刺されて自然に発生したとされていましたが、
新たな
証拠は、はるかに
邪悪な政府の実験、
生物兵器、そして潜在的な
隠蔽を示唆しています。それでは、真実を解き明かすために、
今日は受賞歴のある医学博士のクリス・ニュービーにご参加いただいています。
サイエンスライターであり、
ライム病と生物兵器の秘められた歴史「Bitten」の著者である
クリスさん、
本日はBreaking Pointsにご参加いただき、誠にありがとうございます。
ジェームズさん、招待していただき、ありがとうございます。もちろん感謝しています。
まずは、この状況の皮肉から始めなければなりません。おそらく、RFK
ジュニアの公聴会で、マイケル・ベネット上院議員が
RFKを厳しく問い詰め、
ライム病は実験室から来たと言ったのか、などと聞いていたと思います。私は、
このことをずっと見てきました。背景では、
実験室から来たのではないか、と考えていました。
政府は、陰謀が存在しないことを私たちに納得させるために、
陰謀が存在する可能性に注目を集めただけかもしれません。そこで、
あなたに研究内容を説明する機会を与えたいと
思います。
米国政府が生物兵器の実験を長年行ってきたことは事実です。
そして、
偶然にも、
ライム病が最初に現れた場所からほんの数マイル離れたプラム島は、
極秘の
生物兵器研究室です。
ライム病が実際にその研究室から来たことを示唆する証拠は見つかりましたか？
冷戦時代の生物兵器
計画の一部だったのでしょうか？
ライム病が人工的に作られ
兵器化されたことは決定的に証明されていませんが、ノミ、
ダニ、蚊を兵器化するという、マット・ハット・ハトン計画とほぼ同じくらい大規模で秘密裏に行われた協調プログラムがあったことは
確かです。兵器化とは、
最も
致命的な病気のいくつかを注射して接種し、
それらの昆虫を敵の人口や都市に落とし、
人口を弱めて医療資源を拘束し、
侵略を容易にすることを意味します。つまり、
それらの虫を兵器化していたという決定的で否定できない証拠があります。
ライムが
人工的に作られたかどうかはまだ証明されていませんが、可能性は否定しません。
心を開いて考えましょう。
ベル・B・ドライのゲノムには非常に珍しいものがあります。
ライム病を引き起こす細菌です。
あなたが引用している本には、ウィリー・
バーグドルファー博士という名前が出てきますが、
彼は
ライム病の発見者として知られています。そして、彼が亡くなる前に、
ある種の告白をしたと理解しています。
その詳細を少し教えていただけますか。はい、ウィリー・
バーグドルファーが
生物兵器計画の初めにやったことは、ダニを捕まえて、
複数の
ウイルスや細菌を詰めて、
軍事目的を達成したのです。例えば、致命的な
ダニの咬傷が欲しい、
無力化するダニの咬傷が欲しいなどです。それで、
人口を弱体化させるのです。これは粗雑な
機能獲得実験でした。ダニの腹の中
で複数の病原体を混ぜると、
ウイルスが
細菌を変異させるのです。それが彼らのやることなのです。
ご存知のとおり、彼はダニの中にそれらを混ぜて
小さなげっ歯類に付け、
どのウサギが早く死ぬかを調べました。彼は
血液からその生物を抽出し、その
サンプルをディードリッヒに送り、
彼らはそれができるかどうかを調べました。 私たちはこの細菌を兵器として利用しました。
それは 50 年代、
60 年代に起こったことです。軍は、
ノミやダニや
蚊を爆弾に確実に詰め込んで
必要な時まで棚に置いておくのは難しいことに気付きました。そこで、
ビール醸造のように大きな鋼鉄タンクでダニ媒介性の生物を醸造し、
その生物を凍結乾燥して休眠
胞子にし、その後、チェリオスを販売しているゼネラル
ミルズのような請負業者を雇って、
それらを粉砕して粉末にする方法を見つけ、
大隊
や
都市に撒き散らしました。それが計画でした。その後、
生物兵器計画は 72 年
にニクソンによって終了しました。
研究は
国防総省や海外で国防の傘の下で続けられました。
つまり、それが
起こったことはかなり確立されています。
ライム病を引き起こす細菌であるベル ボリ。
最近の論文では、
この生物の遺伝子配列が科学的に
謎めいていて急速な
進化を遂げていることが示されています。 つまり、
それは自然な進化ではなかったように思えるのです。
ですから、私にとっては、
細菌とウイルスを混ぜて、
より変異したものを作ろうとしたのではないかという説を支持するものなのです。そして、確かにそれは、
70年代初頭に
ライム病で現場で目撃されたことです。私はイェール大学のアーカイブに行き、
ポーリー・マレーによる最も初期の症状報告を見ましたが、
その病気がいかに恐ろしいか、
多くの神経学的
症状があり、非常に異常で、関節が
腫れていました。そして最後に、ライム病の発生
について彼にインタビューしたとき、彼は
明らかに罪悪感を感じていて、
ライム病と呼ばれるものが実際にどこでどのように放出されたのか、詳細は教えてくれないと言いました。しかし、
時には事故が起き、実験が
計画通りに進まないこともあると言いました。そして、私は
人々に全体像も伝えたいのです。
これはほんの一部です。
先ほど、
軍のダニ兵器プログラムの歴史について話しましたが、
あなたが知っている最もクレイジーな実験は何ですか？
うまくいっていることがわかりました。簡単に説明しますと、
米軍は50年代にサンフランシスコ湾岸地域にタグボートから生きた細菌を散布しました。
サディアと呼ばれていました。これは
模擬薬で致死性はないはずでしたが、
その春に
サンフランシスコ湾岸地域で少なくとも1人の死者が出ています。
ニューヨーク市の地下鉄で生きた細菌を使った実験が行われました。炭疽菌のような生きた細菌を手に入れ、それを
電球に詰めて
地下鉄の格子に落としました。
次に、嗅覚を持った覆面捜査官がいて、
もし本当に炭疽菌だったら
地下鉄のほとんどの人が汚染されていただろうと判断し、
大量死傷
事故になっていた可能性があると判断しました。彼らはトラックの荷台に細菌の噴霧器を取り付け
、
ペンシルバニアのトンネルを通ってダニを駆除しました。
最も
とんでもないダニ実験は、何も
知らない一般市民を対象にした実験で、パイロット実験を行いました。
1962年の研究では、
キューバのサトウキビ労働者に感染したダニを落とし、
彼らの最大の換金作物を破壊し、
共産主義指導者フィデル・カストロを打倒しようとした。
ライムエリアの流行を引き起こした可能性があると思われるもう1つの実験があります。それは、
放射能を与えられた致命的な攻撃的なローンスターダニを放ち、
数か月から数年かけてどれだけ遠くまで移動するかを調べることでした。彼らは
それを大西洋の鳥の飛行路であるバージニア州沿岸に放ちました。
そして、
この
実験が終了してから1年後、ロングアイランドで致命的な
紅斑熱の
流行が発生しました。これらのローンスターダニは、ダニと紅斑熱の両方に含まれており、ニューヨーク市の大都市圏では原産ではありませんでした。そして、ローンスターのもう1つの非常に厄介な点は、唾液を介して一生続く可能性のある赤身の肉アレルギーを伝染させることです。
つまり、ハンバーガーを一口食べただけで、
5時間後に救急外来に運ばれる可能性があるという
ことです。 これが
最もクレイジーな細菌
兵器
計画の要約です。政府が
私たちに求めているのは、基本的に2つのことを結び付けて、
これらは完全に孤立した
状況であり、
ここで点を結び付けないようにすることです。しかし、話題を変えて、
主要な医療
機関について少しお話ししたいと思います。何十年もの間、
CDCとNAHはライム
病を軽視してきました。ご存知のように、ライム病は感染しにくく、
治療しやすいと主張してきましたが、何
十万人もの人々が
長期的な症状に苦しんでいます。
あなたも人生のある時点でライム病にかかったことがあると思いますが、それが
この病気にかかわるようになったきっかけです。
政府が
慢性ライム病を認めることに抵抗してきた理由について、あなたの考えを
知りたいです。また、政府が病気の起源
について何かを隠しているかどうかも知りたいです。
彼らの行動から、COVIDの発生とライム病に
は多くの類似点があると
思います。
ライム病は アウトブレイクは、
私たちが今目にしているCOVID-19の前兆であり
、知っておくべき重要なことは、
ライムは、この生物が
発表された年であり、82年であり、その年に
CDCとNIH、学術研究者に対するインセンティブ構造が
ドール法によって変更されたということです。この法律では、
これらの組織の科学者が
発見をして特許を取得した場合、その
発見がワクチンや
検査キット、治療に使用された場合に利益を分配できるとされていました。これは大きな
変化でした。インセンティブについてもう一度見てみましょう。
ウィリーはキャリア全体をNIHで働きました。NIHは
病気の治療と病気の創出に容認していました。NIHの
科学者で、NIHの資金が
酸素であり、それが生き続ける手段であるなら、
ライム
バクテリアの配列を調べて、NIHが
このモンスター細菌を作ったことを世界に示す理由は何でしょうか。つまり、
そこにインセンティブがあるのでしょうか。ええ、
最近、
10年間で数十億ドルの
このようなロイヤリティ
支払いが開示されましたが、その情報は多くの
場合編集されています。 一般市民からは、
支払いが誰からなのか、いくらなのかはよくわからないので、
何が起こっているのか正確に特定するのは非常に困難です。
私が
皆さんにお話ししたい組織の 1 つは、
アメリカライム病財団です。これは
ライム病の研究と
治療に関する第一人者のような組織ですが、
CDC、NIH、さまざまな保険会社とも関係があります。
ライム病の患者が
慢性ライム病に苦しんでいるという現実を隠蔽しようとする何らかの動機があるのではないかと思います。
これについて何かご意見はありますか。私の
疑いは的外れでしょうか。あるいは、どう思われますか。
はい、アメリカライム病
財団は基本的に ASURF
財団で、
1990 年にワクチンを促進するために設立されました。
ライム病に関しては、ライム病の
治療法がわかっていることを認識する必要があります。
ライム病の治療法は、
安全でテスト済みの抗生物質による早期治療です。
安価です。私が
病気だったとき、コストコでドキシサイクリンを 10 ドルで買えたのです。
サイクリング ええと、本当のお金はワクチンにありました。
なぜなら、ワクチンは年金のようなもので、予防注射を受けることで毎年支払われるからです。
医学のインセンティブ構造が
変わったため、すべての研究者と製薬会社は
ワクチンに全力を注ぎました。
そのため、アルアルフは
最終的に市場から撤退したワクチンを宣伝するための表向きの顔でした。それは、
私が新しい病気のカーペットバガーと呼ぶ人たちによって設立されました。
彼らは
この新しい生物のパイの一部を手に入れるためにやって来ました。当時は、
顕微鏡でベリア細菌を見て
、
その生物の表面タンパク質を遺伝的に特定するだけで、それが
ワクチンや検査キットに使用されれば、
お金が降り注ぐことになるでしょう。それが
起こったのです。
1990年代のアルフのウェブサイトの技術顧問は、
ライムディスカバーズで、
全員が
70代後半で、商業的利益を守るためにそこにいます。
彼らの中には、ファイザーの新しいワクチン試験に関与している人もいます。
彼らはまた、
ライム病は
診断しやすく、治療しやすく、治りやすいと言い続け、これまでのキャリアを築いてきた自分たちの遺産を守っています。しかし、ライム病が
初めて登場してから50年以上が経ちましたが、
いまだに信頼できる
検査方法も治療法もありません。
ライム病や合併感染症などにかかった人の約20％が
慢性疾患に陥り
、それが社会の大きな負担になっています。
私たちには優れた予防プログラムがありません。CDCは、
年間50万人が
ライム病にかかり、その後、
他の合併感染症にかかっていると認めており、
80年代初頭に初めて追跡を開始して以来、着実に増加しています。
これは
完全に無視されている大きな問題です。お金のためだと思いますし、最初の発見に
関わった人々は
生物兵器の筋書き全体を読み込んでおり、
信用を失いたくないのです。
幸いなことにウィリーは白状し、私たちは今わかっていることを知っています。
もちろん、その通り
です。私がそれについてどう思うかは、 少数の人々に治療法を作ることができれば、
お金はずっと少なくて済みます。
より大きなプールの全員に、
あなたが言ったように年金をもらうように説得して、
毎年これが必要だと言えば、
おそらくはるかに儲かるでしょう。そして、
現代科学、現代医学の問題の多くは、金儲けの
インセンティブの不一致にあると私は思います。
でも、話を終える前に、
あなたは確かに私たちに
考えさせられることがたくさんあります。最近
あなたが取り組んでいることについて少し話していただけますか。
人々が
あなたをフォローできるように。ええ、私は
軍事兵器の
開発方法にとても興味があります。
冷戦時代のソ連は、アメリカ国民を
完全に無視して、
地下鉄
実験やサンフランシスコ実験などの一連の危険な実験を行っていました。
それで、
生物兵器について調べたとき、スカルバレーの話が興味深いと思いました。6,000
匹の羊が 1968年、原因不明で突然死という
非常に珍しい出来事がありました。そこで、
その謎がどのように展開したか、それが
ユタ州の砂漠で行われた神経ガス実験の結果だったこと、そして
それを隠蔽する手法についてお話しします。これは何度も目にしてきましたが、
市民に対する完全な無視、目的は手段を正当化する、というものです。
ええ、私はまだ、特定の病気の治療や予防につながった
機能獲得研究
について聞いたことがありません。それよりも、ここで事故が起きたとか、この状況では危うく命が危なかったとか、そういう話ばかり聞きます。それで、
もう少し続きます。
どこであなたをフォローできますか。一番
良い場所は2つあります。Chris nuby.comです。
私の本「Bitten」に関する情報がたくさんあります。
それから、
生物兵器計画に関する新しい研究をSubstack
で展開しています。特に兵器化されたダニについてです。Chris、
初心者
すぎる素晴らしい人です。
今日は参加してくれて本当にありがとう。先ほど
言ったように、考えるべき興味深いことがたくさんあります。
情報だけでなく、物語に疑問を投げかけるようなことなどです。 物事は
意味をなさない。
少し深く掘り下げるのに役立つかもしれない。
今日は番組に出演していただき、ありがとうございます。真実に迫ろうとしてくださったことに感謝します。
今週はこれでおしまいです。
主流メディアが
伝えたがらない話をもっと聞きたい方は、
ジェームズ・リーのYouTubeチャンネル5149をご覧ください。
リンクは下の説明欄にあります。
いつものように、今日はお時間をいただき
、引き続きBreaking
Pointsをお楽しみに。
