次の部分に移りましょう。これは
ロシアに関するものです。実はこれは
ロシアに対する最初の起訴状で、
確かに面白いものでした。
司法省は、ロシアが米国の選挙に
影響を与えるために大規模なソーシャルメディアキャンペーンを展開したと主張しています。
メリット・ガーランドの記者会見です。
今日は聞いてください。国務省
と財務省の同僚が、この
2つの問題で並行して行動することを発表しました。
残念ながら、ロシアが選挙に干渉しようとし
ている唯一の外国勢力ではないことはわかっています。
米国の
諜報機関が2週間前に指摘したように、
この選挙期間中、イランによる活動がますます攻撃的になっています。これには、
イランがトランプ
前大統領の
選挙運動を妨害し、自国の利益に反する選挙結果を回避するための活動が
最近報告されています。最近報告された
イランの活動には、両政党の大統領選挙運動にアクセスできる個人にアクセスしようとする取り組みも含まれています。
司法省のメッセージは
明確です。
権威主義体制が米国の人口統計や
民主的な
政府システムを悪用しようとする試みを容認しません。
ロシア、
イラン、
中国、その他の外国の
悪意ある主体による
選挙への干渉や民主主義の弱体化の試みに容赦なく対抗し、阻止しています。さて、これは
大きな記者会見の一部でした。
次はこれを
スクリーンに映しましょう。彼らは
2024年の選挙を前にロシアの影響に対抗する計画を発表しました。私は
このRTの起訴状を読みましたが、このRTの起訴状は
別のものでしたが、実際には
最初のものよりずっと後に出てきました。
最初のものは正直言って完全な冗談です。
なぜなら、実際に読んでみると、
彼らが
ターゲットにしているのは個人と、
基本的に論説を書いたり、
RT Russia Todayに出演したりした人々であり、
ロシアのソーシャルメディアを網羅する大規模な存在であり、
ソーシャルメディア上のいわゆるロシアの偽情報の一部を強調しているからです。
クリスタル、私の意見では、2016年から彼らは実際に悪化しています。
バーニー・ブラザーズの馬鹿なミームやトランプ支持者の一部を覚えているでしょうか。
これは、
召喚状と捜索令状を発行している司法省のものです。 彼らが
この大規模なロシアの国営メディアキャンペーンの一部であると主張しているのは、ここ米国にいる特定の個人です。その一人は
スコット・リッターです。スコットは
番組を見ている多くの人が知っているかもしれない人物の一人です。
彼は
非常に反体制派で、ウクライナ紛争について非常に
異なる見解を持っていると言っても過言ではないでしょう。そして、ウクライナへの
米国の支援についてはかなり強硬な姿勢をとっています。彼はいわゆる親
ロシア派であると非難されていますが、
彼の家は捜索され、
FBIが彼を追及しました。その理由の多くは、
彼がRT Andorに出演してEDSに乗ったことについて非常にオープンだったという事実に起因しているようです。
ローレン・チェンとリアム・ドノバンが
やっていたこととはまったく違うと思います。彼らは
ロシアから故意に資金を受け取り、
それを他の人に流し込み、基本的に
彼らを何らかの大きな計画に騙し込むの
です。だから私は、自分の意見をオープンに表明し、非常にオープンに行動するということは、ローレン・チェンとリアム・ドノバンがやっていたこととはまったく違うと思います。
これに注目してください。私はスコット・リッターの支持者だとか言っているのではありません。
彼は米国市民で、
正当な意見を持っています。あなたは
その意見に同意しないかもしれませんが、なぜ
彼らはこの男の家を調べているのでしょうか。はい、そして
彼はまだ起訴されていません。念のため言っておきますが、そう
です、これが
あなたがプーチンを支持することが許されるところです。
実際、
これはアメリカであり、私たちには
言論の自由があるはずです。たとえ
あなたの発言が
米国政府の公式の悪者政権を支持しているとわかっていても、
あなたは
そうすることが許されています。だから、それが
このすべての中でもう一つの始まりです。セイガー、あなたが話しているのは、
彼らが狙っているものの1つです。彼らが呼んでいるのは、この
ドッペルゲンガーキャンペーンです。
これは、
正当な
ニュースエンティティを偽装したサイトや、アメリカ人を偽装した偽のソーシャルメディア
プロフィールを使用する、偽のネットワークを作成するようなものです。
これは、いくつかのコアに戻るようなものです。
例えば、2016年にそこで行われていた影響力キャンペーンの疑惑などです。
ご存知のとおり、私はこれらのことが
良いことだと言っているわけではありません。イスラエルもこのような活動に関わっています。これについては
後ほど触れますが、
誰も怒っていないようで、
起訴もされていません。
しかし、ここで少し立ち止まって、私たちは
非常に費用がかかり、手の込んだ、洗練された
大統領選挙キャンペーンを行っていることも明らかにしておく必要があります。
ミームやフェイク
ニュースなど、彼らが発信しているものについてです。
ロシアが私たちの民主主義を運営しているからといって、怖がる必要はありません。
また、これらの動画でも、
トップコメンテーターを
知らないうちに雇っています。ティム・Pとデイブ・Rは、何
百万回も視聴されています。彼らは
非常に人気があり、多くの分野で人気があります。
あなたが言ったように、彼らのコンテンツでさえ、
これらの動画の視聴回数は8,000回程度です。これは大したことではありませ
ん。ですから、
ご存知のとおり、その
場合、疑惑が真実であれば、
起訴状を見ると、
1000万ドルのマネーロンダリング、
偽のビジネスマンなどなど、とにかく、
これらが実際に私たちの政治にどれほどの影響を及ぼしているかについて、本当に
はっきりと見極めましょう。
2016年にこの件で大騒ぎになったとき、
人々の投票方法
や選挙の実際の結果に、これらが意味のある影響を与えたという証拠は一度もありませんでした。
ええ、ええ、
例えば、
この起訴状が出てくるたびに、私は実際に読んでいました。
これをスクリーンに映しましょう。
何がそんなに不気味で恐ろしいのか、皆さんに見てもらいたいのです。
これは、
ロシアによる大規模な影響力操作の1つです。
青いCNN CaliforniaというFacebookページです。CNNの
ロゴさえありませんでした。いいねが2つ、フォロワーが7人いました。
説明には、太陽が降り注ぐ
ビーチから活気あふれるテクノロジーハブまで、カリフォルニアの
ライフスタイルニュースと開発を探ります、とありました。これは
非常に間違っています。
間違ったロゴで、奇妙なバナーです。次のバナーには7人のフォロワーがいます。次のバナーは
BBC Californiaです。わかり
ました。なぜ私たちが気にする必要があるのでしょうか。
これらは明らかに完全な冗談で、
それがポイントです。
これらすべてに
文法的な誤りがあり、
フォロワーやアカウントが非常に少ないソーシャルメディアページがあったことは明らかで、これは
Twitterのファイルから出てきた内容によく似ています。
フォロワーが12人くらいで「
みんな、水曜日に選挙があるよ」と書いてあるアカウントにFBIが激怒し、
バージニア州北部にFBI捜査官がいて、年間10万ドルの
報酬に加えて福利厚生ももらっていて、
Twitterをスクロールして検索し、ソーシャルメディア会社
とやり取りして、私たちの納税者のお金を使って、
コンテンツを削除させようとしている、といった内容です。これがこの文書のすべてを
読み通した内容で、私は
何百ページにも及ぶ
起訴状を読み、
ロシア政府がダミーのニュースサイトを作成したと指摘し、
ワシントンポストのようなものだと言っています。 KPか
何か、すみません、本当にそんなことをする人がいるん
ですか？グーグルで調べて
12ページ目に行ってwashingtonpost.comをクリックするんです
か？私が言おうとしていたのは
そういうことです。でも、特に
Twitterを使っている人は、
もう何も信じないでください。なぜなら、その多くは
外国の影響でさえなく、
一部は人々が
でっちあげているからです。つまり、これまでもずっとそうだったことは知っていますが、
新しいイーロンモデルの下では、これまで以上に状況が悪化していると思います。誰でも
ブルーチェックを受けられるようになり、それを
何らかの信頼性として利用して、情報をでっちあげます。
彼らの情報源は、ティム・
ウォールズが辞任しようとしているとか、
ジョー・バイデンが実際に
死んで、これが遺体だなどと言います。彼らはでっちあげるでしょう。
ですから、どうか
信じないでください。
オンラインで広まっているのを見たら、本当によく確認してください。
今ほど問題が悪化したことはありません。これが最後の部分です。
何度か言及しましたが、D6をスクリーンに映し出してください。
イスラエルが議員を直接標的にした
影響力キャンペーンを組織し、資金を提供していたことはわかっています。
特に黒人議員は、
黒人有権者を装って
イスラエルの政策を推進しようとしていました。
この件で起訴されるかどうかはわかりませんが、
非常に選択的に適用されていることがわかります。要するに、
非常に選択的に適用されているという
ことです。つまり、世の中には汚いものがたくさんあり、
あなたの注意を買おうとしている人々がいるということです。つまり、B5です。
私はこれを
意図的にスクリーンに映し出しました。B5をスクリーンに映してください。
なぜなら、彼らは
同時に「イランは
米国大統領選で最大の偽情報の脅威として浮上している」とも言っているからです。そして、間違いなく、
保守派は何
年もの間、ロシアゲートについて泣き言を言っていました。つまり、
ラッシュゲートは
詐欺だったのですが、
イランが抗議活動に資金を提供しているというBSJの発言が出た瞬間、
彼らは 抗議活動全体が
イランから資金提供を受けていたとしたら、
君たちの言うことは正しいのか、君たちの言うことは正しくないのか、我々は
これについて検討したばかりだが、これらの人々は
おそらくイランから資金提供を受けている。
多くの証拠を見る必要がある。つまり、これは我々のテナントメディアの議論
に関連していることでもあるが、
証拠は
ほとんど反駁されていない。電信送金、
私的な通信、
その他すべてのものがある。もう一度、私は
彼らの話を聞くつもりだ。もし
本当に別の説明があるのなら、それはそれで
構わないが、我々は待って
見なければならない。これは米国政府の主張だ。
もちろん、
イラン、イスラエル、ロシアなど
他の人たちも、
現在
アメリカで起こっている影響力作戦をすべて見ているが、
ロシアだけが非難され、彼らは
それをヒステリーに煽っていた。これは
別の問題で、ロシアゲートの
人々は人生で最高の日を過ごしている。
なぜなら、
彼らが軽蔑しているコメンテーターが、
ロシアへの支払いの秘密の切り札だったことが明らかになったからだ。さらに、
私たちが目にするものはすべて、なんてことだ。 ソーシャル
メディアでは、CNNの
変人、例えばアシャ・ラガ・ナパとか、
CNNで働いていた人が
偶然にもロシアの戦略が
トランプ・ヴァンスの政策と完全に一致して、
よし、またか、
またか、これこそ
彼らが望んでいたことだ、と言っているのを目にします。CNNは
大騒ぎです。ところで、
このニュースを報じ
たのはCNNのジム・アオスタだと思います。
必要な情報はすべて伝えています。
彼らが
このすべてを再び盛り上げたいと思っているのは明らかです。民主党、
特にエリート層と多くの
コメンテーターはこれを気に入っています。
コンマ・キャンペーンがこれを取り上げたらどうなるか見てみましょう。やらない方が
賢明でしょう。しかし、一般的に
この起訴状から私たちが本当に学ばなかったのは、私たちが
他の多くの外国で同じようなことをしていないということです。うまくいけ
ば、私たちは
CNNカリフォルニアよりもはるかに良い仕事をしている
でしょう。 イスラエルの件で最後に
指摘したいのは、彼らがやったことは
イスラエルの報道機関を含む複数の報道によると確認されているということだ。
これは
イスラエル政府から直接届いたものだ。
このドッペルゲンガー事件と非常によく似ている。
彼らはフェイクニュースサイトを作り、
偽の人物をでっち上げて
議員とやり取りさせた。この件
に関わっていた誰かが
プロフィールを変えなかったために捕まった。
彼らは
白人の男としてプロフィールを変えずに、
中年の黒人女性として投稿していた。
でもそれは
ロシア人とのドッペルゲンガー事件と全く同じだ。いずれにせよ
ロシアゲート事件か。
またか。でも皆さん、もし聞いている人がいたら、もしオンラインで
見つけられないような無作為の人物が、
数本のビデオを制作するために何百万ドルも提供してきたら、その
ビデオについて少し考えてみてください。
サイバートラックについて少し考えてみてください。クールに思えます。
とにかく、彼らはすでにとても裕福なので、十分なお金があることは理解しています。それが
私が言おうとしていたことです。
同時に、私は、
皆さん、おそらくどれくらい稼いでいるか知っていますし、
どの時点で十分なのか知っています。そうです、
あなたはとても良い人です。怪しいものを取る必要はありません。
合法的にたくさんのお金を稼ぐことができ、
司法省との問題を抱えることはありません。つまり、
このようなケースで発生する訴訟費用を考えてみてください。ああ、なんてことだ、これらのケースを担当
するワシントンの弁護士の中には、
あなたに代わって政府とやり取りするだけで1時間あたり1,000ドルも請求する人がいます。だから
幸運を祈ります。
世の中の一部の人々にとって、それは
価値がありません。
評判に傷がつくことさえ価値がありません。彼らは
何かを引き受けるでしょう。
恥ずかしいことです。今のところ、
ローレン・チェンに何が起こるかを見るのは興味深いです。
正直言って、彼女は
刑務所に行くべきです。本当にそうすべきです。または、
彼女は非常に 少なくとも彼女には
保護観察か何かの処分を与えるべきだし、ルーベン、
関係者全員を訴えるべきだ。
スーのように資産を没収するべきだ。
なぜなら、君がしたことで生じた損害について、世間の評判を
証明するのはかなり簡単だからだ。それに、
君が人々に嘘をついていたという直接的な証拠を米国政府が持っているのは分かっている。だから、
正直言って、君は
本当にクズだ。
そんなことを他人に押し付けるなんて。
外国政府から金を受け取るのは我慢できるかもしれないが、
他人を騙すのは
最悪のことだ。
この動画が気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝メールで受け取りたい場合は、
breaking points.com にサインアップしてください。
そう、breakingpoints tocom で番組全体を視聴して、
独立系メディアの未来を支援してください。
