皆さんおはようございます。ハッピーマンデーです。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタル、確かに
たくさんの新しい世論調査をします。
ニューヨークタイムズの新しい世論調査もその一つで、
昨日の
NBCニュースとは全く違う状況を示しています。ネイトシルバーの
選挙モデルの更新がありましたので、
そのすべてについてお話しします。また、
カムラのオプラの大きな瞬間からのオプラのクリップもいくつかありますので、
皆さんと共有したいと思います。それが
彼女の選挙運動にどのような影響を与えたかについて話し合います。
また、
カムラとトランプが
再び討論するかどうかについてのニュースもあります。彼女はイエスと言い、彼は
おそらくノーと言っています。これが現状です。
今朝お話しする奇妙な古いセックススキャンダルがたくさんあります。ワシントン
DCのトップレポーター、ノースカロライナのRFKです。
今週末に起こった興味深い出来事がたくさんあります。
そしてもっと
深刻な話ですが、基本的に中東の恐怖です。
イスラエルはレバノンをガザに変える準備をしています。
それが方向であると非常に予測されています。
彼らが選挙に臨むということは、
何ヶ月も前から恐れられ、予兆されていたことですが、
米国政府は
その事態を阻止するために何もしていません。
今朝は話すことがたくさんあります。
その前に、
特別なことをお知らせします。
これから選挙日まで、
プレミアム サブスクライバー向けに独占選挙コンテンツを配信します。
これは、
ローカル チャンネルやその他のプレミアム チャンネルで最初に視聴できます。
たとえば、今日は
予報士と独占対談し、独自の
予測や
選挙戦の状況についてお話しします。その Breakingpoints の com に最初にアクセスしたい場合は、
数日後に
無料のポッドキャスト チャンネル
や YouTube で無料で視聴できます。
独占選挙
コンテンツを視聴したい場合は、先に Breakingpoints
decom にサインアップしてください。先ほど言ったように、
会話や
選挙予測、マップなど、さまざまなことを行います。
先に
Breaking Points.com を利用して、選挙の最新情報をお届けします。 プレミアム
加入者の皆さん、さあ、これを
スクリーンに映しましょう。
いよいよ
選挙まであと 43 日となりました。
近隣のバージニア州を含め、すでに人々は投票を始めています。では、
この
ビデオをスクリーンに映しましょう。これは、
期日前投票の初日のバージニア州の選挙区です。
人々がブロックの周りに列を作っているのがわかります。
人々は本当にイベントのように盛り上がっていました。
私も個人的に
これを体験しました。金曜日に歩き回っていたとき、
人混みに驚きました。
おしゃれな新しいお店か
何かがオープンしたのかなと思いましたが、
そうではなく、選挙だったのです。人々が投票し、
準備を整えていました。ここはバージニア州北部なので、ほとんどの
人が上流階級の
リベラル派です
が、
多くの熱意があることは明らかです。実際、
1 日の投票記録は午後 100 時までに更新されました。
2022年以前は、
2022年の選挙よりも正午までに投票した人が多かったので、
かなり
熱狂的でした。
バージニア州の田舎でも同じような熱狂があったと聞いています。
トランプ
支持者も投票を誇示していますが、
彼らはここ北バージニア州の近くに住んでいない
ので、接戦の
選挙です。人々は気合が入っていて、
準備万端です。
クリスタル、ええ、そしてこれは、人々が一体何が起こっているのか理解するためにつかむことができるあらゆる種類の指標に目を向ける
選挙の段階に入り始めるときでもあります。
2020年には、パンデミック中のことを思い出してください。
まったく
異なる選挙情勢でした。ここの
早期投票数とそこの早期投票数を比較することはできません。なぜなら、
トランプが正午以外の投票を奨励していなかったため、人々が早期投票を望むというまったく異なる状況だったからです。
選挙投票はまさに
リンゴとオレンジの比較です。
申し訳ないですが、納得のいくものではないと思いますが、
このことを付け加えておきたいと思います。
初期のデータ兆候をあまり重視しすぎないでください。過去の選挙サイクル
と比較するのは非常に難しいと思います。MH
まさにその通りです。
そう言ってくれてうれしいです。なぜなら、これはかなり多くのデータ兆候が出てくるものの一つです。
実際、このようなものが大量に拡散しているのを見てきました。
2016年と2020年の世論調査を修正すれば、トランプが
100％勝つだろう、と。そう、
ただ1つ問題があります。2022年の選挙があったことです。
それに、私はずっと言っていますが、
この選挙は
4年ごとに行われるので、サンプルサイズが十分ではありません。
物事がどうなっているかはある程度わかっています。外れ値は常に発生します。
討論会は重要ではありません。有名な
ことですが、彼らがそうするまでは、何を意味するのでしょうか。それでは、
A2に進みましょう。
画面に表示されています。これは
重要です。ネイト・シルバーから、
彼が次のように言っているのがわかります。引用 全体像は、これが
彼の最新の選挙予測です。
大統領選で勝利する可能性が高いのは
誰か、実際にカムラが51%、ドナルド・トランプが48.6%となっています。これは基本的にコイントスです。これを見れば、カムラが勝っている、トランプが負けている、などと解釈しようとする人は、
48.6対51で
50/50です。基本的に私の
考えでは、60/40の範囲であれば、
50/50である可能性があります。今朝の世論
調査が両方向にずれていることから、これは
ニューヨークタイムズの多数の世論調査です。これを
画面に表示できます。これは、
選挙地図がどのようになるかについて可能な限り近いものを示しています。
ニューヨークタイムズは、
サンベルトの激戦州でトランプがかなりの強さを見せています。
たとえば、アリゾナ州では、
ドナルド・トランプが50%、ハリスが45%です。ジョージア州では、
ドナルド・トランプが 49%
対 ハリスは 45% どちらも
トランプにとってかなり良い世論調査です。
以前は違った見方をしていたからです。
少なくとも
ジョージア州については誤差の範囲内であることに留意すべきです。
ノースカロライナ州では
49 対 47 です。ノースカロライナ
州の数字は事実上同率だと思います。
特に
番組の後半で取り上げるノースカロライナ州のニュースを考慮すると、この数字は同率です。
しかし、少なくとも
このことから学べることは、クリスタルに対する世論調査の全体平均を見れば、
アリゾナ州はトランプ
プラス 5、
ジョージア州はトランププラス 4、ノースカロライナ州は
トランププラス 2 で、ノースカロライナ州は
トランププラス 3 です。これらは
最新の世論調査です。
過去の世論調査でも、
アリゾナ州ではトランプがそれほど支持されていなかったのですが、
今は正念場です。ほとんどの
人、多くの人たち、実際は浮動票を投じる
有権者として、過去のデータによると、
選挙の 3 ～ 4 週間前まで決断を下さないことが示されています。
それは変わる可能性があります。
最近は投票がかなり早くできるので、
今がまさに
選挙について人々がどう考えているかという正念場なのかも
しれないが、もしあなたが
このような番組を見たり、
ニュースを読んだりしているなら、あなたは一般の人々
に比べて異端者であり、政治についてどう
考えているか、
そしてそれらすべてが実際に
大きく変わる可能性があることを考慮する必要がある。
今日のような接戦の選挙では、
両候補にとって成否が分かれる時だ。つまり、
私たちは世論調査の結果がどちらに転ぶかを見るのを待っているだけだ。これは世論
調査員に何も不満はない。
理解できる理由で、世論調査はますます難しくなっている。
例えば、人々は携帯電話を使っているので、
回答率が低い。そして、
回答率の偏りがあり、
一方が
本当に興奮するようなことが起こると、彼らは
電話を取って世論調査員と話したがるなどだ。
だから、
先ほど出たニューヨークタイムズのシエナ世論調査は
カムラ・ハリスにとって本当に悪い結果だったし、
NBCニュースの世論調査は本当に悪い結果だった。
KLAハリスにとっては良い結果だったが、実際のところ、
誤差を考慮すると、両者とも非常に接戦が続いている。
ネイト・シルバーのモデルについて少し考えたい。なぜなら、彼が
カムラ・ハリスについて非常に悲観的だった理由の1つは、
他の
モデルがハリスに有利と示していたのに、
今や流れが再び交差し、
彼はハリスをわずかに優勢と見ていたからだ。彼は、ハリスが
大会後に20回の反発を得るだろうと仮定して、それを平均
から取り除こうとした。それが、大会後にトランプが
かなり優勢であることを示した理由だ。世論
調査はそれほど変化していないが、
彼のモデルは大きく変化した。それを考慮に入れると、トランプが大会を制しなかったとか、
酌量すべき事情があったとか、バイデンが選挙
戦から脱落したとか、そういうことではないと言っても過言ではない。しかし、
KLAもそうではないようだ。
党大会でもそれほどの反響があったのに、
それを撤回して
彼女がそうしたと仮定して、それで
彼女を批判するようなことは、
実際にそれが現実に起こったかどうかはわかりません。それは
事実の証明にすぎません。もう一度、
歴史に基づいて判断しなければなりません。それが彼が
取り組んでいることです。これも
彼を
非難するものではありません。誰もが
持っているデータで最善を尽くしていることは知っていますが、
これは非常に
固定された有権者であることを示しているだけだと思います。
この2人の候補者の間にはほとんど動きがなく、投票日までにこれらの世論調査は
基本的に50/50のように見えます。もう
1つ強調し
たいのは、特に
ニューヨークタイムズのシエナの世論調査で、ジョージア州では
トランプが
少し優勢であることが示されています。
一般的に、世論調査では
ジョージア州でトランプが少し優勢であることが示されていると思います。ジョージア州では
ノースカロライナ州よりも少し良い成績を収めています。
これは興味深いことです。明らかに
前回より悪かったのです
が、ニュースが出たばかりです。 ジョージア州の
選挙管理委員会は、
トランプの熱狂的な支持者で占められており、
選挙当日の投票をすべて手作業で
集計することを義務付けると決定しました。手作業で集計すると、ジョージア州では
選挙当夜に集計が終わるまでに永遠に時間がかかることになります。はい、これはひどい考えだと思います。
すでに混乱している状況にさらに混乱をもたらすと
思いますが、それが彼らの決定です。
ジョージア州で一体何が起こっているのか実際に把握するには、選挙当夜まで長い時間がかかることを覚えておいてください。もう1つのパイは、
明らかに幹線道路に強く、
人口が非常に少ない田舎の地域で、人口の
多い中心地よりも早く集計される可能性が高いことです。
そのため、
2020年に私たちが経験した
ジョージア州のいわゆる「赤いミラージュ」のように、
トランプがかなりリードしているように見えることがあります。
民主党に強い地域は、この新しい手作業による集計で遅く集計されるためです。これも
またひどい考えだと思います
が、それが彼らの
決定です。 彼らが言っているのは、
基本的にはその日では
なく、その日に開始できるかもしれないということですが、数
週間かかる可能性があるということです。そこにいる役員の何人かによると、
これは
法廷でかなりの異議を唱えられると私は信じています。ですから、
まだ100％ではありません。
実現可能性についても、
これに反対する人々の中には、
文字通り不可能だと主張する人もいますが、これはつまり、
米国では常に混乱が起きているということです。米国では、
50州すべてが選挙をどのように運営するかを決定し
、それぞれに独自の性向を持っています。その
裏側では、
カムラは
NBCでまずまずの成績を収めました。これを画面に表示してみましょう。
登録された世論調査では、
ハリスが49、トランプが44で5％のリードを保っていると主張しています。
ハリスの好感度は7月から16ポイント上昇しており、
NBCの政治家の中では、911後に急上昇したブッシュの43以来、最大の増加となっています。
czy クレイジーですね。
バトルグラウンドで続けるなら、
これに行きましょう。でも、これは
本当に似たような話です。
ミシガン州、
ペンシルベニア州、ウィスコンシン州ではハリスが
実際にリードしています。
ミシガン州はハリスが50対48で、
ペンシルベニア州は49対49で基本的に
同率です。ウィスコンシン州はハリスが50対48です。
ハリスは
アリゾナ、ジョージア、ネバダの伝統的なブルーウォール州で強さを見せています。しかし、
例えばアリゾナではハリスがリードし
、ジョージアでは1つ下がっています。
ネバダでは3つ上、
ノースカロライナ州では1つ上です。
しかし、ニューヨークタイムズのシエナと合わせると、
かなり大きな50対50が見られると思います。
どちらも彼女が勝っていることを示してい
ます。負けていることを示すのも同様にまともな賭けがあります。賭け市場に関しては、興味深い動きがありました。ポリマーケットに行って、A5を画面に表示してください。ポリマーケットには現在、大統領選挙で約10
億ドル相当の賭けが
あります。
昨日の時点でカムラは5247で、確認した
ところ、今は5147のようです。つまり、
基本的に50/50です。
熱心なベッターなら誰でも、
52 47でスプレッドを扱っている人や他の人にとってはかなりの上昇余地があることを知っていると思いますが、
これが同点に最も近いことがわかります。CNN
のハリー・エントンはまとも
な分析をしており、
これは米国で約60年ぶりの接戦であると常に指摘していますが、
それが真実であれば、
選挙日に私たちは
全員、選挙結果が当日にわかることはないという事実を安心して受け入れるべきだと思います。
特に
ジョージア州の数字がそのままであれば、
前回誰も
公式に選挙を予測できませんでした。
2020年の5日間は何だったでしょうか。 郵便
投票はそれほど多くないかもしれない
し、そういうこともあるので、多少の違いはあるでしょうが、
忍耐強く、
たくさんのデータを待つことに慣れてください。
物事は今その方向に
進んでいるように見えます。私は
その現実を受け入れていません。
まだ準備ができていません。
望ましい結果ではないと言いますが、ええ、前回、
つまり、記憶が正しければ
午前2時か3時頃に
ジョー・バイデンが勝利することがかなり明らかになりました。
その時に
アリゾナ、ジョージア、ペンシルベニアの明確な見通しが立ち始めました。
しかし、あなたが言ったように、数日かかりました。
フォックスニュースが最初に
公式に正しいと発表しました。はい、
アリゾナの非常に疑わしい発表で、彼らは
結局正しかったのですが、それはまるで
ルーレットで正しかったようなもので、結局正しかったのですが、
ええと、明らかに、つまり、
それが閉じられると、次の機会が開かれるということです。
トランプは前回これを試みた。
もし彼が接戦の選挙で負けているのなら、今回も彼があらゆる
手を尽くして
法廷に出て、あらゆる手段を講じて、選挙は
盗まれたと主張するだろうと期待する理由はないと思う。そして、
彼らはすでに多くの点でその舞台を整えているのだから、
しっかりシートベルトを締めて、
またか。そうだ、
曖昧さを受け入れよう。それが
現時点での状況だ。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、
より多くの人に番組を届けることができます。
番組全体を
無料で毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
その通り。breakingpoints tocom で番組全体を視聴して、
独立系メディアの未来を支援してください。
