問題といえば、
アメリカの恋人マット・
ゲイツの話に移りましょう。マット・
ゲイツの司法省長官指名をめぐる物語は、
ワシントンの記者全員がゲイツの取材に当たっており、特に倫理調査の真相を突き止めようと
懸命に取り組んでいるため、1時間ごとに交代で報道が続いているようです。B1を
実際に画面に表示できるようにするために、これは昨日の
ニューヨークタイムズからのレポートです。ロバート・ドレイパー記者によると、身元
不明のハッカーが、マット・ゲイツに関連する不利な証言をしたクライアントの弁護士の間で
共有されている安全なリンクでコンピューターファイルにアクセスしたとのことです。
私はこの
文章を何度か読んで、誰が
何をどうやってやったのか理解する必要がありました。
少し混乱しましたが、
基本的に誰かが、
マット・ゲイツの告発を受けた女性の弁護士が受け取るリンクをハッキングしたようです。誰かが、
証人の証言と24の証拠ファイルを含む安全なリンクをハッキングしたようです。 これには、
2017年に17歳でゲイツ氏と性交したという女性の宣誓証言と、その出会いを目撃したという
2人目の女性の補強証言が含まれている。
この情報は、
alt Tom Beasley AT3 p.m. という名前を使用する人物によってダウンロードされた。
ニューヨークタイムズ紙に公に話す権限のない人物によると、昨日
マージョリー・テイラー・グリーンがツイートで、
下院と上院の共和党の同僚たちへ、もし我々が
倫理報告書を公開し、
トランプが任命した我々自身の報告書を徹底的に批判するので
あれば、
アメリカ国民が見られるように全て公開すべきだ、そうだ、
私が提出したものも含め、君たちの性的嫌がらせ
や暴行の申し立ては全て秘密裏に
解決され、納税者の​​お金で被害者に賄賂を贈っていた、
ジェフリー・
エプスタインのファイル全て、テープ録音、証人
やインタビューだが、それだけではない、
エプスタインはSLではなかった、SLは
唯一の資産ではない、踊るなら
みんなで太陽の下で踊ろう、
彼女が正しい時は必ずそうする、彼女は正しい、つまり
公然と脅迫しているようなものだ、
ドナルド・トランプとその同盟者が
上院議員たちに何をしようと
今のところある程度成功していると思う、なぜなら
ここにはマーク・ウェイン・マレン上院議員と、
オクラホマ州は、
彼が公にカミングアウトしたという主張の出所です。彼は
州議会議事堂の階段でインタビューを受けていました。CNN
だったと思いますが、マット・
ゲイツが
指名される前に下院の議場で自分のヌード写真を見せていたと言っていました。
このクリップを流しましょう。
大統領は
司法省に鉄槌を下したいと思っていると思います。彼はM・ゲイツを
鉄槌として、その他すべての
人事を任命しました。彼は自分たちの
立場に非常に自信を持っており、
自分が
望む政権を実現できると思っています。彼の人選は
型破りかもしれませんが、私たちは
型破りな大統領を雇いました。
アメリカ国民は、
いつもの政治ではなく、
ワシントンDCを揺るがすような人物を望んでいます。
この男について考えなければなりません。この男は、
未成年者と寝たと非難された後、メディアが1日も時間を割かなかった男です。誰も彼を擁護しなかったのには
理由があります。なぜなら、誰も
彼を擁護しなかった
からです。 彼が下院の議場で流していたビデオを私たちは皆見ていました。
彼は一緒に寝た女の子たちを皆で立ち去らせていました。彼は
EDの薬を飲み干して、
エナジードリンクで追いかけて
一晩中やるんだと自慢していました。これは明らかに彼が結婚する前のことで、
その告発が
出た時、誰も彼を擁護せず、
メディアの誰も彼にその
時間を割きませんでした。そこで、
トランプの圧力
キャンペーンの後、そしてトランプの
圧力キャンペーンの前に、マット・ゲイツが
司法省のトップに指名されていなかったときに、マーク・ウェイン・マレンが、
マット・ゲイツと一緒に働いたことのある人なら誰でも
言うように、マット・ゲイツの間では一般的だったと公然と話していました。マット・ゲイツが
明らかに活動していたサークルの中では、
控えめに言っても不快なものでした。これが、
ゲイツの指名を支持する私の友人の何人かの面白いところです。彼らは
彼を混乱させる者と見なし、
ジョエル・グリーンバーグは救世主ではないと言っています。 性格は
刑務所にいる、彼は嘘をついた、
マット・ゲイツは間違いなく
親友だ、
ジョエル・グリーンバーグが悪い人だというのはゲイツのいいところではない、
アンナ・パウリナ・ルナ議員に確認しよう、
ここでマッシュアップをしよう、彼女の話を聞きたい、
これをやろう、共和党は
下院の倫理報告書の
公開を求めている、それはテキサス州のジョン・コーニン上院議員のような人々だ、
彼をマガと同調しているとしか言いようがない、
彼の株式ポートフォリオに
疑わしいものがあると言っているのか、私が言っているのは、
ジョン・コーニンは私が知る限り、トランプ
大統領について実際にマガに反対する発言をした、
新しく選出された上院院内総務についても同じだが、
その後彼の調子は変わって、
マガとトランプ大統領に同調しているように見える、だから
彼らが下院の
倫理報告書を求めたとき、証言を求めている
とき、そこに何か腐敗したものがあると思うか、
この報告書を再度、超党派の報告書として要求していますが、
あなたはそれが
何か非倫理的だと
思いますか。非倫理的なのは、
これがダウンしていること、
現在調査を受けていることを承知で他の人々についての報告書を要求していないこと、そしてそれらの人々が、
実際のこれらの
疑惑が、彼が司法長官に指名されているという奇妙なタイミングで出てきたことが興味深いと思います。
はっきり言って、私は
M・ゲイツが
素晴らしい司法長官になると思います。
率直に言って、この根拠のない中傷キャンペーンは、政府の腐敗と戦うために
多大な貢献をしたマット・ゲイツのような人物に起こっていることは忌まわしいと思います。そして、トランプ
大統領が
一般投票だけでなく
選挙人の投票でも勝ったのには理由があります。率直に言って、人々はそこら中のどの報道機関よりもトランプ大統領の判断を信頼しています。
議員、
あなたが言ったことをはっきりさせておきたいのですが、
司法省とFBIが彼を刑事訴追することを拒否したとき、彼らから直接の証言を得たとおっしゃいましたが、あなた
自身で証言を確認できましたか。 私が言えるのは、彼らは
公式声明で、実際に
M・ゲイツ議員に対する告訴を取り下げたということです。それが私が
言いたいことです。率直に言って、私が
見つけたのは、人々が外に出て評判を汚すこれらの根拠のない申し立てです。
これはブレット・カバノー判事に起こったことです。もちろん、
倫理報告書が発表されたというのは真実ではありません。
マット・ゲイツが指名されたときに公表されたようなものです。これは
司法省の調査で、何
年も前に行われ、倫理報告書は
明らかに
ゲイツが実際に指名される数日前に発表される予定でした。
彼が辞任したことは明らかです。任期の終わりに辞任する理由は、
この発表を防ぐこと以外にありません。
つまり、実際には
逆でした。ええ、これらの
申し立てが表面化したのは、彼が指名
されたからではなく、指名され、
その後の辞任によって埋もれ、
埋もれた可能性があります。彼が
承認されなければ、彼は辞任するので、
彼は議会にいません。彼は笑えます。
今期辞任したから
1月に
再選されたから宣誓して復帰できるかもしれない。うんうん、史上最も
おかしな辞任だね。2ヶ
月の
辞任みたいな感じで面白いけど、もし再任したら、
だから無意味だし、なぜ
彼がそんなことをしたのか明白だけど、その後
倫理調査が再び始まる可能性がある。
彼が承認されなければ、
現職議員の倫理調査が
再び
始まる。彼らは全てを最初からやり直さなければならないのか。笑えるね。
そうは思わないけど、彼らは
おそらくこれまでにそのようなジレンマを経験したことがないんだろうな。
ええと、ライアン、
これには他にも多くの背景がある。
主流メディアのほとんどがそうであるように、
反射的にこれを
単純な性的違法行為の
状況として扱うような陣営に陥らないように。
特に司法省に関しては、水面下ではもっと多くのことが起こっている。
実際にこれを調査しようと提案したのはあなたですよね。
私の友人で
フェデラリストの元上司であるモリー・ヘミングウェイによる記事です。B5
です。
この番組を見ている人たちは、
独自の複雑な
道徳観を持つ大人だと思います。頭の
中で複数の考えをまとめることができます。
はい、頭の中を調べます。
このことについて話しましょう。これは
理由です。聞いているなら、見出しは、
マット・ゲイツが証人に頼っているという下院の捜査、司法省は
信頼性に欠けると結論付けました。それでは、
モリー・ヘミングウェイの記事を読んでみてください。これは
良い記事で、とても
話題になっています。話題になっているのにはちゃんとした
理由があります。これは公文書を出典としています。
モリー・
ヘミングウェイの言葉を鵜呑みにしなければいけないようなものではありません。
ここで彼女が言っているのは、
私が間違っていたら訂正してください。
ニューヨーク・タイムズの記事で言及されていた2人の女性のことです。
ところで、刑務所の密告者によると、公にそう
言っているそうです。刑務所の
密告者は、
刑務所に入る
ことになったトラブルから逃れるために、たいていはあなたに何かを話しているのですが、どうやらそうでは
ないようです。私が
この刑務所の密告者を
信頼できると思う理由は、
彼が持っている詳細、つまり、彼は
ジョエル・グリーンバーグと一緒に独房にいたこと、
そして彼によると、グリーンバーグは彼に、ジョエル・グリーン
バーグを
支持するために嘘をつくことをいとわない2人の若い女性がいると彼に話したそうです。ゲイツに対する彼の主張を裏付けるために。
さて、
私が言ったように、刑務所の密告者に疑念を抱くなら、
これが
その男の言ったことであり、密告者が
言ったことであり、したがって、
ニューヨークタイムズが話しているこの2つの情報源についてもっと知る必要があります。彼らは、グリーンバーグを支持し、ゲイツを傷つけるために嘘をつくことをいとわないと
グリーンバーグが言ったとされるものと同じなのでしょうか。
性的人身
売買やその他あらゆる
詐欺的で卑劣な行為で11年の刑に服しています。彼はセミナル郡の徴税官のような人でした。
ええ、ええ、
そしてあなたの、あなたの、彼は
未成年者への性的人身売買、通信
詐欺、ストーカー行為、個人情報窃盗、
偽造IDカードの作成、
米国政府を欺く共謀の罪を認めました。
ええ、ただの卑劣な人間です。ええ、そして
以前には
政敵に対して
鉱山労働者と寝たという申し立てをでっち上げていました。ええ、
徴税官として彼に対抗していた教師がいました。民主党員として中傷されたと思います。
ええ、彼は
手の込んだ計画を作り上げ、偽の
メールを作成し、学校にメールを送って、
この教師について偽の主張をして、その
人の選挙の可能性だけでなく、その
人の人生全体を破壊しようとしました。MH、
そのような申し立てがあれば、学校、コミュニティ、誰もが
それを非常に
真剣に受け止めるでしょう。なぜなら、それはでっち上げだからです。それが
実現する可能性はどれくらいでしょうか。
まあ、可能性は低いですが、
そういうこともあるようですし、
グリーンバーグは実際にこの件について謝罪している
ので、これは争いのない話ではありません。
この男が使っているカードだということは事実としてわかっています。なぜ
私たちがここで視聴者を大人として扱っているかというと、
彼らは複雑で矛盾した考えを心に抱くことができるからです。
この男はゲイツの親友のような存在で
、
高校生や女子大生とパーティーをしていたの
です。はい、気持ち悪いですね。30代
半ばです。30代半ばです。
落ち着け、でも
それは犯罪ではありません。彼らが告発されているのはそういうことではありません。だから彼らは気持ち
悪い男だと思うかもしれません
が、ここでの疑問は、彼らが
ゲイツがこの犯罪を犯したかどう
かです。司法省は、この問題に詳しい人々によると、証人が信用できないと判断し、告訴を取り下げました。彼らは刑務所の密告者を信頼できると判断したようです。これはバイデン司法省です。
これはグリーンバーグとの司法取引の一部です。
ところで、彼らは
ゲイツをひどく非難したため、彼らは
グリーンバーグと司法取引を結んだ。これは
彼が認めたすべてのことの信憑性を反映するものだったが、それでも
彼は長期の懲役刑を受けた。そして
これは
マット・ゲイツに狙われているバイデン司法省であり、
マット・ゲイツは司法省全般に対する最も
厳しい最も激しい批判者の一人な
ので、もし
彼らが捕まえたい、そして
すぐにやりたい人がいるとしたらそれは
マット・ゲイツだっただろう。彼らは試み、
この捜査のわいせつな内容をずっと漏らしていたが、
結局彼を捕まえることはできなかった。彼らは
彼を捕まえることができなかった。
この事件では煙があれば火があるということが多い。
マット・ゲイツと
彼の2人の女性告発者の間で大量のベンモ取引があり、
700ドルほどの新しい取引があり、最大
1万ドルだ。
メモには授業料の払い戻しのように書いてある。はい、
目の前に持っているのでこれは
ひどい ゲイツは、
元カノへの寛大さを
売春の支払いと勘違いしていると言っていたけど、いや、
ベンモの取引を見ればわかるだろ。
あそこに書いてある。
繰り返しになるが、この男はせいぜい
30代半ばで、
女の子たちを国中を飛ばして回って
ベンモで支払っている。伝えられるところによると、女の子の1人は
17歳のときに18歳以上だと嘘をついたという。いずれにせよ、彼女たちは
とても若い女性で、それは
また別の問題だ。マーク・
カプートがポリティコの
記事で2021年か2023年に報じたように、
彼女たちはバハマに旅行に行ったが、気味の
悪い連中ばかりで、税関
国境警備隊は、着陸時にプライベートジェットを止めた。
とても若い女性が乗っていたからで、
これは
気味が悪い、年寄りの男がたくさんいて、
とても若い女性もいた。そう、彼女たちは
18歳だったんだ。 それは、
マット・ゲイツの弁護をするためにどれだけ卑劣なことをしなくてはならないかを示しています。裁判長、彼らは
18歳でした。それはかなり哀れなことです。
一方、容疑は
17歳でした。そして、これまでのところ、CLAの
容疑は有効ではないようです。
そして、
サニー・ハスティンが昨日ザ・ビューで自分自身に巻き込まれたような状況に陥ります。
そのクリップは手元にないと思いますが、
これを見たかどうかわかりませんが、彼女は
法的な読み上げを強いられました。なぜなら、
これらのことが
起こったと確信を持って言うと、はい、非常に確固とした
法的根拠に基づかないからです。だから、彼女はザ・ビューで
違法な読み上げを強いられ、
カメラを見て、マット・ゲイツが否定しているなどと言ったのですが、
司法省は
主張を取り下げました。それは恥ずかしいことです。
そして、つまり、これは詳細が何層にも重なっている
ため、追跡するのが本当に不可能な話でもあります。
ええ、パンハンドルの女性の1人、
非常にパン
ハンドルの女性の1人です。
私が言及した女性は、年齢を偽っていたと報じられているが、
グリーンバーグ氏に宛てたものだ。
念のため言っておくと、これは
すべて、マット・ゲイツ氏が30代半ばのときに17歳の少女と性交したかどうか、
そしてこの17歳の少女が
友人らに2人の少女を人身売買したかどうかという問題に戻る。それが問題だ。だから、その
疑問がある。また、十分な
証拠がある。もしあなたが
筋金入りのマガなら、
ジム・ジョーダン氏のような人物や、
この件で卑劣な経歴のない人物と比べて、マット・ゲイツ氏は司法省をうまく根絶できる人物ではない。私は、議会から最も
卑劣な人物を引き抜く必要はないと思う。
なぜなら、彼は、熱心な反対者が切実に必要な省庁の
最も熱心な反対者の1人だからだ。
彼は唯一の
人物ではない。彼は唯一の選択肢ではなかった。
しかし、
トランプ氏が言うように、我々は
我々は
この部門を解体するつもりだ、我々は
絶対に真剣に取り組んでいる、
だからこそトランプは賭けを倍増させている、
昨日
ゲイツを再考するかと聞かれてノーと言った、うーん、リア・
フォンはXについて興味深い点を指摘している、彼は
2009年に任命される前に、エリック・
ホルダーはパーデュー・ファーマが危険なオピオイドをアパラチア地方に氾濫させていたため、
ウェストバージニア州の甘い和解を交渉するのを手伝った、
大企業が
詐欺の責任を逃れるのを手伝うことを職業としていたが、それは
大きなスキャンダルにはならなかった、だから
我々の政治家は皆非常に
卑劣で、メディアと政治
体制は二重基準であるというメタ会話もある、
ライアン、君の指摘の通り、その全てが
真実かもしれない、マット・ゲイツはレナ・
KHと反トラスト法に関して優れていて、監視に関しても優れているかもしれない、
そしてそれら全ての
非常に重要な問題については、政治体制の誰も
時々口先だけで言うかもしれないし、言わないかもしれないが、
彼らは
実際に変化を起こすことに真剣ではない、マット・
ゲイツは最も
大胆な人の一人のようだ、 右派の反トラスト改革の支持者、
彼は実際に口先だけでなく行動で示し
、一貫しており、
タイ・クルーズが参加した人たちのように曖昧な態度をとらない。彼は
ビッグテックを解体すると本に書いている。
彼はレニーナ・コンに耐えられない。
これは珍しいことだ。
マット・ゲイツが司法省にいることは、
政策の観点からは満足できるかもしれないが、それは
捕まりやすいということだ。メタの
会話では、単に
沼地を排水しているだけではないと思う。
マット・ゲイツとは何なのか。
おそらくあなたは正しい。
左派の最大の望みは、彼が
経験的に
この規模の組織を
彼が望むように運営する準備ができていないということかもしれない。そうだ、つまり、
そして私が左派と言うとき、それは司法省を
武器にして
トランプの最悪の本能を擁護することになると彼が何をするのかを懸念している人々のことを指す。 左派は、
彼が実際に
監視改革や反トラスト法などを推進することに成功したら、喜んでそうするでしょう。
ええ、つまり、
明らかに彼は政治的な理由で
標的にされたと思いますし、政治的な
理由で標的にされ続けていると思います。メディアはマット・ゲイツ
に関しては完全に二重基準だと思います。
私たちには
ひどい政治家がたくさんいると思います。
保守的な観点から
マット・ゲイツを実際的または道徳的に正当化できるかどうかはわかりません。その議論には同意できません
が、ええ、
彼が17歳の少女と寝たという主張が根拠がないように思えるからといって、
彼を好きになって道徳的に
立派な人物だと思う必要はありません。また、
このような部門を率いていると、彼は脅迫の対象になりやすいようにも思えます。
脅迫がどのように起こったかの一部は、
すでにすべてが明らかにされているということです。それは本当ですが、すべてがすでに明らかになっているかどうかは
わかりません。
ああ、彼はチャック・ジョンソンを一般教書演説に連れてきました。
連邦議会のチャック・
ジョンソンとして知られる人物です。
ある年の一般教書演説で、
彼は連邦準備制度理事会のメンバーではないとして、
AIシリコン
バレーの敵対者から訴訟を起こされました。
彼は連邦準備制度理事会のメンバーであると偽って主張しています。彼は連邦準備制度理事会のメンバーであると
偽って主張しています。
この訴訟によると、
信じられないようなことです。彼は
ピーター・ティールを連邦準備制度理事会のメンバーとして非難し、ピーター・ティールがそうしていたことを
認めました。
マット・ゲイツは非常に
興味深い人物たちのネットワークに巻き込まれています。
とにかく、
このセグメントを終える人が、次の話題
であるモーニング・ジョーのセグメントを終える人よりも、より多くの情報を得ていればいいなと思います。
このビデオが気に入ったら、
いいねボタンを押して、
Breaking Pointsを購読してください。
残りのカウンターポイントを見たい場合は、breakingpoints tocomにアクセスして
プレミアム
メンバーになり、毎朝、受信ボックスとSpotifyで完全なノーカット番組を受け取ってください。
