イスラエルのベンヤミン・
ネタニヤフ首相は、レバノン国民に向け、ヒズボラという組織を通じてレバノン国民の大部分から解放されるよう求める異例の英語ビデオを公開した。その内容を
少し語ろう。これはレバノン国民へのメッセージだ。
君たちの国が中東の真珠と呼ばれていた頃を君たちは覚えているか？覚えている。それでは
レバノンに何が起こったのか？暴君と
テロリストの一団が国を破壊したのだ。それが
起こったのだ。レバノンはかつて
その美しさに対する寛容さで知られていたが、今では
混沌の地、戦争の地となっている。イスラエルは
25年前にレバノンから撤退したが、
実際にレバノンを征服したのはイスラエルでは
なくイランだ。ガザで見られるような破壊と苦しみにつながる
長期戦争の奈落の底にレバノンが陥る前に、君たちにはレバノンを救うチャンスがある。
そうである必要はない。
それでは、イラン系アメリカ人全国評議会のアナリスト、イートン・ムバラク氏に加わってもらう。
イートン、番組にご参加いただき、ありがとうございます。
ライアン、エミリー、おめでとうございます。
ここに来られて嬉しいです。ちょっと
お知らせです。私は
今日、
ユダヤ系イラン系アメリカ人の擁護者として、
私の
団体である全国イラン系アメリカ人
評議会を代表してではなく、団体の活動や立場についてお話しします。私たちは、
大きな団体を代表して話すよりも、人々がもう少し自由に話せるので、その方がよいと思っています。
イートン、ヤフーは、
そのクリップで、
レバノンの人々は基本的に、ヒズボラから
自分たちを解放するか、
レバノンをガザに変えるか、ガザに
したのと同じ
ことをレバノンにするかの選択肢があると言っています。
ですから、まず、
レバノンが
ヒズボラから解放されるとしたら、どのようなものになるでしょうか。ライアン、それはかなり大きなものになると思います。
ガザで見られているような状況や、
最近の出来事や兆候から、
これまで見てきたことと同じような状況になる可能性が高いですが、肝心
なのは、米国や
活動家らが、ネタニヤフ首相がイランとの
地域戦争
やレバノンの政権交代を追求するのを米国が支援すべきではないと要求していることです。ネタニヤフ首相は
ガザでの戦略的目標を達成できずにいます。
イランとの戦争を阻止する代わりに、
米国は地域全体で
この紛争の火に油を注いでおり
、方向転換が必要です。
中東での戦闘は、
昨年イエメン、シリア、
ヨルダンで広く行われ、ヨルダンでは米兵3人が亡くなりました。
そして最近では、
レバノン、イラン、そしてもちろんイスラエルとパレスチナを中心に、
バイデン大統領が表明した
地域戦争回避の目標に真っ向から反する事態となっています。
ネタニヤフ首相は、ガザ、ラファで一線を越え続け、
緊張を煽り、この地域戦争を求めています。
ヒズボラは
民間人に対する凶悪な攻撃も行っていますが、
ガザでの停戦で攻撃は終わると繰り返し述べています。
このキャンペーンは、ガザでの戦略的目標の
達成の失敗から目をそらすためのものであり、
そのことについて簡単にフォローアップし、F2を設置できる場合はエミリーを入国させます。
私はイランとの
戦争に反対する連合を組織するのに協力してきました。ここ数
日の報道で気づいたのは、
米国はイスラエルと連携しているだけでなく、
イランの対応に関してもイスラエルと連携しているということです。イランの対応は、
米国を敵対行為に巻き込む戦争権限法に抵触します。
ニューヨークタイムズなどでは、
米国が
イランへの直接空爆を検討しているとの報道さえあります。これは
明らかに
戦争権限法と憲法
自体の重大な違反です。あなたはどう理解していますか？
現状について、
そして現行の法律が米国が検討している
事柄に何らかの障害となっているかどうかについて、
ライアン、昨日
NBCは米国当局が
イスラエルに加わってイランへの攻撃を行うことを話し合ったと主張しました。
事後的に防御として処理しています。そして、
あなたが指摘したように、
議会は
イランに宣戦布告していないことを念頭に置く必要があります。その
結果は地域にとって悲惨なものとなり、まさに
ネタニヤフ首相が望んでいることであり、
イスラエルと米国の過激なイラン強硬派の一部は、
これはイランを倒すためのある種の世代的な機会であると示唆しています。
つまり、蛇の頭、
タコの目、
つまり、これらの呼びかけは
停戦の必要性から注意をそらすためのものですが、
あなたが言及したその手紙では、ニアクが
80を超える公民権人権
団体と共に署名したと述べられています。私たちは再び、
米国は新しい法律を制定するのではなく、
武器を規制するという基本法を順守し、
レイ法に沿って攻撃兵器を規制します。
武器を規制するための不承認の共同決議について歴史的な投票が行われます。
サンダース上院議員は、議会が休会から戻った
11月中旬に投票を強行する予定です。
これは、1月以来、イスラエルへの武器販売に関する
最初の直接的な上院投票になります。
レイ
法と国家安全保障覚書20に関する米国独自の法律を施行できるかどうかを確認する重要な機会です。
そして、特にタカ派
の世代からの呼びかけの核心は、
イランがイスラエルを地図から消し去りたいと考えているという考えです。ユダヤ人でありイラン人でもある
あなたの視点から、
その中心人物がどのようにイスラエルの
特徴を捉えているかを知りたいです。 イランのイスラエルに対する最終的な目標について、
あなたはどう思いますか。
特に、それが過激な対応を正当化するために使われ、
非常に
エスカレートする可能性があるからです。つまり、私は
ユダヤ系イラン系アメリカ人としてはっきりさせておきたいのですが、私の
家族はイランを離れ、
米国に移住し、その多くが現在イスラエルに住んでいます。
イスラエルにはこの紛争に恐怖し、
この紛争の精神的負担と緊張に疲れ果てている友人や家族がいます。
パレスチナ人道問題は別として、
アメリカのユダヤ人にとって、そして
イランと政権による
イスラエル殲滅の呼びかけに関する大きな全体像について、私は
アメリカ市民として、米国政府が行う
ことしかコントロールできず、
全国の活動家は米国がもっと
うまくやることに集中しており、米国は
イスラエル、ヒズボラ、イランの代理政党がイスラエルを攻撃しようとするこの混沌とし​​たサイクルを阻止するためにもっと努力する必要があると思います。
互いに出し抜き合い、
互いに優位に立ち、戦争における
この
ような戦術的勝利の絶え間ないサイクルを退く側として見られることを望まない。これは
関係者全員、関係するすべての民間人にとって戦略的な損失である。
そして、軍事的解決策が政治的問題の解決にどのように作用するかを見てきた。そして、
私はまた、
イスラム共和国政権の人権侵害を断固として非難し、
イラン人民自決運動を支持することを明確にしたい。
政権は
女性
ジャーナリストやあらゆる種類のディスアントに対して残酷な扱いをしてきた。Nyak
では、イランの
人権活動家や虐待の話を毎週
取り上げた人権追跡記事を発行している。しかし、
これらの政策を分析し、政策を主張する際には、事実を
認めなければならない。
事実は、
最大限の圧力、広範な経済
制裁、一般的な孤立、
外交的出口の排除といった政策が、
私たちと地域の安全保障上の
利益、そして地域の人権を損なっているということだ。
人権は、
イランやパレスチナを含むこの地域全体で惨事です。
ですから、私たちの
政策は、
明確な目標の推進に結び付けられる必要があります。そして、
イランに関しては、それが枠組みになる必要があると思います。
そして、それは、
真空中の会話で、
イランの政権が消えて、イランの人々に
奉仕するより良い政府を見たいとは思わないという意味ではありません。
しかし、
米国とBBネタニヤフが、イラン
の政権交代の慎重な執行者であるとは思いません。
特に、53年にイランの政権交代を支援してきた米国の遺産を考えると、
私はこれ以上話しません。そして、まだ話したいことがあります。
また、テンプレートがあります。
長々と話して申し訳ありませんが、テンプレートはあります。
イランの核合意のような目標に関して、
完璧ではなかったとしても、これを解決するためのテンプレートがあります。
イランの核開発計画を封じ込めようとしており、イランの
現大統領はそれを支持し、
元日本パレスチナ交渉担当者で内閣を組閣しました。イラン国民への制裁緩和と
引き換えにイランの核開発計画を封じ込める合意を支持するためでした。
そして、
イランがそれに従っている間にトランプ政権はそれを撤回しました。
それは善意と信頼を破壊しました。
しかし、世界はまだあります。現時点でもイランと再び関わり、地域紛争を緩和し、核問題に対処できる
世界がまだあると私は信じています。しかし、
米国が引き続き進んで、いやいやながら、あるいはネタニヤフの命令
で5つの正面からの地域戦争に引きずり込まれるか、そうでないかのどちらかであれば、それは実現しません。ところで、もう
1つお
聞きしたいことがあります。
このことを取り上げるつもりだったのに言い忘れましたが、お気づきでしたか？
昨日ネタニヤフ首相、あるいは
イスラエル政府が昨日、
基本的にインフォグラフィックを発表しました。そこには、
今後暗殺する予定の人物が多数描かれていました。
その中には、シーア派で最も尊敬されている聖職者、宗教指導者の一人、アリ・アル・シスターニも描かれていました。
教皇に会ったことがある人ならご存知でしょうが、彼は
政治的精神的指導者で、
ヒズボラの司令官や
ハママ、ヤヤ・シニールか何かと一緒に標的に描かれているのを見て、多くの人がショックを受けました。ご覧になったかどうかわかりませんが、シーア派
コミュニティ全体に波及しているのでしょうか。
私はそれについて話すことはできません。
見たことがありません。それは
あちらでは別の、別の、別の領域です。
とにかく、もしご存知でしたら、そのことについてもお聞きしたいです。
アイルランドとレバノンの状況について、私の宗派で言えば、イスラエル国防軍は、
アイルランドの平和維持軍に、
基本的に彼らの
邪魔にならないように命令したようなもので、アイルランドは、F3を掲げることができると
言っている。ちなみに、これは、南レバノンで旗を掲げるイスラエル国防軍兵士の映像だ。
かなり挑発的な行為
で、南レバノンの占領計画の容疑を晴らすものではない。
アイルランド軍は、
イスラエル国防軍から直接脅迫を受けていないと言っている。
ヒズボラは、アイルランドを捕まえたくないので、アイルランドの
近くにいるイスラエル国防軍には発砲しないと述べた。アイルランドが引き下がろうとしない、
このような国連平和維持の
役割について、あなたはどう思いますか。
また、
状況が
全体的にどうなっていると思いますか。 イスラエルの地上
侵攻について、私はアイルランドの
首相が
国際舞台でパレスチナの人権を
最も声高に擁護し、イスラエルが
犯したとされる戦争犯罪を批判してきたことを知っています。私は
平和維持軍が関与し、
レバノンの人々と連帯しようとしていることを嬉しく思います。
これまでの地上侵攻では、2,000人の
レバノン人が殺害され、100万人が
避難民になりました。そして、
IDFとイスラエルは
空爆の面で戦略的優位を維持していますが、地上侵攻については
疑問があります。
特に最近の
作戦でIDF兵士8人が
死亡したことを考えると、事実、より
広い意味では、これはこの地域の歴史の中で最も暗い時期の1つだと思います。
それでも、こうである必要はありません。
ユダヤ人として、アメリカ人として、私たちは声を上げなければなりません。
もちろん、反
ユダヤ主義や、イスラエルの破壊を
求める一方でのエスカレーションを非難する必要がありますが、同時に、
レバノンとヨルダン川西岸での民族浄化と占領とともに、イスラエルの拡大の夢を非難する必要があります。一方では、
イスラエルを排除するという呼びかけがあり、他方では、
イスラエルをこれらの国々に拡大するという呼びかけがあり、
私の
意見では、政権交代の
幻想があるにもかかわらず、どちらの側もどこにも行きません。外交と交渉
を通じて、持続可能な道を受け入れる必要があります。
レバノンへの地上侵攻では、
ヒズボラを排除することはできず、ヒズボラを著しく
弱体化させる可能性があります。
確かに、ある種の
斬首戦略は、
その意味ではうまく機能しています。 しかし、
国際関係の
学者の中には、
首切り戦術の有効性に疑問を呈している者がたくさんい
ます。どうぞ、昨日、
グレー
ゾーンのリアム・コスグローブが国務省の報道官マシュー
・ミラーと行ったかなり話題になった対立について、あなたの反応を聞きたいのです。ライアンも出席していた
ので、おそらく
会話に色を添えてくれるでしょうが、これは
リアムがマット・ミラーにエスカレーションについて質問しているところです。
基本的に、このクリップを流しましょう。
こうした懸念に対する回答としてよく聞かれるのは、
プーチンやカイニは
戦争犯罪者であり、テロリストであり、あたかも
彼らが本質的に道徳的すぎるので、交渉できないかのようにですが、
一方で、この政権は
過去1年間、ガザでの大量虐殺に資金を提供してきました。そして、
毎日、あなたは
責任を否定しています。つまり、
他の国々に道徳について説教する権利があなたにはあるのでしょうか。
政策に関する質問があれば、喜んでお
受けします。
ワシントンのPLの場所でスピーチをしたいなら、
スピーチはできますが、人々は
ここでのたわ言にうんざりしています。
つまり、これは大量
虐殺の質問です。あなたは
ウクライナで核戦争の危険を冒して
スピーチをしています。だから、質問は、
あなたに権利を与えるものは何なのか、ええと、よくもそんなことが言えるな、
ええと、
米国に権利を与えるものは何なのか、ということだったと思います。もしあなたがそれに対する回答をお持ちなら、
どうぞ。私たちは、
このプログラムの締めくくりとして、それを用意したかったのです。ええと、
ビデオを作っていただけますか。私はその
質問に対するフラストレーションを共有しています。率直に
言って、私は組織者です。私たちは、ええと、AT
AT Nyak として働いています。私たち
は、14 のボランティア支部と、
全国に何千人もの会員と同盟国を持っています。私たちは、
ええと、
過去 1 年間、あらゆる機会を利用して、
議会議員とその
スタッフと、イランとの戦争禁止、
停戦、戦争犯罪に対する武器の禁止、
UNREF への資金提供を呼び掛ける会議を組織してきました。ところで、もう一つの大きな
問題は、ええと、ええと、ええと、 まず外交です。
こうした会議では人々は
非常に感情的になり、民主党は
率直に言って、
この問題に関して中東のアラブ系イスラム教徒コミュニティと適切に関わることができていません。
進歩派全般に関しても、
コンがバイデンに代わってペサンが
選出されたときには希望の瞬間がありましたが、今はそうではありません。
選挙前には、これまでの政権から大きく逸脱するようなことは絶対にしないと思います。
そして、繰り返しになりますが、
活動家が求めてきた
戦争権限、
イランとの外交、この戦争を拒否することなどについて、繰り返したいと思います。マッカー
バー・ジャウル下院議員や議会
進歩派議員連盟のヴァン・ホランド上院議員など、一部の議員からの素晴らしい発言があります。
そして、UNRA復興法案が
提出されたばかりですが、これは
非常に大きな問題となる可能性があります。
人道危機に対処する上で、私は、
でも、あの記者の気持ちはわかります。
あの部屋にいなくてよかったです。そうしないと、気が
狂ってしまうかもしれません。会議の方が
ずっといいです。そう、そう、そこには
疑問があったような気がします。
どこで降りて、
どこで自分の
言うことを言う権利を得るのか。そう、ええと、M、
ご参加いただき、本当にありがとうございました。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、
Breaking Points を購読してください。Counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、Breakingpoints Outcom にアクセスして
プレミアム メンバーになり、毎朝、完全版の
番組をメールボックスと Spotify で受信してください。
