下院司法委員会に宛てた手紙で、
メタが2020年頃、パンデミックの頃にとった2つの検閲措置を後悔していると書いたマーク・ザッカーバーグからのかなり大きなニュースに目を向けましょう。1つは、
バイデン大統領のホワイトハウスに関するもので、これは
まったく秘密ではありませんでした。実際、当時イェンス・サキは、
メタを含むソーシャルメディア企業に、
当時彼らが
偽情報とみなしたものを検閲するよう要求したことに対して、ある種の激しい態度で公にしていました。私たちはD1D1を画面に表示することができます。
また、ハンター・バイデンの
ラップトップの話については、ザッカーバーグが
すぐに触れますが、
ジョー・ローガンに、
2020年の選挙の数週間前にFBIがメタに近づき、
ロシアの偽情報に警戒するようメタに通知したと印象的に語った。2021年、バイデン
政権はセンターに
コロナコンテンツの検閲を試みる。2020年、バイデン陣営
とFBIは彼らに検閲するよう圧力をかけていた
が、彼はバイデン陣営は検閲したと言っている。
いいえ、彼はそうしていませんが、選挙
陣営は人々にそうしないように言っていたことはわかっています。つまり、彼らは
基本的に100％公にそうしていたのです。そして今、非常に
興味深いのは、ザッカーバーグ氏が
下院司法委員会のジム・ジョーダン氏に宛てたこの手紙で、もちろん上院
議員ジェリー・ナドラー氏の
コピーをとった上で、選挙インフラの強化に投じた約4億ドルは、このサイクルで同様の寄付をすることはないと述べていることです。
この引用文は、ご覧になっている方なら目の前のスクリーンで見ることができます。
そのお金は莫大で、
タイム誌のモリー・ボールの記事で、
REMは、チャン・ザッカーバーグ・イニシアチブ、
つまりマーク・ザッカーバーグと
妻のプリシラ・チャンが主導する取り組みを、
資金力のある陰謀団と表現しました。
これは当時の言葉で、
タイム誌の記事の言葉です。
そして
その後、民主党の地域で
選挙インフラを不釣り合いに強化したという分析が出てきました。
ザッカーバーグ氏はこの手紙の中で、 ジム・ジョーダンは、
それらの分析には同意しないが、それでも
寄稿はしないと述べた。
何が起こったのかというすべての懸念の文脈で、これは
おそらく
私の元上司であるモリー・ヘミングウェイに対する反応だと思う。彼女は、ザッカー
バーグがそれらの寄稿を行った後に何が起こったかについて基本的に本を
書いた。それは不正行為と呼ばれている。ザッカーバーグがこのような形で直接言及するのを見たことがないので、彼はこの手紙で右派に骨を投げているように見えた。今、私は彼がここで言っていることすべてに同意していると思う。
方向性に関しては、これはすべて良いことだと思う。
しかし、彼は最近、トランプを「すごい奴」と呼んだことを
覚えている。ええ、そうですね、彼は、
耳を撃たれて
立ち上がって
拳を振り上げるのはすごい奴だと言っていた。客観的にはそれは本当だ。
ええ、もちろんそうだが、
彼は長い間
トランプの敵とみなされてきたので、それは
一種の、
クリントンの人々がフェイスブックが
実際にそうであると考える理由が正確にはわからない。 そうですね、AB。それには
おそらく議論の余地があると思いますが、
少なくとも彼は
バークレーに住んでいるか、バークレー
に住んでいたか、とにかく
リベラルなはずです。この男が言ったことを聞いたことがありますか？そうでは
ありません。そうではないです。
私がそれほど信じていない理由は、
Wiiについてです。ウィスコンシン州の
ザッカーバーグ、
郵便投票と
投票用紙のブーストに費やされたお金についてです。その
お金が最終的に
民主党を助けたという分析は正しいと思いますが、
ザッカーバーグが必ずしも
そのことで非難されるべきではない理由は、それが民主党を
助けた理由は、トランプ
と共和党が
リアルタイムで完全に不可解な決定を下し、
すべての有権者に郵便投票をしないように促したためであり、したがって、郵便投票を
奨励するために投資したお金は、
それを利用していた党に利益をもたらすことになるからです。
トランプはそれが
根本的な間違いだったことを認識していると思います。そして、今彼が
私が大統領になったら郵便投票を廃止するつもりだと言っているが、
まだ廃止していないので、
誰もが投票すべき方法で投票する必要がある。
彼は、
郵便投票をしないというレトリックをやめた。なぜなら、郵便投票は偶然に
左右されるから。ネバダ州
では民主党員が
全員期日前に投票したが、
選挙日にネバダ州北部では
大雪が降った。人々は「私は
行かない、トランプの
ためにトラックを道路脇に転がすつもりはない」と言った。
そうだね。それでは、
ザッカーバーグが
ハンター・バイデンのラップトップ
論争のきっかけについてニューヨーク・ポストで語ったことを振り返ってみよう。これは
2年前のジョー・ローガンの番組で、
ザッカーバーグは、このことについて、
つまり、
彼の言葉をそのまま受け取ると、彼は
この発言に本気のようだ。なぜなら、彼は
自分が何に巻き込まれているのか知らなかったと振り返っ
ているからだ。私は、
明日はCurの番組でこのことについて取り上げます。
ザッカーバーグが手紙の中で、
自身の組織的信頼の低下について言及しているのが興味深いと思ったからです。彼は
当時FBIを信頼していたと述べ、これが
ジョー・ローガンとのやり取りです。彼は、
法執行機関を信頼し、彼らが
国の最善の利益を考えており、これが
正しいことだと考えていた、と述べています。それでは
ザッカーバーグの話を聞いてみましょう。
誰かが子犬を探すのに多くの時間を費やしたとします。
彼らは
子犬が好きなので、
子犬の動画を見せれば、おそらくそれに興味を持つでしょう。
しかし、子犬の
動画だけを長期間見せ続けると、彼らが他に何に興味を持っているかを知る機会を逃してしまいます。
今日の体験には理想的ではないかもしれませんが、
基本的に体験の5％、10％を切り取って、
人々に
さまざまなものを見せて、彼らがそれに
興味を持っているかどうかを確認することは、
長期的には利益をもたらすことになります。ですから、私は
これらのシステムがうまく機能していると思います。
長期的な視点でデザインし、
今日のエンゲージメントを最大化しようとしているのではなく、
人々が何に関心を持っているか、どのような人に
なりたいか、どのような価値観を持っているかを理解しようとしているのです。
時間の経過とともに本当に良くなるものを作ることはできると思いますが、
システムのデザインと
そこに含まれる価値観もかなり重要だと思います。これは
実際に彼が
Facebookとソーシャル
メディアが健全に設計されるべき方法について語っていたことです。
しかし、ジョー・ローガンの出演では、
FBIがどのように彼に近づいたかについても話しました。彼は
FBIを信頼しており、
ハンター・バイデンの話を抑制しなければならないと言われたわけではありませんでした。
メタがしたこととTwitterがしたことの間には大きな違いがあったと彼は言いました。
彼は当時、ニューヨーク・ポストのリンクを絞ったジャック・ドーシーを批判していました。
覚えているかどうかわかりませんが、
DMSからニューヨーク・ポストのカウントダウンに行ったことを覚えています。
これが
本当に私が今まで経験した中で最もオーウェル的なことなら、
この国で経験したことですが、
リンクを送信しようとすると、
ダイレクトメッセージにリンクをコピーして貼り付けると、でき
ません、これは
機能しません、と表示されます。パキスタンでも同じです。
投稿しようとすると同じでした。それ自体は
かなり興味深いことですが、
ここでの大きなポイントの1つは、ジャック・ドーシーが、
Twitterのファイルにある報告は、Twitterが彼
のリーダーシップの下で不適切に管理されていたことを示していると述べました。
彼はTwitterのファイルにある多くの批判に同意しています。
基本的に彼は
イーロン・マスクを支持しています。ジャック・ドーシーは、
リンクを制限したのは間違いだったと述べましたが、
今ではこれらすべてが後悔のようです。
振り返ってみると、右派の多くの
人々は、
これは少なすぎて遅すぎると言っています。私は、これは良いことだと
思っています。私にとって唯一のトップラインは、
これは良いことだということですが、Wを取ってください。
政府の検閲に対するアレルギーが
再発しています。
アメリカの抗体が システムは、
マーク・ザッカーバーグがトランプ
支持者でなくても構わない、彼が
シリコンバレーのニチャン・オリガルヒであっても
トランプ支持者ではない、ジャック・ドーシーは
確かにトランプ支持者ではない、
彼はイーロン・マスクを支持してきたが、
しかし、これらの人々が、
政府がどのような情報を広めることができるかを私たちに指示するべきではないと言っているのは
良いことだ、それは
良いことだ、アップルは最終的にパーラーを
App Storeに戻したので、
Dは和解し、私たちは実際に勝利したように感じています。
彼が
Facebookのアルゴリズムについて話しているのを聞くと、
実際にあなたが
フォローしている
友人や家族からのものを見せて、
あなたをフォローしている人々にあなたのものを見せたらどうなるかという観点から興味深いです。
それについてどう思いますか？とてもクレイジーなアイデアを想像できますか？
なぜ彼らは
みんなに
友達になってリストアップしたり、
実際に
好きなものをリストアップしたり、
好きなものを購読したりするなどのすべてのハードルを飛び越えさせ、その後、
アルゴリズムは、
あなたが私たちに話したことは実際には
アルゴリズムに重要な形で考慮されることはないとしています。
代わりに、私たちはあなたに何かを与えて、
ネズミのようにあなたが
最も速くクリックするようにします。つまり、
人間の本能に頼るのです。
つまり、
あなたが意識的に自分の良心に基づいて行うことではなく、
たとえば、
叔母が何をしているのか知りたい、そう、
毎回同意するわけではないけれど、叔母が何をしているのか、いとこが何をしているのか知りたい、などです。彼らは、
いや、あなたはそんなことは気にしていない、あなたが
本当に気にしているのは、
ミルウォーキーでのランダムな殴り合いを見ることだ、と言います。だから、私たちは
あなたにそれを提供します。なぜミルウォーキーなのか、なぜフィラデルフィアでは
ないのかわかりません。ミルウォーキー郊外、フィラデルフィアとしましょうか。ええ、
イースタンショアを見たいですか。ええ、ええ、
私はそこから何も見たことがありません。
何も表示されません。ええ、
あなたが気にしていたとしても、彼らは
それを知っているからです。 彼らはそうすることができます、彼らは
あなたが崖から飛び降りたり、何かにもっと時間を費やすようにさせる可能性が高いです、
ええ、それはあなたがなぜあなたが「
私はとても年をとっている」と
思うのか、実際に今本当に古いことをするということです、ええ、ええ、これはすべてジム・ジョーダンへの手紙に書かれていました、これらの大きな譲歩のようなものです、興味深いですね、このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押してBreaking Pointsに登録してください、
Counterpointsの残りの部分を見たい場合は、Breakingpoints Outcomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、
毎朝完全なノーカット番組を
あなたの受信箱とSpotifyで入手してください
