また、
カムラ・ハリスが、特にミシガン州で
非常に重要なグループ、つまり
アラブ系アメリカ人有権者とどのように戦っているかについても簡単に見てみたいと思います。
最近、フォーカスグループが
招集されましたが、カムラ・
ハリスにとっては良い結果ではありませんでした。パネリスト全員が
KLAハリスには投票しないと言い、
ジョー・バイデンの政策、ビザV、
イスラエルによるガザ地区での大量虐殺を支持していることを考えると、
この時点では彼女には彼らを取り戻すためにできることは何もありません。それが
どうなったか聞いてみましょう。24年
にドナルド・トランプに投票したのは誰ですか？それは
可能です、ええ、
ハリスではないことは確かです。
ここでKLAハリスに投票したのは誰ですか？絶対にできません、いいえ、できません。
彼女が私たちの考えを変えるためにできることや言うことは何もありません。
2024年に第三政党に投票するのは誰ですか？良いチャンスです。ジル・スタイン
Mは
わずかに投票を棄権する可能性もありますが、私たちは知っています。 それは
最善の政治戦略ではありません。
なぜドナルド・トランプに投票するのです
か。私の主な目的は、大量
虐殺に積極的に資金を提供している人物を
政権から追い出すことです。ドナルド・トランプへの投票は、
ドナルド・トランプを支持する投票ですか、それとも
カマラ・ハリスに反対する投票ですか。
ドナルド・トランプはイスラム
教徒の入国禁止を復活させると述べました。
前回は、
ネタニヤフに仕事を終わらせてほしいと述べました。
ドナルド・トランプは最初の選挙で多くのことを言って
私を怖がらせました。
民主党が行った選挙運動は、
ドナルド・トランプが私たちを憎んでいるというものでした。トランプが政権を握っていた
ときは、この国で安全だと感じていましたが、
カマラが政権を握っている今は安全だと感じていません。つまり、私にとっては、それは
かなり驚くべきことです。
ミシガン州やその他の激戦州のアラブ系アメリカ人の世論調査では、
彼らの過半数が
ジル・スタインに投票する可能性があることが示されています。ジル・スタイン、そうです。
民主党が
初めてジル・スタインに特に反対する広告キャンペーンを開始したのを見たでしょう。つまり、
それはそうではないということです。
これらの有権者が、
彼女には何もできなかった、
つまり、それはやりすぎで、
長すぎる、と言っているのを聞くのは驚きです。彼女には
この政策から離れるチャンスがあったのに、あらゆる
機会に反対のことをしてきました。
あらゆる機会に、彼女は
ジョー・バイデンがしたのとまったく同じことをするつもりだと合図してきました。
ですから、もし民主党が
この投票ブロックのせいでミシガン州を失ったら、彼らは
自分たち以外に責める人はい
ません。ジル・スタインを責めたり、第三者を
責めたり、ドナルド・トランプを責めたりしないでください。ええと、1番目に、
まったく
不道徳な政策を支持したこと、2番目に、
この政策に反対する大規模な運動を完全に無視したこと、膨大
な量の活動家を
含む現地での膨大な
エネルギーなど、世論調査を見れば、
圧倒的多数の
人々が停戦を望んでいるだけでなく、
イスラエルへの武器の差し止めも望んでいるなど、
私たちが毎日ソーシャルメディアのフィードで見ているこの恐怖を終わらせるために、
私はそれがうれしいです。
彼らは有権者に話しかけ、
民主党はお気に入りのネットワークでそれを見て、
誰に投票するかについてこれらの人々に説教することはできないと理解しなければならないのはうれしいことです
が、実際には何が起こるかというと、
ジル・スタインが悪いという広告を流すだけです。
つまり、スタインのキャンペーン、
または反スタインキャンペーンは、
私が今まで見た中で最も悪質かもしれません。
今朝のニューヨークタイムズのHIITの記事には、民主党の
広告があり、民主党の活動家は
タイムラインで毎日彼女を中傷しようと積極的に取り組んでいます。これがまさに
理由です。しかし、あなたが言ったように、
実際にはコンマで、
彼女がここで問題について話す方法を見れば、
彼女はデトロイトで
イスラエル、パレスチナ、ガザについて、
イスラム教徒の有権者へのメッセージについて尋ねられています。聞いてください、
選挙に負ける可能性がどれほど危険であるか、
まあ、
誰もが
そこで何が起こっているかを知っていることは否定できません。私は常に公にその事実について話しています
ガザからは多くの悲劇的な話が聞こえてきます。もちろん、
この段階で
起こったすべてのことの中で最初の最も悲劇的な話は、
10月
7日とその日に起こったこと、そしてその後に
起こったことです。
この瞬間を振り返るときに決定的に重要なのは、
ガザで起こった悲劇を認めること、つまり、殺された
膨大な数の罪の
ないパレスチナ人について、
それを真剣に受け止め、
真実を語ることだと思います。もちろん、
10月7日に起こったことについては、100人の
罪のないイスラエル人が虐殺され、
女性がひどいレイプを受けたことについても言いましたが、その後、
今日に早送りして、
セノワールが殺害されました。これは、
この戦争を終わらせ、
人質を家に連れ戻すために私たちが全力を尽くすために、最大限に活用しなければならない機会を生み出します。
皆さん、お分かりになったか分かりませんが、
彼女は何と言いましたか。イスラム教徒の有権者であれば、最初に
起こった最も悲劇的なことは
10月7日だったと。
デトロイトで聞いていると、
ガザがあなたの一番の問題だとしたら、一体何をすべきなのでしょうか。
つまり、私たちは、デトロイトで直接影響を受けた家族を持つ有権者
のかなりの数について話しているのです。
彼らは、文字通り家族を
失ったかもしれません。
このことについてくどくど言うべきではないかもしれませんが、彼女は、10
月7日の組織的レイプよりもはるかに多くの証拠がある、イスラエル国防軍による
パレスチナ人被拘禁者に対する組織
的レイプの証拠について何も言及していないという、とんでもない二重基準を本当に私には示しています。
これは、言いにくいことだとは分かっていますが、
それが事実であり
現実であり、その物語は、
彼女や
他の多くの人々によって、その後のすべてを正当化するために何度も何度も使われてきました。
もう一度それを指摘するのは不快ですが、それは同じくらい重要だと思います。そして、
反対側には、実際には
イスラエル人でさえも複数の人がいることを指摘することは重要です。
少なくとも
イスラエル国防軍のメンバーを逮捕しようとしたのは
パレスチナ人被拘禁者を[ __ ]した罪で、
複数の独立した報告書があり、
これは一回限りの出来事ではなく、彼らが
設置した事実上の強制収容所内での組織的な虐待政策だったと示唆しています。ですから、
現時点で彼女にできることは何もないと言った有権者はたくさんいると思いますし、私は
彼らを信じていますし、それは
完全に理解できる立場だと思いますし、私や他の
人たちが
トランプの方が悪いと言い続けることはできますし、それは
本当だと思います。ミリアム・モンソンは彼の最大の寄付者の一人です。
彼女はヨルダン川
西岸を完全に併合したいとおっしゃっていましたが、イスラエル人は
アメリカ大統領に誰を望むか非常に明確で、
68%が
ドナルド・トランプよりPRすると答えています。BBネタニヤフは、万が一
KLAハリスが
ジョー・バイデンと何か違うことをしたら、ドナルド・トランプを好むと非常に明確に述べています。
でも、
本当にこの問題に関心のある人、つまり
この件を見てきた人や、
この地域に直接個人的な利害関係があるかもしれない人、
例えばあの女性は、
あの人に反対票を投じているだけで、
罰したいからそうするつもりだ、という感じでした。
つまり、それは
完全に理解できる
立場です。先ほど言ったように、顔が青ざめる
まで言うことができます。ETは
違いますが、それは別の考え方です。
特に個人的な利害関係がある場合はそうです。だから
彼女には本当の問題があります。
エランについては言及しました。これをスクリーンに映しましょう。
これは現在、
マスクが資金提供しているグループで出回っています。
現在、ミシガン州のイスラム教徒
と
ペンシルベニア州のユダヤ人をターゲットにしています。反対のメッセージは、
郵便番号を使ってカムラ・ハリスがイスラエルを
支持すると言っていることです。これはミシガン州
のイスラム教徒の有権者とペンシルベニア州のユダヤ人の
有権者に対するものです。 ペンシルバニア州は、
カム・ハリスはパレスチナ側に立っていて、
同盟国イスラエル側に立っていないと言っているが、それは取り消されている。どちらかが本当だったらいいのに。うーん、それ
はFだ。
もう少しトゥー・フェイスKだ。見てみよう。ええ、
明らかに
非常にシニカルな戦略だが、
イーロン・マスクが彼の集団を離れ、これが
効果的な方向性であり、
民主党連合内の重要なフィッシャーであると信じており、
それを利用しようとできる限りのことをしていることも明らかにしている。ええ、私は
それが面白いとは思わない。なぜなら、それは実際にはイスラム
教徒の側により共鳴しているからだろう。しかし、
現在私たちが持っているすべてのデータは、
アメリカのユダヤ人は
圧倒的に民主党員であり、
前回ジョー・バイデンに60％またはほぼ70％投票したということだ。
ビル・アマンや
金融業界で働く裕福なユダヤ人以外に、大規模な
再編があったという大規模なサンプルデータは1つも見たことがない。
それはトランプが考えていることだ。 ユダヤ人を、
民主党のC
2016がラテン系や黒人の有権者について考えていたのと同じステレオタイプな方法で、
ああ、あなたはブラウンだから
移民があなたの一番の
問題であるに違いない、ああ、あなたは黒人だから刑事
司法改革があなたが気にかける唯一のものであるに違いない、のように。
彼は、
ユダヤ人の有権者が気にかける唯一のものは
イスラエルであると
考えているようです。つまり、まず第一に、
すべてのユダヤ人をこの
制御不能な大量虐殺国家と関連付けることは、私の意見では
反ユダヤ主義です。第二に、
あらゆる大規模な人口統計グループを、
ああ、
あなたはそれらの人々の一人だ、これが
あなたが気にかけるものである、のように単一の問題にまとめることは、ひどいし、
人種差別だと思います。私は、
民主党が同じようにステレオタイプ化することについても同じことを言いました。
そうです、彼はもちろん間違っています。世論
調査を見ると、
アメリカのユダヤ人の大多数が停戦を望んでいます。かなり多くの人が、
BBネタニヤフを嫌っています。
ちなみに、最大の
この国の宗教グループによるBBネタニヤフの支持者はアメリカの
ユダヤ人ではなく、アメリカの福音主義者です。BB
ネタニヤフと
彼がやりたいことを支持しているのは本当です。
これはドナルド・トランプ連合の一部であり、
イスラエルの問題では非常に一致しています。彼らはほぼ全面的に非常に親イスラエルです。非常にわずかな
反対意見があります。
彼らの批判は、KLAとジョー・バイデンが
十分なことをしていない、BBに
十分な白紙の小切手を与えていないということです。それが彼らの
立場ですが、
民主党の
基盤、特に民主党の
エリートと基盤の有権者の間に亀裂があるため、共和党は当然のことながら
それを最大限利用しようとしています。そして、
結局のところ、
実際の政策と、
カムラが
ジョー・バイデンと決別することをまったく望んでいないことに行き着きます。そして、
この問題を本当に気にしていない人々、つまりこの問題に関心がなく、投票するつもりのない
大多数のアメリカ人にとって、
彼女は、
バイデンと決別して、自分自身のためにもなることができたはずだ。
それは彼女も本当に苦労してきたことだから。
少し距離を置いて、自分は独立した
人間だと示すだけでよかった。だから、これは
あらゆるレベルで道徳的かつ政治的な失敗だ、というのが
現時点で言えることのすべてだ。そうだね、もし
この動画が気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をもっと多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の全編を無料で、
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そう、breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
