ではタッカー・カールソンに話を移しましょう。彼は
ピアーズ・モーガンと興味深いやり取りをしました。
ガザと
イスラエルの話題が出て、
戦争についてベン・シャピロを非難しました。聞いてください。故意に
民間人を殺しているのなら、胸を叩いて自慢すべきではないでしょう。もしかしたら、そうしなければなら
なかったとか
何とか主張することはできるかもしれませんが、そうすべきだと思います。
泣くべきです。それは邪悪です。
邪悪だと言うべきです。
本当に脅迫しているようなものだとわかっています。B・
シャピロがそう言うのは邪悪ですか。
故意に民間人を殺すのは邪悪ですか。ええ、そう
です。子供や子どもたちです。
戦争ではないのですか。何と
呼ぼうと構いません。
女性や子どもを殺すのは正しいことでしょうか。
私は「正しい」とは言いませんでした。なぜなら、文字通り女性や子どもを殺すのには
道徳的権利があると思うからです。
もし世界大戦が起こり、
世界全体が脅かされているなら、そうです。
あなたの
8歳の子どもを殺した人もいます。道徳的に正当化できます。 まあ、
実際、
あなたの基準では、それは不快です、わかりました、それは何でも
ないです、だから戦争は道徳的に正当
化されません、つまり、
正当化するのはかなり難しいと思います、ええ、
純粋な防衛行動であることは確かですが、
私が言いたいのは、見てください、それはすべて醜く、
すべて我慢できないことです、実際に
間近でいくつか見てきました、非常に醜い、
非戦闘員、女性、
子供を意図的に殺害することを正当化したという事実、それは間違っていると言えると思います、
実際、それが私たちが戦っていたものだと思っていました、
非常に興味深いです、これはもちろん
招待されています、ええと、デイリーワイヤーからの深刻な反発があります、
これを
画面に表示しましょう、CEOジェレミー退屈、タッカーが
故意に何をしているのかまだ知らない人は、彼はそれを隠していません、
ウィンストンチャーチルとベンシャピロについて最悪のことを言う男、
チャーチルとベンシャピロが
同じであることに気づいてください、それらは同等の図です、そしてウラジミール
プーチンとナチス弁護者は
彼の立場をかなり明確にしています、
誰かがフォローアップして返信しました
タッカーはまさにその通りだと彼は言うが、
戦争で命を失うのは悲劇であり、それが
ジェレミーが言おうとしていることだとは思わ
ない。
タッカーは同世代で最も優れたコミュニケーターの一人であり、
誤解されているだけではない。いずれにせよ、これは
2人の間の意見の相違の最新の例に過ぎないが、
同僚たちがそこにいるのを見るのは興味深いと思った。タッカーの
英国的伝統に合っていると思う。
彼らは
エリア爆撃の原動力となった人々であり、
戦略爆撃と
も呼ばれる。第
二次世界大戦で夜中に多数の人々を爆撃する真の戦略爆撃に対抗する爆撃である。
彼らはその立場を貫いた。
爆撃機ハリスとその提督
らは、何か、いや、
将軍らは、その遺産を非常に誇りに思っており、
それが議論の一部に少しずつ浸透しているようだ。
同僚らがそのような
立場に追い込まれるのを見るのは興味深いと思う。
特にその立場で。 最後に
彼が言ったのは、それが我々が戦っていたものだと思っていた、ということだ。そして、
ちょっと待って、まあ実際、
あなたはイスラエル支持派とか
何とか言うこともできるし、
この戦争の
遂行方法の一部は、
現代の西側
諸国の戦い方の規範から完全に外れている、と言うこともできるが、あの状況は、
あなたが知っているように、あなたも私もこれを経験したことがあるだろう、
もしあなたがそれについて話すと、
文字通り反ユダヤ主義者として中傷され、それは
CRAだ、すべてが狂っている、まあ、ピアスは、
ええと、10月7日以降の世界で、この両方の側の中立的な立場を維持しようと本当に努力してきたが、それがどのように
崩壊するかがかなりはっきりとわかる、この時点で、
ガザ全体が破壊され、
何人の人が殺されたのか全く分からない、その
大部分は女性、子供
、老人だった、
この時点で否定できない、つまり、彼は、
全世界が脅かされたような、とても
ばかげたことを言っている、10月7日に起こったこと
は ハマスが成し遂げられるであろう絶対的な最大限の
額は、
多くの報道に
よれば、彼らが
あの日に与えた被害に唖然としていた。だから、その立場は
ただただ馬鹿げている。私が言いたいのは、
タッカーが
右派に非常に影響力を持っているのは良いことだ。ガザの女性や子供たちへの懸念を表明する右派
に非常に影響力のある声が出ているのは良い
ことだ。
もしこれが大きなことだと思うなら、私は
可能性は低いと思うが、様子を見よう。これから
ハラツのイスラエル人ジャーナリストと、停戦協定について、トランプが自分の政府にいる親イスラエル強硬派をさらに支持した場合に
トランプが何をするかなどについて話をする。
ちなみに、これは彼の選択によるもので、BBに
この停戦協定を続けるよう圧力をかけている。
タッカーのような人が彼を支持するのは良いことだ。
ただ、いつもイライラするんだ。
ベン・シャピロを親イスラエルの立場で攻撃するのは簡単だ。
トランプは
既に
2,000ポンド爆弾の使用制限を撤回し、
暴力的な入植者への制裁を撤回し、
ガザ全体の民族浄化に言及して、そのすべてを一掃すると言ったが、
彼に対する批判は一度も聞かれない。だから、ベン・
シャピロは結局のところ
無力だ。この状況では、彼は
政府にいないし、大統領でもないし、
イーロン・マスクでもない。だから、
もし
実際に
権力を持っている人物に批判が向けられたら、私はもっと尊敬するだろう。
しかし、今心配しているのは、これが現状だ。
幸運なことに、タッカーは友人の
カート・ミルズと一緒にこれをやった。彼はビデオを作った。
マイク・ドミノの件
と彼とスティーブ・ウィットコフへの攻撃について話していたのを覚えている。
彼らはポッドキャストで
2人を擁護した。スティーブ・ウィットコフは
Kだ。私は彼が最も心配だ。
ワシントンの親イスラエルロビーが今トランプに対して行っていることは
狂気の沙汰だ。彼らはトランプを
カタールのエージェントとして中傷しようとしている。彼らは文字通り電話しているようなものだ。
繰り返しになるが、
親イスラエルロビーは
誰か別の人物を外国人だと非難している。我々は、
外国の影響について話したい
のなら、
1099や
No、誰があなたたちに寄付をしているのかについて話し合うべきか、
もしあなたたちがその
ゲームをしたいなら、そのゲームをすればいいが、それだけだ。
そしてマイク・ドミノ、マーク・
レビンは文字通り彼を変態呼ばわりした。
彼は反イラン派の半ば変態
マイク・ドミノを、
イランとの戦争を望むべきではないと言ったことで呼んだ。それが
現状だ。
物事がどうなっているのか私には全く
分からない。私の希望は、ウィック
オフとトランプは古い友人なので、
トランプが
ネタニヤフとその政府が彼を
解任するよう動かすことをあなたに知らせないことだ。 ウィトコフ、でも正直に
言おうか、ミリアム・アデレンは
100ドルを彼に渡したのか、
ただで1億ドルをもらったわけじゃないんだ。今
この政府には、マルコ・ルビオの耳に届く人物がたくさんいる。
あの男が以前イスラエルについて言ったことを全部見てみろよ。マイク・ウォルツ、
ヘスについて言ったことを全部見てみろ。彼女の
立場はそれほど重要じゃないが、
彼女がその地位を得た理由は、
親パレスチナのデモ
参加者に対する彼女の狂ったマッカーシズム的な中傷のせいだ。マイク・ハカベは
イスラエル大使だ。
どんな男でも、イスラエルの終末期のようなサイコみたいな男は他にいない。だから、
たくさんいる。ええ、私はわからない。
このことが起こるとは楽観視していない。
イスラエルの
ジャーナリスト、イスラとスクープなどについてこれから話そうと思っているが、
一般的には 少なくとも
誰かがこの件について声を
上げているのは良いことだ。本当にそう願っている。そうで
なければ、その道がどうなるかは誰もが知っている。
基本的にはバイデンの道であり、
さらにオープンでプロ的な支持が加わるが、それは
誰にとっても良いことではないと思う。
では、
ネタニヤフとガザについて語ってくれるイスラエルのジャーナリストの話をしよう。この
ビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpointsでサインアップできます。
番組全体をbreakingpoints tocomで入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
