番組の冒頭でお話ししたように、
レバーニュースの素晴らしい友人であるデビッド・
セラが、
マスタープランという素晴らしい新しいポッドキャストをリリースしました。これは、アメリカ
で腐敗を正常化し合法化する計画に関する2年間のレポートです。
デビッドが今参加します。お会いできて光栄です。お招きいただき
ありがとうございます。
ええ、もちろんです。では、ここで
見つけたことを少し教えてください。
前のセグメントで、
政策の押し引きや、政治家が政策について考える
ときの寄付者と有権者の対立についてお話しされていましたが、
私たちの
シリーズのマスタープランは、今日の政治に付きまとうような
腐敗を合法化する秘密の陰謀についてです。
選挙資金制度の規制緩和や
腐敗防止法の骨抜きによって、私たちの
国では、
基本的に寄付
者によって決定される政治があり、有権者は
政治的決定
や政策決定においてほとんど、あるいは少なくとも不釣り合いに小さな役割を果たしています。これは
偶然ではありません。 これは、
非常に特定の人々が非常に特定のアジェンダを持って実行した非常に特定の計画の結果です。
選挙資金システム
と反汚職法の規制を緩和し、金銭が
私たちの政治的結果、
政策結果を決定づけるようにするのです。これが
この番組のすべてです。
この物語を掘り起こすのに2年かかりました。これは、
私たちが今日経験していることのすべてを本当に説明しています。デビッド、
セイガーをここに呼ぶ前に、
あなたが作った宣伝用トレーラーを少し持っています。これは、
ここでの報道のさらなる味を人々に与えるために作ったものです。
朝起きて、
最近の最高裁判所の見出しを見て、
政治的噴火を引き起こした司法判断を聞いてみましょう。
あなたは圧倒され、
当惑していると思います。最高裁判所の
ロ対ロ判決の覆しは恐ろしいです。
次に何が起こるかわかりません。
裁判所が企業が長年の権利を踏みにじるのを手助けしていると聞きます。
これは、
シェブロンの判例を覆す最高裁判所の包括的な決定です。これは何を意味し
ますか？ 大企業を規制してきた40年が終わり、
裁判官が
6対3の意見で政治家への賄賂を文字通り合法化したという話を聞いたことがあるでしょう。裁判所は、
公務員への贈り物は、正式な行為の前に与えられた
場合にのみ違法な賄賂とみなされるという判決を下しました。
最高裁は、数か月ごとに
政府職員への賄賂をますます容易にしているようです。
最高裁が実際に
大統領は
法律に従う必要がないと宣言したという話さえ耳にします。
最高裁が、
元大統領を刑事告発から免れることができるという判決を下したのはこれが初めてです。また、
公権力のあらゆる使用に対して大統領は
法を超えた王様です。ドゥーム
スクロールをしているとき、
実際に何が起こっているのか、一体どうやって
私たちはここにたどり着いたのか、立ち止まって尋ねたことはありますか？
私たちには答えがあります。それは偶然の
一致でも、単なる偶然でもありません。
今起こっていることは、特定の目的を持つ
特定の人々によって実行された、非常に計画的で極秘の計画の集大成です。
私は
長年のジャーナリスト兼作家であるデビッド・コーダです。私は何
十年も働いてきましたが、
アメリカの政治を報道する私たちの記者チームは、
これから始まる新しい
調査ポッドキャストシリーズ「マスタープラン」で、この陰謀のこれまで報道されなかった詳細を暴露しようとしています。
彼らは実際に私たちの
政治の世界を右翼の闇の資金に開放しようとしているのです。何か
とても奇妙なことが起こっています。くそ、それは
お金に違いありません。
このお金はどこから来ているのでしょうか。私たちは
この話を2年間取材してきたので、
見逃したくないはずです。8月に開始されるシリーズをいち早く
入手するには、masterplan pod.comにアクセスして
サインアップしてください。また、ポッドキャストアプリ
でマスタープランを検索して、今すぐポッドキャストFeに登録してください。
デビッド、皆さんが明らかにした
いくつかのことを少しだけ見せてもらえますか。
もちろん、ウォーターゲート事件から始まります。
侵入事件については多くの人が知っていると思いますが、
それが現代初の大規模な
選挙資金スキャンダルだったことを知っている人は少ないと思います。一流
企業の資金が
トップの役員の判断で
侵入事件に資金提供され、それが次の事件を引き起こしたのです。
汚職防止改革の最初の画期的時期と考えられていたが、
実際には
汚職防止改革の最後のあがきとなった。
ウォーターゲート事件をきっかけに成立した選挙資金法はすぐに骨抜きにされ、ウォーター
ゲート事件後の汚職防止法には抜け穴が設けられ、
企業による政治
資金集めが急増した。そして最終的に何が起こったかというと、
パウエル覚書と呼ばれるものが登場した。パウエル覚書は
ルイス・パウエル元最高裁判事によって書かれたもので、
最高裁判事になる直前に書かれたもので、
基本的に
企業によるアメリカ政治の乗っ取りを促した。
私たちが示しているのは、
一連のタスクフォースで大
企業とその幹部が
選挙資金の規制緩和に焦点を当ててその青写真を実行したということである。PO
覚書の直後、
最高裁は画期的な判決を下し、
当時は過激な理論であった
金銭と言論を同一視し、
言論の自由の
権利を政府にまで拡大した。 企業に
人間と同じ言論の自由の権利があるという決定は、
ルイス・パウエルによって仕組まれたものです。その時点から
推進に至るまでをたどると、80年代と90年代の
汚職スキャンダルの中でジョン・マケインによる改革の推進がありましたが、
その後、ジョン・
ロバーツとサム・アロが裁判所に参加し、
アンソニー・ケネディと協力したときに覆されました。
アンソニー・ケネディは、
多くの人が知らないように、元企業ロビイストですが、
市民連合の決定を仕組んだのです。この決定は、
基本的に
汚職が存在しないふりをし、その前提の下で、
企業と
億万長者による無制限の支出が今や許可されていると基本的に述べました。これは、
私たちがどれだけ
進歩したかの非常に短い要約ですが、重要なのは、これらすべてが、
特定の
アジェンダと特定の人々によって、これをどの
ように行うかについての非常に具体的な計画を持って仕組まれたということです。
なぜ
誰かがそれをしたいのか不思議に思うかもしれません。 選挙資金制度の規制を緩和して、
なぜ
腐敗防止法を骨抜きにしようとする人がいるのでしょうか。民主
主義への脅威について話しているのなら、それがまさに私たちが
ここで話していることです。お金は、私たちの民主主義の基盤となるはずの
一人一票のパラダイムをショートさせる方法です。
私たちはあなたたちについて話していました。
あなたたち二人は大会で会いました。
大会では信じられないほどの緊張がありました。
大会の会場には代表者がいて、
草の根レベルでは
有権者の代表です
が、スーツを着た人たちは、
政治家をだまして影響を与えようとしている企業のロビー団体がいました。お金が何を
するのか。このお金のすべては、
そのお金を扱う企業幹部、つまりPEを、
大会の会場にいる人々よりも、
少なくとも政治家の目には彼らの利益をより重要にすることです。
そして、
その
悲しい現実はすでに現実になっていることを裏付ける研究がたくさんあります。 先ほど
おっしゃったように、議場にいる人とスイートにいる人との間の
物理的な距離はそれほど大きくありません
が、現実的な距離
と影響力の距離のようなもので、
クリス・
クオはニュース・ネーションでの新しい立場からこの点を指摘して多くの注目を集めました。
そのクリップを再生して、
反対側の反応を聞いてください。
民主党全国委員会の大きなテーマは、企業のぼったくりや、
税金や抜け穴など企業を追及することです。共和党全国委員会も
同じことを聞きました。彼らはエリートを追及しています。2つの
ルールがあります。
ここで話さなければならない現実を明らかにしましょう。彼らは
兵士です。彼らは地域社会
の有権者のもとに戻り
、戦う男性と女性です。彼らは
仕事や
家族との時間を割いています。共和党員も
民主党員も同様です。それが彼らのすることです。彼らは
これらの人々を刺激する必要があります。
彼らを味方につける必要があります。しかし、
文字通り彼らを見下している別の現実があります。グレッグ、
お菓子の指輪を見てください。 これは
民主党に限ったことではない。お金のゲームがある。
統一党について話すとき、
我々はお金に縛られている。
我々の政治の現実。あのお菓子は
500グランドから始まる。
あそこに教師グループがあると思っているのか。
サウスカロライナ州コロンビア郡のカブスカウトのようなものが、
あの箱の中にいると思っているのか。中には
ロビー活動やメディア
ボックスなどもある。無料だと思うのか。なぜ
私がフロアにいると思うのか。ニュースネーションは
破産した会社ではない。ネクスターは巨大な
組織だ。我々は企業メディアだ。我々は
あの箱を持っていない。なぜなら、それは金を
払ってプレイするゲームだからだ。あの箱には、
規制すると言っている同じ人々が詰め込まれている。彼らは
文字通り、忠実な信者を見下し
、そうだ、そうだ、
今、彼らを打ちのめすぞ、と言われている。不完全な
メッセンジャーがCNNのあの箱の中にいたとき、
そう、人生は良かった。彼は
それについて何も言わなかったが、今は
違う立場にいる。彼には
それについて何か言うことがある。でも、
大義へようこそ。 デビッド、あなたはどう思いましたか？
クリス・コロモに寛大に
言えば、ええ、彼は遅れてこの
運動に加わった、ええ、おそらく日和見主義的でしょう、
しかし、
明らかに多くの人が
懸念し、多くの
人が知っていて、問題だと見ているものに彼が発言する機会を見出しているという事実は、私たちの
政治、何と呼ぼうと、寡頭政治、
金権政治、泥棒
政治、
お金が
政府から出される政策だけでなく、
言説自体の多くをコントロールしている私たちの政治は、もはや民主主義とは言えないことをほとんどの人が本質的に認識していることを物語っていると思います。
そして、先週、そしてここ
数週間、カムラ・ハリスが価格つり上げ
についていくつかの声明を出し、
企業メディアがパニックに陥ったのを見たと思います。
今、
議員がメディアに、
価格に関する提案はどんな提案でも構わないと言っているのです。 議会では、ぼったくりは到着と同時に終わります。
つまり、金がものを
言うのです。他の例を挙げることもできますが、私が特に印象に
残っているのは、
議会が何を
議論しているのか、議会が何を立法しているのかということだけではありません。議会が何を議論していないのか
、議会が決して触れないのかということです。つまり、この国が
抱えている医療危機がいかに大きいかを考えてみてください。
医療保険
会社が組織的にこの
国を略奪し、何百
万もの人々を苦しめています。この問題は
基本的に政治ではまったく話題になりません。
同時に、
医療保険業界は
アメリカ最大の資金提供者の 1 つです。アメリカの
政治では、
偶然ではありません。その結果、
政策について何を期待できるか、何を話せるかの基準が本来
あるべきよりもはるかに狭くなっています。私は
医療の話に戻りますが、
これを聞いている皆さんは皆、
医療保険制度によって破産する可能性があることに苦労しているか、あるいはその可能性に直面しています。医療
制度は、ほとんど問題ではありません。 会話の話題で
あり、
政治家が触れたいものではないのは、
私たちの政治に流れ込むことを許されたすべてのお金の力です。それは
まさにマスタープランナーが望んでいたことです。彼らは
選挙資金と反汚職法の規制を緩和して、
私たちが彼らの利益になるようなことではなく、いくつかのことだけを話していることを確認したかったのです。
ええ、
デイビッド、よく言った、民主党について少し考えてもらいたいの
ですが、私の感覚では、かつて
民主党は常に、
この自由なお金と大金の時代に
常にそのお金を求めてきました。彼らはいつも、
ルールに従って行動しなければならないと言っていましたが、まあ、私たちが
そこに入ったら、物事を変えるつもりです。
そして今、バーニー
サンダース以外の世界では、私は本当にもうそのようなことを聞​​きません。
彼らはこれをただ受け入れただけだと感じています。彼らは、
特にクリントン時代に発見した、より民主的な利益団体から多額の現金を得て利益を得る方法を見つけたのです。
オバマ時代は、
共和党と同じくらい企業やウォール街から資金を集められるので、これは
私たちにとっては問題ではないというものでした。それが
現職者保護計画となり、
ナンシー・ペロシのような人々が、寄付者コミュニティ内での
彼女の
力の源泉である、寄付者コミュニティ内での彼女の力の源泉そのものとなったのです。
私の感覚では、
民主党は基本的に
この問題を棚上げし、このレベルの
腐敗と政治を受け入れ、
現時点ではそれについて何の計画も何の保証もないという感じです。
あなたがこれを取り上げてくれて嬉しいです。
重要な点ですし、
現在のシステムには同意します。
両党の
選出された役職に就いている人々が現在のシステムの支配者であり、
したがって
システムの変更に最も抵抗しているのです。
彼らはこのシステムの勝者です。
民主党は、
例えばシェルドン・ホワイトハウスの開示
法のような法案の共同提案者であり作成者であると言いました。開示法は
基本的に超党派の法案であるべきです。
市民連合を撤回することすらできないし、
選挙への無制限の支出を撤回することもできない。これは
選挙の公的資金ではない。
私の考えでは、これが唯一の解決策であり、これ
についてはさらに議論できるが、
開示法は単に、
ダークマネー、匿名の資金、つまり
選挙を買収している資金で、誰が資金を出しているかさえわからない資金を公表しなければならない、
そして
その法案を後援しているのは
民主党であり、共和党ではない、と言っているだけだ。ミッチ・マコーネルは開示と選挙資金の問題を
本質的に二極化する素晴らしい仕事をした。
そのため、
共和党のクロスオーバーは
基本的になくなり、ジョン・マケインのような人物はもういない。
ジョン・マケインは、
アメリカの国家政治で
このレベルを本当に国家の問題にまで引き上げた最後の人物だった。
だから、民主党は少なくとも
開示法のようなものに署名していると言うだろう。
しかし、
彼らがそれを優先事項にしていないことにも同意する。
彼らはそれをある程度
知っている。 彼らは、
過去に
伝統的に推進してきたが、
実際の政治的資本を投入する用意があるのだろうか。KLA
ハリスが
当選したら、彼女はそれを
主要な優先事項にする用意があるのだろうか。私は、その兆候はないと思うし、それは
あなたが言っていること、つまり、これについて
定期的にレトリックがあり、
これについて敬意を表する人もいるが、システムを
変えるための本当の推進力はないということに関係していると思う。
90年代後半から2000年代のジョン・マケインのようには。
昨夜友人と話していたとき、
この時代のジョン・マケインはどこにいるのかと言った。つまり、私はジョン・マケインは
世界で一番偉大な人だとか、
彼のしたことすべてに賛成だとか、そういう大ファンではないが、でも、
まだ覚えている。それは
私が何歳なのかを物語っているのかもしれない。
2000 199
ジョン・マケインは
汚職問題を国家
問題にまで高め、システムがさらに腐敗しているにもかかわらず、そのようなことは起きていないと思います。本当にその通りです。
バーニー・サンダースと関係していた選挙運動も、
そのメッセージを本当に伝え、推進したことで評価されるべきだと思います。
しかし、彼は結局
党の候補者にはなれなかったので、
どこまで、どれだけ強く推進できるかは限られています。
デイビッド、ポッドキャストの入手先や
購読方法、そして
良いものをすべて入手できる場所を教えてください。masterplan
podcast.com にアクセスしてください。leverne
news.com で lever を購読すると、プレミアム版が手に入るだけでなく、
ボーナスエピソード、ボーナスマルチメディア、
エピソードのトランスクリプト、そして
早いエピソードも手に入ります。
早めに公開しているエピソードを一気見したい場合は、lews.com ですべて入手できます。
購読者です。そして、
購読者として1つだけ付け加えておきます。購読者向けに、私たちが
見つけた文書の一部を当社の
ウェブサイトに掲載しています。これらの中には、
皆さんを驚かせるような内容も含まれています。
この報道で私が驚いたのは、彼らが
すべて書き留めていたということです。
十分に深く掘り下げれば、彼らは
計画全体を秘密のメモに書き留めていました。ホワイトハウスのメモなどです。
当社のウェブサイトにすべて掲載されています。
ええ、私は
最初の2つのエピソードを聞きましたが、皆さんは
深く掘り下げていました。ニクソンの秘密の音声
録音を聞き、ローズマリーの
赤ちゃんについて、彼らが暴露した秘密の寄付者リストについて学んでいます。
本当に
本当に強くお勧めします。
これをまとめてくれたデビッドに称賛を送ります。
大変な作業だったことはわかっていますが、いつものように、
あなたに会えてうれしいです。友人、会えてうれしいです。ありがとう。お
二人に感謝します。ええ、
光栄です。この
ビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で視聴したい場合は、
毎朝受信箱に届きますbreakingpoints tocomにサインアップしてください。
そうです、
全番組を視聴してbreakingpoints tocomで独立系メディアの未来を支援してください
