では、まずドナルド・トランプ大統領から始めましょう。
彼は、
非常に
混乱した状況があったため、連邦政府職員のために事態を明らかにすることを決めました。イーロン・マスクが
政府関係者全員にメールを送り、
上司に返信して、OMBのCCに
先週達成した5つのことをすぐに報告するようにと指示しました。FBI、
CIA、DNI、
ペンタゴンなど、
国家安全保障に関係する多くの場所に、先週行ったこと
に関するすべての情報を、
基本的に公開されている
メール、つまりライアン・グリムの携帯電話に公開するのはあまり良い考えではないかもしれません。
その後、非常に
安全性の低いAIにアップロードされて分析されます。
イーロン・マスクの返答は、「
機密情報は送らないでくれと言ったが、
彼らは「
ありがとう」と言った。それでもまだ役に立たない。
従業員全員が返信して、
先週何をしたかを会長に正確に伝えるのは望んでいない」というものでした。そこで
イーロン・マスクはこう言いました。 わかった、じゃあクソが。
来週また聞くよ。
来週答えない人は、
国防長官や他の誰かが何を
言おうと、クビになる。ありがたいことに
責任者がいて、ドナルド・トランプが
みんなのために明らかにしてくれた。本人がここにいる。
このメールに何を期待しているのか、連邦職員に何を期待しているのか、
その情報を何に使うのか、
そして
OPMが言ったように自発的なものと見ているのか、それとも義務的なものと見ているのか、まあ、
ある程度自発的だけど、
答えないとクビになるってことか。つまり、
人間が存在するのか、
何百万人もの人々がいる巨大な政府があるのに、
誰が政府のために働いているのか、誰がそうでないのか誰も知らない。
だからみんなに手紙を送って、
先週何をしたのかを尋ねているんだ。たぶん
5つ要求したんだろう。
働いている人がいたら簡単だ。先週やったことを5つ言うこともできるし、
6週間前にやったことを5つ言うこともできる。
そう、それが私が言うことだ。 政府の効率性は、
ある程度自発的ですが、やらなければ
解雇されます。つまり、
ある程度自発的です。つまり、
国防長官や
国家情報長官が、
これをやらないように言う、大統領が、
ある程度自発的ですが、やらなければ
解雇されると言う、そういうことだと思います。つまり、やります、やります、やれば害は
ないと思います。例えば、
国家安全保障に悪影響が出ることを除けば。まあ、
やりますけど、はっきりさせて
おきますが、これは
私が実際にやったことではありません。知る方法はありません。
ここに正しい答えはありません。
ここに正しい答えはありません。つまり、
明らかに
部長の指示に従うと思いますし、
一部のマネージャーは、
従業員に、これが
言うべき5つのことです、1番目は、
職務に記載されている責任を果たしました。2
番目は、マネージャーと調整して職務を
完了しました。従業員とマネージャーに、
このような無駄な時間を作り出すとは驚きです。
こうすれば、
イーロン・マスクは効率という名前で呼ばれるようになります。
イーロン・マスクも、
一方では、これは
単なる脈拍チェックであり、
繰り返し言っているように、これは
あなたが偽物ではないことを確認するためのものであり、
私たちはこれらの回答を得る
ことで、無駄な詐欺や不正行為を軽視しているが、
他方では、
ホワイトハウスからも、
人々は真剣に仕事をしていないと思うというメッセージが出ているのを見てきました。だから、
これを
脈拍チェックとして受け取るべきなのか、それとも、仕事の内容
についての実際の問い合わせとして受け取るべきなのか、
本当に、この1週間で何
千人もの人々が
この難問に直面しました。
彼ら
の中には非常に重要な仕事に就いている人もいれば、それほど
重要でない仕事に就いている人もいるでしょう。しかし、
B2をスクリーンに映すと、
これはNBCニュースからのスクープで、21人の
Dogeスタッフが、引用を拒否したために辞職したということです。
NBCニュースが入手した手紙によると、ライアンはこの報告書を読みましたか？これはかなりかなりです。正直
言って、これらすべてが
Dogeの将来にとって良い前兆ではないと思います。Doge
を擁護するために、これらはDoggyです。Doggyを
擁護するために、これらは
すでにドッグハウスにいた人々です。そうです、
ドッグパウンドのボスが現れたとき、
ええと、これは米国でした。
デジタルサービスオフィスと呼ばれていましたが、
彼らは
それをDoggyとして再利用しました。つまり、これらの
人々は、元
Googleです。多くのシリコンバレーの
技術関係者が
政府で働き、
政府の効率化を支援したいと決心したのです。それが
彼らが
この機関を買収してDogに変えた理由です。
つまり、彼らはディアードではありません。イーロン・マスクの
ファンです。マゴットタイプではありません。
つまり、彼がターゲットにしているのは間違いなくディープステートです。
ただし、ええ、かなり
新しいディープステートです。ええと、私にとっては
ほぼ 彼らがここまで長く続いたのは驚きなので、
Doggyにとって必ずしもそれほどダメージがあるとは思いません。なぜなら、
彼らは汚い仕事をしてくれる子犬を見つけることができると思うからです。
シリコンバレーには
19歳の若者が不足しているわけではありません。フォーチャンには
マスクが採用できる人材がいます。
イーロン・マスクの反応は「
これらは政治的
残留者で、オフィスに戻ることを
拒否しました。辞任しなかったら解雇されていたでしょう」でした。つまり、ケイティ・
ミラーはおそらく本当です。ケイティ・ミラーは「
これらは完全なリモートワーカーで、
職場にトランスの旗を掲げていました」と言いました。これが
ケイティ・ミラーの反応です。
私たちは何年生ですか。おそらく
本当です。ええ、本当かもしれません。とにかく、
昨日彼らはDogeの管理者も指名しました。
ワシントンの審査官だったと思いますが、休暇中
だったと思われるOBの人物の名前をようやく手に入れました。
以前はUSDSの一部でした
が、これは興味深いことです。なぜなら、
イーロン・マスクがDogeの責任者と見られていた
のに、ホワイトハウスは先週、
イーロン・マスクは
正式にはDogeの一部ではなく、ホワイトハウスに雇用され、
ホワイトハウスの役人として、いわゆる
特別政府
職員としてDogeを監督していたことを確認したからです。とにかく、
これは
Dogeの将来にとって良い前兆ではないと言うべきではなかったと思いますが、
Dogeの周りには混乱があり、
関係者はまったく気にしていません。つまり、
これは常に
意図的に行われていたと思います。当然のことながら、
誰もがそれを知っていました
が、混乱があり、皮肉なことに
非効率的な混乱があります。
この場合、
電子メールのようなものは
本当に良い例だと思います。効率性の終わり
まで非効率性を生み出すほどの混乱があります。
効率性を生み出すプロセスは、
常に非常に混乱していました。
面倒なことになるだろうが、彼らは
自分たちに不必要な仕事を増やしている。そうだね、
変だね。なぜ彼らは
こんなことをするのか、なぜ彼らは
毎週メールを送るのか。私は
多くの人が、
労働者が先週
何をしたかを上司に話すのは何も悪いことじゃない、そうだね、
彼らがすでにそんなことをしていたとは思わないのか、みたいなことを言うのを見たことがある。そう、
もしあなたが
連邦政府の労働者全員に対して最低レベルの敵意を持っていて、
管理者が労働者を管理しておらず、
労働者が
実際には何も仕事をしていないと思っているなら、あなたは
彼らにこれをするように言う必要があると思う。しかし、
チェックインすればわかるだろう、これは官僚機構だ、
これは巨大な
官僚機構だ、官僚
機構が間違いなく行うことの1つは、
先週何をしたか、
誰とチェックインしたか、どんな
会議があるか、仕事があるか、といった類のことだ。
そう、それが
あなたの仕事の半分だ。
BUの官僚主義に対する批判です。彼らは
その管理に時間をかけすぎています。
それで今、マスクは効率化の名の下に完成させなければならない
別のTPSレポートを持って来ようとしています。
とても馬鹿げているので、彼らは
本当に何をしているのかという疑問が生じます。
ここで実際に何が起こっているのか、
彼らは実際に混乱を起こそうとしているのでしょうか。
民主党が共和党に対していつも主張していた、彼らは政府が
好きではないという古い議論に基づいて、彼らが
権力を握ると政府が機能しないようにし、そしてそれが
彼らの下で機能しないという事実を指摘して、
政府を廃止すべき理由として挙げているのでしょうか。それは
本当に、今、洗練されたサイバートラックに扮した古いものと同じくらい単純なのでしょうか。洗練されたサイバートラックに扮した古いもの。
すごい、とても詩的でした。とても
詩的なタッチです。これを無料で公開します。
ええ、そうではありません。コマーシャルなしで見たい場合は、
Breaking points.comにアクセスしてください。
はい、ラナは解雇されたVA労働者のビデオを投稿しました。
非効率性についてのこの大きな議論の中で、
電子メールの件ですが、
明らかに意図的なものもあると思います。つまり、
ラス投票のプレイブックは選挙前に官僚にトラウマを与えるために明確に書かれていたので、これは
明らかにプレイブックであり、
この一部だと思いますが、繰り返しますが、
効率性というものは、
混乱を招いているときには避けられない非効率性があり、非
効率性と戦う努力を妨げている非効率性があります。それでは、
ラナが投稿した、
さまざまな削減の影響を受けた人々のビデオを見てみましょう。
私は退役軍人で、イラクとアフガニスタンの両方に派遣されました。
誰に聞かれても、
トランプに投票すると答えていたでしょう。しかし、この時点で、
明らかに
事態がここまで悪化するとは予想していませんでした。これは
私にとって本当に意味のある仕事でした。これは、
苦労している退役軍人を助ける方法でした。私はこの国に奉仕しましたが、
今はトランプ大統領の大統領令で、私は まるで
自分が重要ではないかのように捨てられた
政府の効率化や
無駄な慣行の排除という考えに反対する人はいないと思うが、
それを非常に混乱した方法で行うことで、
何万人もの人々が火災に見舞われることになる。これは私の夢の仕事だったが、
科学を気にせず、ホームレスになるかもしれない人々を気にしない政権によって奪われている。
私は文字通り椅子に沈み込んだ。
適正な手続きなしに、突然
解雇される可能性があるとは知らなかった。私は
非常に優秀な個人だった。
トランプ大統領と
他の責任者に、
決定を再考するよう求めるだけだ。
アメリカ合衆国はソーシャルメディアで
もハイテク企業でもなく、そのような企業のように運営されるべきではない。
大統領、これらの人々の多くが
あなたに投票したのだ。
トランプ大統領に投票したことを後悔はしていないが、
実際に推進されている政策は、政権
の実際の目標とまったく一致していない。
私たちはそれらの政策を
復活させたい。
先日大統領が
イーロン・マスクを愛国者だと言ったのは、
退役軍人の数を見るとまったくの茶番だ。 我々の電話には、このこと
で完全に打ちのめされている人々がいます。
これは我々の家族にとって壊滅的な打撃です。住宅
ローンがあり、
幼稚園の費用を払わなければなりません。私の事件は
2月15日に起きましたが、
多くの記者が
バレンタインデーの大虐殺と呼んでいる事件の前日、私のコンピューターは
真っ暗になり、コンピューターに再びサインインすることができませんでした。
私は
家族の健康の源でした。
今、我々は非常に厳しい状況に置かれています。解雇された人々は、
自分の仕事がいかに重要であるかを理解せずに解雇されたために復職しています。
これは本当に一般大衆の不信感につながり
、人々が公務員としての
キャリアから遠ざかる原因となっています。私は
農務省の仕事を通じて12週間の育児休暇を得られることを期待していました。ドギー法が実際に施行される何ヶ月も前から話していましたが、
実際に施行されると、
解雇された連邦職員が
路上で
シダや箱を持っていたり、
民主党が公開したこれらのビデオで話していたり​​して、解雇された連邦職員のあらゆる種類の涙を誘う画像が出てくるでしょう。これらのビデオは、
共和党にとってプロセスの政治的複雑さを引き起こしています。
今週のハーバード・ハリス世論調査では、
ドージへの支持がかなり広まっていることがわかりました。
アメリカで最悪のポスターだと思うので、
強調すべきだと思いますが、
公平を期すために、
マーク・ペンなので、他の
世論調査でも同様の結果が得られています。
ええと、連邦支出を削減すべきかどうかと聞かれたら、ええと、ええと、私が
それを持ち出した理由は、
共和党がこれは
無駄、詐欺、乱用だけだと言える限り、そして彼らが
無駄、詐欺、乱用、無駄、
詐欺、乱用と言い続ける限り、彼らは
政治的に戦いに勝ち、
メディアや民主党によって流布されるこれらの涙を誘う物語の障害を克服できるからです。しかし、
それらの物語がより強力で、
より同情的であるほど、
共和党が
これは無駄、詐欺、乱用だけだと主張するには、はるかに高いハードルが生まれます。
もし彼らが
これらすべてを実行し、政府を
より効率的にし、
国民の税金を削減すれば、おそらく
アメリカ国民のかなりの部分がそう思うでしょう。 一生懸命
働いている人たちにこんなことが起きてしまったのは残念ですが、私たちは収入の
範囲内で生活しなくてはいけません。
彼らはそんなことはしないと
思います。
政府の効率をかなり低下させ、
やり方に多くの人を怒らせ、
詐欺行為を続けるつもりです。
そこにいた労働者の1人はVA出身で、
VAを担当しているDo The Doのリーダーは
ジャスティン・フューアです。あまりにも多くのことが起きている
ので、ほとんど
注目されていません。彼はテラ・ヘルスの会社であるリングMDの共同創設者です。
テラ・ヘルスの
技術者をVAに送り込ん
でそれを破壊し、
退役軍人全員がより悪いケアを受けられるようにするよりも直接的な利益相反は何か考えようとしています。
ああ、そうそう、
ここにはテリア・ヘルスの会社があり、その
穴を埋める用意があります。申し訳ありませ
ん。 ご存知のとおり、私たちは
さまざまなコミュニティ施設を閉鎖しました。
申し訳ありませんが、体重測定の時間を延長し
、
6か月間は実際の医師の診察を受けることができません。しかし、
VAに請求される料金の最低料金でズームを用意しました。
心配しないでください。VA
に直接小切手を書いてもらい、
莫大な金額を手にして立ち去るだけです。
ええ、つまり、
実際に削減されたものもあります。
テラ健康保険の削減も提案されています。
すべてが非常に
多岐にわたります。
実際の戦略は何ですか？
繰り返しますが、彼らはそれが
完全に必要だと言います。私は、
相反する削減が行われることにある程度同意します。なぜなら、
彼らはこれを大規模な
引用革命のようにしようとしているからです。
削減できることはたくさんあります。
マンハッタン研究所の誰かが興味深い投稿をしました。
ミッチ・ダニエルズがこれを担当していたらどうなるか想像してみてください。
これは非常に
興味深いジレンマです。なぜなら、一方では、
文化的
資本や、
エル・ミッチ・ダニエルズの
聴衆、知事、非常に温厚な
ティーパーティー時代のインディアナ州知事のような、
それに熱中していた
トム・コバーンのような人物が、
ランド・ポールの
年次フェスティバスリストのような人物が、
ミッチ・ダニエルズのような人物の主な仕事であり、イーロン・マスクなしで
イーロン・
マスクなしのDogeがどうなるかを考えるのは、非常に興味深い仮説です。
一方では、狂気のエネルギーはありませんが、
他方では、
狂気のエネルギーはありません。イーロン・マスク
なしでDogeが存在するかどうかはわかり
ませんが、イーロン・マスクなしでは、
おそらく合理
化され、
より一貫性が増すと思います。 えーっと、でも
効率性について最後に。
私たちはこのブロックを通り抜けるのにあまり効率的ではないので、
えーっと、メディア効率性について、私たちはそう主張しているわけではありませんが、
公務員保護のために、マスクは
試用期間中の人たちを追わなければなりませんでした。
それは、
彼らが過去1、2、3年以内に雇用されたことを意味するとよく報道されています
が、
その昇進期間中に、ある上級管理職から別のレベルに最近昇進した人たちも含まれます。えーっと、
15年間そこにいたとしても、試用期間に戻っているのです。それが
何を意味するか考えてみてください。彼は、
彼らのマネージャーに
彼らの価値を確認することもなく、彼らが核の機密を
守っていたかどうかも調べることなく、
鳥インフルエンザの発生を防ごうとしていたかどうかも調べることなく、組織的に
解雇しました。彼らが組織的にやったことは、
あなたがご存知のように、
過去数年以内に政府に入職した人たち全員を解雇したということです。
つまり、過去数年の間に誰かが、
この
ポストは彼らが埋める必要があると決めたということです。
これらの仕事に就くのは非常に難しく、とんでもない
藪の中を
通り抜けなければならないので、人員
削減に適した場所であり、
実際に早く雇用できるようにするために、
これらの仕事の1つに就くのに2年かかることもあります。
彼らは
腐敗を根絶するために一生懸命努力しているのに、彼らは
非効率的な方向に進みすぎていると思います。
腐敗と非効率、
透明性と非効率は、
私たちが話したくない不快な形で結びついています。つまり、
これらは新しい人々ですが、
昇進した人々でもあります。
12年間同じ仕事をしていた人を解雇しなかったのは誰ですか？一部の
人は、
ああ、待って、
鳥インフルエンザについて実際に何かしなければならないと気づいて再雇用されました。
再び非効率的です。
ええと、私の友人のような
右側の人々は、よし、
あなたは今、これは大義名分だと思って、
プロセスについて不平を言っているように見えますが、それは完全に
理解できますが、
それに対する私の反論は、
これがどのように展開するかはまだわからないということです。
まだ長い道のりがありますよね。オムレツを
作るには卵を割らなければならないと言われていますが、
私は「オムレツはどこだ、
待って、オムレツを待っている」と思います。では、
カイル・チェイニーがB4に投稿した、
裁判官、裁判官、裁判官、裁判官についてのニュースに移りましょう。これは
今後数週間の戦いです。
明らかに、この多くは
法廷で争われていますが、
興味深い展開を見せています。カイル・チェイニーは、
連邦判事がトランプ
政権に、外国援助請負業者が行った作業に対して数億ドルを支払うために約36時間を与え、彼の命令に対する
潜在的な反抗についての詳細を要求していると述べています。
裁判官の命令に対する反抗といえば、イーロン・マスクが
昨日これを投稿しました。これは
B5からのものです。どこの裁判官でも
大統領の命令をすべて阻止できるとしたら、
民主主義はなく、
司法の専制が今やっ
ています。イーロン・マスクはまた、 指摘するために、
ナ・ブエレが投稿した内容について意見を述べました。
彼は、腐敗した裁判官を弾劾しなければ
国を立て直すことはできない、彼らは
司法独裁カルテルを形成し、
すべての改革を阻止し、
彼らをその地位に就かせた体系的な腐敗を擁護するだろうと述べまし
た。マスクは基本的にブルの
その点に同意しました。
ライアン、マスクの投稿を見ましたか？いいえ、彼はブエレの投稿に同意して再投稿しました。
正直
言って、ブルは米国の司法制度とエルサルバドルの司法制度を直接比較しているため、それは狂気です。かなり狂っています。ええと、私たちの制度が
完璧だとは思いませんし、権力
分立について深刻な疑問があると思いますが、
それは狂気です。
ええと、もちろん、
200年以上にわたって
共和国であり、民主主義ではないことは事実です。
右派が左派に言いたがるように、
実際にはそうではありません。 民主主義では、
行政、立法、司法の間で綱引きが続いてきました。
私のように最高裁の決定に怒っている人もいれば、
例えば
1930年代のFDRのように、最高裁の決定に怒っている人もいます。
ニューディール政策の際、国民の意思を制限し、
立法
措置を通じて裁判所の規模を拡大すると脅しました。その結果、
最高裁は譲歩し、
ニューディール政策が通過するのを許可し始めました。
つまり、これが仕組みです。
これらは異なる権力の
中心です。これらはシステム
に組み込まれたチェックとバランスです。
イーロン・マスクは、
チェックが存在することに驚いています。つまり、
彼はアメリカの小学校を卒業していないということです。
彼は
アメリカの小学校を卒業していないので、
法案がどのように法案になるのかなど、これらのことをもう一度調べるべきです。 法律と抑制
と均衡、そして彼らが取り組んでいるすべてのことと同様に、
市民権テストにも関係しているので、彼がゲーマーを送り込んで市民権テストを受けさせない限り、ここで
実際にそれを見るべきだった。
だからbuは、司法部門もチェックされない限り、抑制
と均衡は実際には存在しないと投稿した。
バルはそこで止まった。
エルサルバドルでは抑制と均衡は実際には存在しない
が、彼は
司法部門もチェックされ均衡されない限り、抑制と均衡は実際には存在しないと言った。
そしてイーロン・マスクは、
アメリカで人々の統治を回復する唯一の方法は
裁判官を弾劾することだと答えた。誰も法律の上にはいない。
裁判官もだ。それが
エルサルバドルを修復するために必要なことだった。アメリカにも同じことが当てはまり、
司法を100％チェックできなければならないのは
事実だ。
司法をチェックできなければならないのは事実だ。イーロン・マスクは
ここで完全にbueleになり、トランプ政権は、
マリアがbchとしているように、戦略的に緊密な関係を持つ理由があるが、適用する 連邦主義を
国内政治に適用することは、
外交政策で連邦議会に接近することとは異なります。
たとえその関係に反対していたとしても、連邦
主義を国内政治に適用することは、まったく
異なる国、まったく
異なるシステムを持っているようなものです。司法部門を
完全に政治化することは滑りやすい坂道かもしれないと人々が言うのも理解できます。
司法部門は
すでに過度に政治的であるという問題があることに
同意しますが、エルサルバドルはそうではありません。裁判官を弾劾するには
下院と上院の両方で3分の2の票が必要であり、
明らかに共和党は
3分の2の票を持っていないのに、なぜ起こり得
ないことを浮かび上がらせるのか、彼はオーバートン
ウィンドウをシフトするために、ええ、彼は私が
知っているかどうかわかりませんが、
私たちの共和国の最初の数年間、
人々は
正確な裁判官を調べることができます、ええ、
詳細を正しく覚えているなら、連邦主義者に反対する判決を下した裁判官がいて、
人々はMまたは連邦主義者が
それに腹を立て、彼らはそれを試みました 彼の
決定に基づいて弾劾するべきであり、
腐敗しているとは言われていません。アリー・
ヘイスティングは民主党の議会で
遅くに弾劾されたと思いますが、
連邦判事として弾劾されましたが、腐敗のためでした。
その後、議会に選出されました。
ちょっとおかしかったですね。彼は、待って、
弾劾されて
職を追われたのではなかったのですか、と尋ねました。その後、議席を獲得しました。ええと、それは
腐敗のためでした。建国の父たちは、
基本的に議会の1期目か2期目
か何であれ、それを断固として拒否しました。
そして、多くの
連邦主義者や、
その判事を排除することで政治的に利益を得たであろう人たちは、原則として、
彼らの決定に同意しないという理由で判事を解任するという前例を作りたくないと言いました。
ええ、私はパニックに陥っていません。
ええ、私は個人的に
この質問についてまだパニックに陥っていません。なぜなら、これは
トランプ政権による、
行政権に関する司法判断を強制するための意図的な取り組みだと思うからです。そして、
彼らはこれについて非常に明確にしてきました。
ラス・Vは、この件について非常に明確に述べています。
彼らは行政権が衰退していると考えており、
裁判所にこの件について明確
な回答を求め、
大統領の権力を不当に弱めていると
考えている議会の法律を覆すために、差し押さえ法のような事柄について決定的な回答を得たいと考えています。私はその一部に反対です。それは権力の強すぎる
行政権を生み出すと思います。しかし、一方で、
これは深刻な問題だと思います。EPA
では、
左派ほど頻繁には起こりませんが、
回転ドアを通ってやって来た官僚が、
大統領が喜ばないような決定を下し、
彼らが出身する石油・ガス産業に利益をもたらすのです。
ですから、
これらの行政府機関が、大統領
の目標に政治的にどのように結び付けられるべきかという深刻な問題があります。
一方で、
例えばFTCのようなものがあり、
ある程度のレベルの権限が必要な場所もあります。
距離があり、司法は
仲介役のようなものなので、
この一部は裁判所に持ち込まれることになり、
それが起こると、
トランプとマスクがそれらの権力をどのように行使するか正確にはわからないので、少し神経質になるだろう。
特にマスクが、
ドージの人々にそれらの権力をどのように行使するかを示唆することを信頼するのは難しい。
しかし、一方では、
解決する必要がある深刻な問題がいくつかあり、
どちらか一方にもっと方向性があることは、
世界の終わりではないだろう。
実際、政府の一部では良いことかもしれない。
興味深いことに、
行政の中に複数の権力センターがあることがわかっている。
先ほど言及した裁判官は、
行政に対して、
外国援助資金の多くを再開しなければならない、
さもなければ侮辱罪に問われることになると
告げた。しかし、
ウォールストリートジャーナルだったと思うが、ルビオと
トランプは、
飢えた人々に食料を与えることとエイズ資金に関する支出を承認した。
彼が言ったように、もしあなたが
本当に貧困削減のためにやっているだけで、
ディープステートの陰謀の一部ではないのであれば、私は
あなたに免除を与え、
そのお金を移動させると言いました。
彼らはその多くを承認し、
その後、裏側に入ってきた人たちが、チェックされ
ていない人たちにパニックを起こし、
再びブロックしました。
国務長官によって承認された
お金は、議会によって割り当てられ、国務長官によって承認
され、
大統領によって
指名され、任命され、
上院によって承認され、
そして大物が入ってくるか、大物ではないか、大物を中傷したくはありませんが、
彼が
これに関係していなければ、
誰かが入り込んでボタンをクリックするだけでブロックし、
裁判官は「これは
ダメだ、このお金を
動かさなければならない」と言っています。
その時点で誰が侮辱罪に問われているのか、ルビオは「
今、このお金を使おうとしているが、彼は
すべてを使おうとしているわけではない」と言っています。
ルビオが使いたくないものがたくさんあり、
裁判官はあなたが使うべきだと言っています。それは
あなたです。それはとても
興味深いことですが、
子供たちが「いや、やらないよ、いや、
本当に」と言ったらどうしますか。
このブロックを離れる前に、
ニューヨーク州のニコール・マロット・ハワス下院議員に話を移しましょう。彼女は
ドージについて
批判し、厳しい再選を示唆しました。彼女は
数少ない共和党員の1人で、
民主党の主なターゲットです。ええ、彼女は
ニューヨークの第11選挙区にいます。ここは
実は
興味深い場所の1つです。彼女は
前回かなり楽勝しましたが、
ニューヨークでは
マガの世界や興味深い場所を見つけることができる場所の1つで、
DCベルウェイメディアの多くの人々が驚いたと思います。
それでは、マリア・タキス下院議員に話を移しましょう。
先週の911ヘルスケアプログラムで何が起こったかを見ると、
従業員が
解雇され、助成金が差し押さえられました。
プログラムから外されたことは私を不安にさせ、
彼らが
あまりにも無謀な行動をとっていることを示しています。彼らは
少しペースを落とす必要があります。明らかに、
イーロン・マスク
とトランプ市長は、
一部の人々が明らかに
ドージと対立する立場をとらなければならない、または少なくとも公に立場をとらなければならないことを理解していない可能性があります。
たとえ彼らの投票が
議会で異なって見えたとしても、そして
彼らの批判がスイング地区の
単一の代表であるためそれほど強力ではないとしても、ええと、その
一部は、ええと、あなたは、ええと、
先週の間に、あなたが
予想していたように、ええと、リサ・マロウスキーが
ドージに反対しているように、ええと、
共和党全体がドージ
に問題を抱えているという意味ではありません、ええと、そうは言っても、
このようなことは、ええと、ええと、ええと、
彼女は、スイング地区だけでなく、ドージが答えなければならない政治的圧力に反応していることを難しくしています。
選挙区だけでなく、
全国で、
偽装か偽装でないかという議論があります。
例えば、先週の金曜日にクリスタル・ライアンと話したように、リッチ・マコーマックが
ジョージア州の真っ赤な選挙区で得たものは、
インディビジブルや
左派グループによって組織されたものであるかどうかは、本当の意味ではありません。
重要なのは、
彼らが突然、
大勢の人々を
タウンホールに集めるために組織化できるということです。なぜなら、実は、国の赤い地域
でさえ、正当な不満があるからです。
彼女はスタテンアイランドを代表し、ブルックリン郊外の
共和党主導の地域を代表しています。
スティーブ・バノンの引用ですが、メディケイドに関する雑誌がたくさんあります。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、ブレイキング・
ポイントを購読するのを忘れないでください。カウンターポイントの残りの部分を見たい場合は、
ブレイキング・ポイント・アウトコムにアクセスして
プレミアムメンバーになり、毎朝、完全版の番組を受信ボックス
とSpotifyで受信してください。
