皆さんおはようございます。良い一日の始まりを願っています。
何も変わらなければ、今日、今夜、政府閉鎖の可能性が高まっています。
そこでエミリーと私は、昨日放送された「Breaking Points」以降に何が起こったのか、
少しだけ最新情報をお伝えしたいと思います。エミリー、お会い
できて嬉しいです。
今朝はご参加いただきありがとうございます。
クリスタル、お招きいただきありがとうございます。もちろん、
The Ledgerの共和党側で何が起こっているのか、あなたに解釈していただく必要があります。
それで、
少しだけ最新情報をお伝えしましょう。昨日、
トランプ氏やマスク氏らから、政府閉鎖を回避する
ための新たな合意が成立したと聞きました。
つまり、基本的に政府に資金を提供する必要があるということです。
トランプ氏は、政府に
債務上限を延長するか、
債務上限を完全に撤廃することを望んでいます。これは
私が間違いなく支持するものです。
そこで、彼はこの声明を発表しました。
ワシントンのマイク・
ジョンソン議長と下院は、
アメリカ国民にとって非常に良い合意に達しました。
新たに合意された2024年のアメリカ救済法案は、
政府を閉鎖せず、
偉大な農家やその他の人々に資金を提供し、
救済を提供します。 壊滅的なハリケーンで深刻な被害を受けた人々、
アメリカ第一主義の議題に不可欠な非常に重要な部分も追加されました。
非常に不必要な
日付である南スーダンの債務上限は2年延期され、
2027年1月30日までになりました。これで、国民が私たちに達成するよう委任した
アメリカを再び非常に迅速に偉大にすることができます。
皆さんは
おそらく覚えているでしょうが、当初は
民主党と共和党の指導者の間で交渉された取引があり、
政府の資金援助の継続と
他の多くの部分が含まれていました。
薬局の給付金管理者を抑制するものがあり、
小児がんの研究のための資金があり、
他の多くの優先事項も
そこに盛り込まれていました。それが
イーロン・マスクと
共和党の一部が激しく反対し始め、その
全体が
崩壊し、このプロセスはトトチョスに任されました。
そこでトランプからのこの発表は、
皆さん、私たちには
他のものが少なく、
いわゆる「
クリーンな継続的解決策」と
債務の延長に近いものを含む別の新しい取引があるということです。 彼らが
交渉した上限は
昨日本会議で投票にかけられましたが、
ネタバレ注意ですが、結局は可決されませんでした。
しかし、エミリー、
詳細に入る前に、この合意
の輪郭が示されたときの最初の反応はどうでしたか？ まさに今おっしゃったとおりです。
2014年なので、基本的には2015
年の戦い、ジョン・ベイナーとの戦いのように感じます。ただ、
大きな違いが1つあります。
当時は、ジム・ジョーダンと
マーク・メドウズが下院
自由党議員団を結成し、
包括法案には常に反対すると言っていました。ケビン・マッカーシー
の後、マイク・ジョンソンが登場し、
包括法案は行わない、やらないだけだと言いました。
そのため、
マイク・ジョンソンが交渉したものには常にチップ・ロイ、トーマス・マッシーが反対することになります。
この法案を可決するには、民主党の投票が必要だったでしょうし、おそらくそうなっていたでしょう。
しかし、これが起こったことです。イーロン・マスク
とVは今、 政府効率化の諮問機関の責任者は、
ジョンソンがやろうとしていることについて黙っていられないことに気づいた。それは
クリスマスの閉鎖を避けるためのごく普通のワシントンの妥協策だったが、彼らは
黙っていられないことを知っていた。なぜなら、この機関には
保守派のウェブサイトを抑圧するような場所に資金を提供しているグローバルエンゲージメントセンターのような資金があり、そのよう
なものすべてに資金を
提供しているからだ。まるでドージの長のように「来年修正します」と言うことはできない。彼らが介入したため、これは劇的なものになったが、まったく劇的なものにはならず、通常であればまったく同じ人々が抗議していただろう。唯一の
違いは、今回は
イーロンとVの刺激があったことであり、それが
すべてをドラマチック
に巻き込んだ。最初は
共和党が下院を支配していることを人々に思い出させるためだったが、
その差は非常に
小さいので、少数の
議員が「いや、オムニバスオムニバス協定に投票しない」と言ったら
終わりだ。
民主党と協力しなければならない。それが
彼らがやったことだ。ジョンソンは
これを交渉した。 当初の交渉
ではトランプの恩恵を受けていると感じていたようで、
確かにそのように見えました。
トランプ陣営は
これに本当に抵抗しますが、
イーロンが割って入り、トランプに圧力をかけているように見えました。
トランプは緊縮
財政をあまり気にしておらず、
緊縮財政派の政治家として自らを位置づけておらず、実際はそれとは
正反対の立場をとっています。それが
共和党で彼が非常に成功した理由の一部であり、
交渉内容に問題がないということです。イーロンがツイートをし始めると
大騒ぎになり、共和党議員団
の間でこのような崩壊と支持が生まれます。
今では
少数の反対者だけではなく、ほとんどの議員団が反対しています。そのため、もはや成立
可能な合意は成立せず、
すべてが崩壊します。彼らが結んだニューディールは、
共和党内部の
資金提供契約の一部です。ジョンソンは
3か月の資金提供延長を議会に提出する予定です。
クリーン農業法案の延長 100
億ドルの災害支援パッケージ
民主党と交渉中 これは、
一連のハリケーンで本当に大きな被害を受けたノースカロライナ州西部などの地域向け クリーンヘルス
ケア提供延長
PBM改革を除けば、それが何を意味するのかよくわかりません。これは
実際には大きな損失です。
なぜなら、この給付改革は処方薬の価格を下げるのに役立つものであり、超党派の支持を得ており、重要なことに、債務上限を2027年1月まで2年間停止することです。エミリー、
この債務上限の部分について少しお話しいただけますか。
ここで起こっていることの1つは、
共和党が
一貫して債務上限を使用して
民主党から譲歩を引き出すことです。彼らはそれを事実上人質戦術として使用します。
そのため、
トランプがホワイトハウスに入ると、
彼は債務上限に対処せずに
、それをそこに残しておきたいのです。
特に、
税制雇用法の延長は、
彼が望む富裕層に主に渡されます。
確かに、そのすべてが解決されました。これは、
債務上限の引き上げに投票すべきではないと考えている世界中のチ・ロイとトーマスの大衆とは対照的です。
これで話は終わりです。
共和党のCの中にも、フィッシャーの
可能性がある人がいることはすでにわかります。
民主党員は、まあ、くそったれ、
私たちは合意したんだ、君たちはコントロールしている、
議会で多数派を占めているのはわかっている、資金を調達したいなら、
自分たちで解決したいなら、自分でやって、私たちを巻き込まないでください、
なぜなら、私たちが交渉した合意は、
この時点で失敗しているからです。トランプが
大統領になったら、イーロンはどうするのでしょうか。
これは、ドナルド・トランプにとっての勝利です。
債務上限を2027年に延期することは、
大統領就任後6か月でそれに対処する必要がないことを意味します。
それは、
深刻な緊張を引き起こす可能性があります。たとえば、
イーロン・マスクのように、
ドナルド・トランプが昨日名前を出して攻撃し、
非常に不人気なメンバーであるチップ・ロイなどと言ったチップ・
ロイは、彼の最も熱心な支持者の1人です。
ディフェンダーズは、ティーパーティースタイルの、非常に
原則的な保守派の頑固者です。
はい、保守派は
生粋の保守派です。つまり、
私の政治はそうなのです。しかし、
彼の財政赤字タカ派の
世界観については、100％原則的になろうとしています。そして、ここでトランプ
と、そしておそらくイーロンとの間に新たな緊張が生じます。
イーロンは
債務上限の引き上げについてどう考えているの
でしょうか。ドナルド・トランプが、私たちには
ドージがいる、
政府の規模を縮小し、
より効率的にするために
取り組んでいる、だから債務上限を引き上げるだけだ、と言ったら
どうなるでしょうか。デブ・タカ派は、大統領
就任から6か月で、下院
議員の1対3の差でその戦いを避けています。
つまり、それは
本当に厳しい戦いになるでしょう。だから、それは
勝利です。彼らがしたことは、
私たちは一種のスキニー
CRクリーンCRを行うだけだと言いました。継続的な決議は、
基本的に政府の
資金を現在のレベルにとどめることです。
それが正しいかどうかはわかりません。 仕事に行くと、
多くのランダムな項目がカットされましたが、
農業法案の再承認など、期限が迫っていた
特定の項目がまだ残っています。
ハリケーン対策資金なども良い
例です。それでも大きな法案ですが、
多くの人が
賛成しなければならない大きな法案です。これが、いわゆる党員集会
で成立した合意の法案の輪郭です。エミリーが
指摘したように、共和党の党員
集会でもこの合意には問題があり、
彼らが
自力で効果的に可決するには、基本的に党員集会の全員に賛成してもらう必要があります。
チップ・ロイについて言及しましたが、共和党の党員集会でこの合意に反対票を
投じたのは彼だけではありませんでした。
実際には35人の共和党員が反対票を投じました。これは
かなり大きな数字です。
しかし、彼らの
世界観と、なぜ
この合意に反対したのかをお伝えするために、
ここにチ・ロイのハウスに関する発言があります。 ええと、
この新しい継続
決議案と債務封鎖延長に積極的に反対の立場をとっていますが、
事実を聞いてみましょう。
11月5日に再び多数派を獲得して以来、債務が3,300億ドル増加しています。おめでとうございます。恥ず
べきことです。はい、
この法案はいくつかの
点で昨日より優れていると思いますが、
この法案を昨日の法案として取り上げ、
ページ数が短くなったからといって
債務が1兆ドル増えるからといって自分を祝福するのは馬鹿げています。
そして、まさに
共和党がやっていることです。
財政責任を訴え、
アメリカ国民に向かって「
これは財政的に責任があると思いますか」と言う権利を持つ政党には
本当にうんざりしています。まったく
ばかげています。まったくばかげています。
この政党が本当に財政責任を訴えて選挙運動をしたかどうかは疑問です。
なぜなら、それは
トランプ氏の中核的な価値観ではないからです。つまり、先ほど言ったように、
彼が共和党
内で型破りなことをしたことで知られていたことの1つは、
2016年と
2020年の両方で、 私は社会保障には触れませんし、
メディケアにも触れません。明らかにこれらは共和党議員団の
長年の優先事項だったプログラムの削減であり、
チップ・ロイのような人たちもまだ
その陣営にいます。
いずれにせよ、エミリー、
チップ・ロイだけでなく
共和党員35人が、
イーロンとトランプが最終的に
支持するこの取引に反対票を投じたという事実、そしてマイク・ジョンソンは言うまでもなく、この
プロセス全体とは無関係のように感じます。本当に、
議員団の中に、大統領や地球上で最も裕福な男に振り回されているようには見えない、
ある程度独立した
立場を取ろうとしているグループがあることは
興味深いです。興味深いのは、
RFKジュニアが
選挙活動に関与し始めてから、
テクノロジー業界のイーロン・マスクが
債務と財政赤字について話し、
それについて選挙活動を始めたことだと思いますが、それは
違った形でのことでした。 長期的に見て、
チップ・ロイのような人たちを本当に喜ばせました。
ついにポピュリズムが結びついたのです。これは
ティーパーティーへの回帰のようなものです
が、新しいバリエーションです。
ポピュリズムと
債務への懸念が結びついています。
今彼らが学んでいるのは、チップ・ロイやトーマス・マッシーなど、すでに真剣に取り組んでいる
人たちを除いて、誰も真剣に取り組んでいないということです。
9月に
これらの会話が交わされていたときでさえ、それはおそらく良い予測だったでしょう。
しかし、DOAは本当に、つまり、
これがあなたが目指す方向なのかわかりません。
もしそれが今、債務に5兆ドルを追加することなら、
あなたがイーロン・マスクとドナルド・トランプ、そして
マイク・
ジョンソンなら、マイク・ジョンソンは
常に自由党員集会に近い人物で、
彼らはマイク・ジョンソンに大きな期待を寄せていました。
だから、あなたがここにいる必要があります。
エミリー、それは知りませんでした。
どうぞ。そうです、それはファイト・クラブのようなものです。
あなたが 自由党議員団のJNはそうでは
なかったが、彼はまた、長い間
債務について話をしてきた人物であり、
ここではリードしていない。彼はLのように見える。彼の
議長職が来年まで続くかどうかはわからないが、それは
密室で激しく議論されていることであり、現在も公然と議論されていることだ。つまり、
マイク・
ジョンソンやイーロン・マスク、ドナルド・トランプなら、彼らは影響力を持っているのと同じだ。
今、彼らは、私たちが
可能な限りの影響力を使ったと言っている。これは
クリスマス閉鎖であり、
クリスマス前の金曜日であるが、それでも
債務は5兆ドル増えることになる。なぜなら、
国家
債務危機を今すぐ解決するつもりはないからだ。チップ・ロイ、
チップ・ロイがやって来て、おい、君は
債務に5兆ドル追加するのか、それが
行き詰まりだ、
彼らはただ、つまり、
彼らが何かを貼り付けることができるかどうかが問題だ。
なぜなら、差が非常に
小さいので、チップ・
ロイ、トーマス・マシーさえ負ければ、彼らは
5人くらいを失う可能性があるからだ。 そして、彼らは
おそらく
民主党に賛成してもらうために法案に利益誘導策を加え始めるでしょう。
共和党議員団を100％まとめなければ、小児がんの
子供たちのための研究資金を再び追加しなければなりません。この法案に
すべてをまとめることに反対する人々がいることは知っていますが、
この法案には本当に良い点もあり、あなたと
私が同意すると思います。たとえば、薬局の
給付金管理のことは削除されました。
また、
ホテルで発生するランダムな料金を確実にする条項もありました。
ホテル料金とその開示に関する条項があります。これは
小さなものですが、
人々が
何に支払っているのか理解できるようにしたいものです。
また、多くの人が、この
法案には
中国への投資を制限する条項がいくつかあると指摘しました。もちろん、イーロンは
中国に巨額の投資をしており、
この この条項はおそらく
彼に直接影響を及ぼしたでしょう。なぜなら、それは
AI投資のような高度な技術に関係するものだったからです。彼は
中国のテスラのための米連邦議会へのAI投資を計画していましたが、
突然削除されてしまいました。イーロンはこの法案を気に入っています。
イーロン・マスクに関しても、ここには多くの利己心が働いています。それが、
地球上で最も裕福なだけでなく、政府全体で
信じられないほどの利益相反を抱え、国防総省の
最大の請負業者の1つであるこの男が、
私たちの政治で非常に大きな力を持っていることに私が原則として反対する理由の一部です。ですから、
このような小さなことでそれがわかります。
共和党がたくさんのものを削除したいから
削除されるのかもしれません。
今やトランプ大統領のライバルである権力の中心であるこの億万長者
自身が、
これが自分のイデオロギー
と自分のビジネス上の利益に良くないと判断したから
削除されるのかもしれません。エミリー、それについて反応したいなら、
民主党側について少し話しましょう。ええ、私は
こうだと思います。 まず第一に、
あなたの仲間が自由党員集会を結成したことは素晴らしいと思います。
首都を襲撃するのは非常に適切だと思いますが、
いや、これは
短期と長期の問題であり、
短期に対処しなければ長期的に対処することさえできないと、
世界のチポが言うことです。
彼らが学んでいるのは、
イーロン・マスクは
国家債務について理論的には懸念しているかもしれませんが、それは
おそらくより優先度の高いものの次に来るだろうということです。
ええと、確かにそうですね。
共和党員の中には、35人が「
いや、これには賛成できない。
債務
上限を上げたくない」などと言っています。そのため、
数十人の民主党員が加わる必要があります。それでは、
先に進みましょう。これは
実際には興味深いことです。この
男はジャレッド・モスコウィッツです。彼は実際に
イーロン・キュリアスのような存在でした。彼は
出てきて「ああ」と言った人ではありませんか？
私は、この件
に関わりたいので、ドージ党員集会に参加します。
モスコウィッツ氏のような非常に中道派の民主党員でさえ、
この合意にかなり強く反対していたという事実は、
民主党が多かれ少なかれ一致団結して反対するだろうという兆候でした。では、
彼が
主張するのを1分間聞いてみましょう。
フロリダ州選出のモスコウィッツ議員、
1分間お許しください。議長、ご存知のように、
否認はエジプトの川だけではありません。
過去2年間についてお話ししましょう。
債務上限を引き上げたのは共和党ではなく民主党でした。
前回、
皆さんの多くが反対票を投じました。
政府を支配し続けたのは民主党でした。
一度ではなく二度、政府を閉鎖せずに維持する必要があったときはいつも、政府を閉鎖したままにしたのは民主党でした。
皆さんよりも賛成票を投じた人が多数でした。ここ
数週間、この巨大な命令について耳にしたのは、
圧倒的な勝利の3連勝です。しっかりして、
独自の法案を可決してください。私たちはここにいるだけです。
皆さんがここにいるからこそ、ここにいるのです。 皆さん、意見が一致しないのですね。ちょっと待ってください。
民主党はアメリカ国民のために政府をオープンに保ちます。
私たちは
部屋のあちら側と向こう側の間の意見の相違を調停します。私たちが
皆さんのためにそうします。しかし、少なくとも
私たちをその会議に招待する必要があります。意見が一致しないので
私たちに問題を解決してもらいたい場合は、ご
連絡ください。
ありがとうございます。それでは、
大人になってください。皆さんが
自分でやりたいのであれば、どうぞ自分でやってください。
しかし、私たちの
参加と投票を望むので
あれば、私たちと交渉し
、
削除した条項のいくつかを元に戻さなければなりません。また、民主党は、トランプのために
債務上限を一掃して、富裕層向けの
税金を大幅に削減する自由な手を持つ気分ではありません。
これは、
新しいトランプ政権でほぼ確実に起こることです。なぜなら、
減税と雇用法
の特定の条項が審議中だからです。
民主党は最終的にほとんど全員、
例外は少数でしたが、ルーグは
マスク、
トランプ、マイク・ジョンソン、
共和党議員団の誰かと結んだこの合意に反対票を投じました。ちなみに、この合意は
上院にも送られます。つまり、これは下院の話で、上院に送ら
れるだけで
なく、
上院で60票を獲得する必要があるということです。
つまり、
その目標には程遠いということ
です。金曜日の朝で、彼らは
何かについて投票することになっています。11
時にこのことについて話そうとしていることは知っています。それが
通過するかどうかは不明です。
セイガーのように聞こえるリスクがあります。首都で
激しい議会劇
やドラマの瞬間があると、
国がまだ
生きているように感じるのはいつも楽しいことです。コネチカット州のローザ・デローラ
民主党員が
ロイにチップを渡すために時間を譲った瞬間がありました。 ダイナミクスは、
クリスマス前の夜遅くまで働かなければならないときに、彼らが
お互いに怒りをぶつけ合うのを見るのが楽しいです。
実際、今日はもっと見られるかもしれません。ああ、きっとそうだと思います。
あなたが言及した
最新のものは、法案が失敗に終わったということです。
実際、彼らはここで雑草に
触れないようにする方法を使っていましたが、
それは
明らかに3分の2の多数決を必要とし、それにはまったく
近づきません。
過半数にも本当に近づきません。
最新のものは、
今朝会議を開いていた下院共和党員、またはとにかく
その一部と、アンナ・ピナ・
ルナです。彼女は、ええと、ええと、ご存知のトランプの
共和党員ですが、アリ・
ジョンソン議長もエミリー・フェアだと思います。
彼女は人気があるだけです。ええ、わかりました。
多かれ少なかれ、彼女は一種の
有名人でしたね。
ビキニ姿か何かでポーズをとって、とにかく
そのように多くの注目を集めた人でした。とにかく、
彼女はその女性です。
議長室から出てきて、昨日
と非常によく似た内容の投票が行われると言いました。
彼女は、我々は
民主党と交渉しないと言いました。また、
投票は10時に行われるとも
言いました。これは、発表される予定ではない野心的な内部リーダーシップの
目標だと聞いています。
今、これを録音している午前9時40分です。
午前10時までに何かに投票するとは到底思えませんが、いずれにせよ、
法案が
大幅に変わらない限り、結果がどのように変わるかはわかりません。エミリー、
あなたが違う見方をしない限り、いいえ、つまり、
誰もこれがどうなるか知りません。
繰り返しますが、
チャック・シューマーと民主党の上院議員のリーダーシップについてはまだ話していません。
明らかに、民主党は、
閉鎖の責任を常に共和党に負わせることを悪意を持って知っています。だから、いいえ、そしてそれが有効かどうかはわかりません。そして、
時には民主党が
交渉を拒否しているように見えることがあります。シェリル・アイソンは
実際に投稿しました。
2013年か2014年の長い逸話で、彼女が
CBSにいた頃、
共和党が政府を閉鎖するという記事を書かなければならないという内部圧力があったこと、
共和党はそれがいつも起こることだと知っていること、
しかし
自信の欠如、あるいは
自信過剰が今あると思う。
トランプが勝った後、追い風が吹いているように感じるから、チップ・
ロイは彼らがより良い取引を得るべきだと考えている理由、
そして彼らがより大胆な手を打っている理由、つまり、
これはすべて共和党のせいで、
民主党が交渉を拒否すれば民主党を
責めることができるという企業メディアの物語を回避できるだろうということ。私は
それがうまくいくとは思わない。ええ、つまり、何かが
あったのに
イーロンがツイートし始めて、その後何もなかったから。
つまり、この件に関しては明らかに
共和党側が行動を起こしたようで、
通常、
こうした閉鎖の脅しはどこからともなくやってくる。 数
週間、いや数ヶ月もかけて準備したり、
駆け引きしたり、これから何が起こるのか、
瀬戸際政策をとったり、それはどちら側にもあるように見えるかもしれませんが、今回の場合は合意があったのに、
ある日イーロンが目を覚まして
ツイートし始めたらすべてが
崩壊し、今突然、政府
閉鎖の数時間前に
共和党は慌てふためいて合意できずにいる
など、混乱を
引き起こした合意を台無しにしたのはあなたたちだと国民が感じるだろうことは明らかだと思います。
政府が閉鎖されると、
特に休日の
時期には実際に影響があります。すべての機能が
停止するわけではありませんが、エッセンシャル
ワーカーや機能は残っています。
ただし、それにはCAがあります。セイガー氏は、
旅行する人たち、TSAの交通量や
航空管制官の交通量が制限されるだろうと指摘していました。
人員が減り、
旅行の面で混乱が増えるでしょう。これはほんの一例です。 政府閉鎖で継続され
ないサービスの種類には、
双方にとって重要だった追加の要素もあります。災害救援はその
1つです。農業救済は、共和党
の選挙区の構成要素であるため、実際には
保守的な田舎の共和党員にとってより問題です。
以前の農業法案がなかったため、
彼らは新しい農業法案を交渉することができず、
継続的な農業法案を作成したため、彼らは必要な援助を受けられず、
この時期に彼らが慣れ親しんでいた援助を受けられていません。農業局は、
これらすべてが何を意味するのか非常に懸念しています。
いずれにせよ、
ここにはThe Ledgerの双方にとって重要な部分があり、
現時点でこれがどのように
進むかは非常に不明確です。ジェイク・
シャーマンは、最も
可能性が高いのは「クリーンなCR」であると考えていると述べています。これは
非常に短期的なものであり、
数週間ほどで
休暇を終えて再会し、
新年に何ができるかを確認するため
なので、それが実現するかもしれません。 そうだが、やはり
共和党員全員の賛同を得る必要がある。
そしてまた、
上院の問題が残る。民主党がそれに同意するかどうか、彼らが「
ここから出て
子供たちのいる家に帰り、クリスマスを
たっぷり過ごして、問題を
1月まで先送りして、
新年に解決したい」という動機付けを受けるかどうか。それが現状で、
これが民主党との取引になるかもしれない。
彼らは新しい議会で上院の支配を失いつつある。
だから、
CRは上院で民主党の支配がなくなるまで先送りするのか。
民主党は上院を支配していない。
それとも、彼らは
新しい議会の直前にそれを実行する取引を結ぶのか。
わからない。
本当に、でもそれは問題ではない。
私が考えている以上に重要なのかもしれないが、
60票の超多数を獲得する必要があるので、
5050の民主党であるかどうかはそれほど重要ではないと思う。
上院であれ、
53対47の議席を持つ共和党であれ、
最終的にどんな合意が成立するにせよ、それに従うには相当数の民主党員が必要になるだろうし、彼らは
トランプ氏を助けて
彼の望むものを与える気分ではないし、もちろん
イーロン・マスク氏などを助ける気分でもない。
だから
共和党がよろめきながら、
全員が足並みを揃えて投票できるものを考え出そうとするのを見て喜んでいる。
ええ、まさにそれが、
マイク・ジョンソン氏と
トランプ氏の支援を受けて
最初から
民主党と交渉しよう、
ジョー・バイデン氏がまだ
在任中なら、あまり気に入ら
ない部分があれば彼らのせいにして、
債務
上限が解消され、政府の資金が確保され、やり
たいことができる、と考えた理由だ。
そして今やポス氏は
本当に役に立たなくなった。 テーブルは、
つまり、これは本当に
彼らが
新しい議会と新しい大統領政権に入ってお互いにどう対処するかの雰囲気を醸成しています。
イーロンの役割は何か、彼は誰と同盟を
組んでいるのか、彼は誰と話しているのか、トランプは誰と話しているのか、マイク・
ジョンソンは誰と
話しているのか、
彼らは新しい年を迎えようとしているのです。
これらすべてのせいで
彼らは新しい年を迎えるにあたり、
より良い取引を得ることに賛成しているのかもしれません。そして、
チップ・ロイの場合、これは一般的に
肯定的です。なぜなら、ドージは
少なくとも修辞的には
ティーパーティーの時代から話してきたことに興味を持っていることを示したからです。ええ、
彼らが実際にどのように言っているかに失望したとしても、彼らは
この会話をすることに政治的な価値があると考えているようですが、
しかし、これは多くのことを引き起こしました。
つまり、トランプは
2025年に向けてチ・ロイと戦うべきではありません。
彼らはただ勝ったばかりです。彼らは
皆が一致団結し、
お互いを愛し合うべきです。つまり、チームにこれほど満足したことはありません。
あなたはこの巨大な連勝を続けています。
そして、まさに
彼らは今絶好調であるべきです。
ですから、それはまた、
明らかに2つの競合する権力
センターを高めるだけです。この最後の
要素を挙げて、
それを説明したいと思いますが、この戦略全体
に関して、本当にイーロンがショーを運営しているように見えました。トランプは、
どんな合意が成立してもそれに従うだけでよかったのです。確かにその
ように見えます。これはキャロライン・ラブ・イットからの返答だと思います。
いいえ、それは
キャロライン・ラブ・イットからの返答ではありません。
彼は
議会と関わりたくないのだと思います。彼は、キャピトル・ヒルの
力学について心配したくないのです。
何が起こっているのか心配したくないのです。ええ、彼は、
何でもいいです、私はただ、
あなたが知っているように、オフィスに来て
自分のやりたいことをしたいのです。これはキャロライン・Lでした。
彼女はトランプのスポークスマンではありません。彼女は報道官になる
予定ですか？
次の ええと、彼女は、
イーロン・マスクが共和党の真のリーダーであるという
民主党のレトリックに反応しました。
彼女は、トランプ大統領がCR継続決議
に対する公式の立場を発表するとすぐに、
議会の共和党員が彼の見解に同調しました。
トランプ大統領は共和党のリーダーです。つまり、
彼らがそれに反応する必要性を感じたという事実は、
これがトランプの神経を逆なでしていることを物語っています。
そして、私はそれが続くだけだと思います。
イーロンはそこにいます。彼は
世界中のお金を持っています。彼は、
従わない共和党員に対して予備選挙で挑戦すると脅していました。
ちなみに、彼は今、青い地区
の民主党員に対して予備選挙で挑戦すると脅しています。
ご存知のように、彼らは
彼の好みには中道的ではありません。それはまた別の
話ですが、
私は、
ジョージ・ソロスが支援する共和党候補が共和党予備選挙で勝つのと同じくらい、
民主党予備選挙でそれがうまくいくと思います。
いずれにせよ、彼は明らかに
自分の力を振りかざすつもりです。彼が
太陽にどれほど近いか気づいているかどうかはわかりません。 彼は、
トランプから党の権力を奪取するという点で飛躍しています。もう
一つの疑問は、2人の同盟がどれくらい
続くかということです。トランプは、共和党の王者
としての彼のエゴと疑いのない地位を脅かされることを望んでいないのは確かです。
そして、
彼らの間には本物のイデオロギーの亀裂があります。つまり、トランプはそれほど
イデオロギー的な人物ではないので、
話が非常に理論的なときは、政府の
無駄を削減するというアイデアを嫌う人はいないと思います。
政府が効率的であることは確かに
素晴らしいように聞こえますが、
ガンの子供たちへの資金を削減し、
社会保障を削減することを検討している、イーロンがマイク・
リーのツイートをリツイートして、
プログラム全体が詐欺であると言ったとき、
実際に
政府を削減するとはどういうことか、つまり、
単に理論的なのではなく、
これらのプロジェクトが突然
非常に不人気になるということです。これは、
このダイナミクスで見られるものの一部でもあります。
人々は実際に、
この法案から何をカットしたのかと見ている。
それは、小児がんの研究など、人々が見たいと思うものなので、
理論上は
お金を節約しようというだけとは大きく異なる感じがする。実際に
やってみると、
どちらでも構わないが、
これらのものは人気がないという政治的本能を持っているトランプと、ハビエル・マレーのようなイデオロギー的なイーロン・
マスクとの間には大きな
イデオロギーの違いがある。彼は、関税を
撤回したハビエル・マレーを称賛しているが、これはトランプと、彼が支持していると主張していたこと、そして
彼がホワイトハウス
にいたときに過去に支持していたことと完全に矛盾している。
これは、フィッシャーズのような潜在的な人物を
初めて垣間見たようなものだ。
そう
だ、まさにそうだ。トランプはドラマが大好きで、
自分の側の人々が戦っているのが好きだと言っている。 それが
健全で
より良い結果につながると考えているか、
単に楽しんでいるだけかもしれません。私たちは皆そうではないでしょうか。しかし、うーん、トランプは
フロイトのショットを楽しんでいるのかもしれません。他のみんなと同じように。
しかし、チップ・ロイのような自由党員は、
有権者が彼らに
これを望んでいることを認識しています。彼らは、テッド・クルーズが
2013年、2014年にそれを認識していたことを認識しています。それ
よりもさらに前のティーパーティーの始まりの頃に、彼らは
有権者に説明しなければなりません。トランプは
国全体に説明しなければなりません。だから、
ポール・ライアンがギャップを埋めようとしたのは常にそれでした。
ケビン・マッカーシーが
ギャップを埋めようとしたのはそれ
です。マイク・ジョンソンは、
彼が何をしているのかさえわかりません。
誰も本当に彼が何をしているのかさえ知らないと思います。
ええ、ええと、でもトランプ、それで終わりです。
ようこそ、おかえりなさい。ええと、みんなが彼に今言っているのは
基本的にそうです。そうです、まさにその通りです。ええと、
今日何が起こるか見てみましょう。彼らは
非常に似たようなことについて投票を行うと言われています。
おそらく彼らも失敗し、
計画を練り直すだろうというのが
私の予想ですが、
彼らが自分たちと政府の間で何か解決策を見つけるかどうかはわかりません。
今日合意が得られなければ、政府は
今夜の深夜に閉鎖されるので、私たちは
皆さんのために必ず注目します。
私たち全員があちこち走り回って旅行しているので、
最新情報をお知らせできるかどうかはわかりませんが、状況次第
では試してみるかもしれません。いずれにせよ、皆さんが
素晴らしい休日を過ごせることを願っています。
今朝は私たちと一緒に時間を過ごし、共和党の観点から
何が起こっているのか理解するのを手伝ってくれたエミリーに改めて感謝します。
皆さんとすぐにお会いしましょう。
