皆さんおはようございます。ハッピーマンデーです。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。CSTOの
番組はいかがですか。私たちは
国内や世界中で多くのことが起きています。
たくさんの新しい世論調査が出ましたが、
どれも民主党にとってあまり良いものではありません。
そこでの変化と、実際に何が
起こっているのかを見ていきます。また、ニーナ・ターナー上院議員にも話を聞きます。
彼女は
黒人男性に対するオバマの講演について話してくれます。
これはすごいことです。彼女はたくさんの考えを持っているので、
それについて彼女と話すのが楽しみです。
また、民主党は
ジル・スタインという別の第三党
候補に反対する広告を出しています。これは初めてのことです。
特にジル・スタインがミシガン州などの州
で彼らの得票数をどれだけ減らす可能性があるかに対する彼らの不安を表していると思います。ニーナ・
ターナーにもそれについて尋ねます。
どうやらトランプは
ジョー・ローガンのポッドキャストに出演するつもりだと言っているようです。ローガンは
過去に元大統領を出演させることに抵抗していましたが、おそらくそれは
変わるかもしれません。そこで、人々が今ポッドキャスト選挙と見なしているより広い文脈でそれについて話します。
イスラエル、特にガザからは非常に心配なニュースがたくさん出ています。
イスラエルによる病院への恐ろしい攻撃がありました。
避難民のためのテント村が
火事になりました。点滴に
つながれた患者が
生きたまま焼かれている想像を絶するほどひどい画像があります。そのニュースには覚悟してください。
それについてもお話しします。また、ヘサが
イスラエルの軍事基地を攻撃し、かなりの
数の
死傷者が出ました。これもかなり
重大なことです。
もっと軽い話題で、グレッチェン・
ホイットマーが本当に奇妙なビデオを撮影した後に謝罪したことを取り上げます。
それをお見せします。そして、
イーロンの今回の選挙への影響を見ていきます。
これは実際には
前例のないものです。トランプは、
Gが彼に
5億ドル、つまり5億ドルを与えたと言っています。
明らかに彼は
ベンのためにソーシャルメディアプラットフォーム全体を運営しています。
彼は事実上、最も重要なスイング州であるペンシルバニア州でトランプキャンペーンを運営しています。
これらすべてを見ていきます。
その前に、
breaking points.comのプレミアム会員に登録していただいた皆さん、ありがとうございます。
私たちの予報士ローガンによる独占選挙コンテンツがあることをお忘れなく。彼は
明日番組に出演するので、
舞台裏を少し見ることができます。
彼の分析はとても
役に立ちました。この人は細かいことにも精通しています。
また、選挙日が
近づくにつれて、独占選挙コンテンツを配信する予定です。あと
どれくらいですか。21日、ええ、22
日です。今日で3週間と1日になると思います。
時間変更が迫っています。
選挙日直前で、とても楽しみです。ダブルWが2つあります。でも、
先に進んでbreaking points.comに登録してください。
私たちの地図を見ることができます。
前回の地図はかなり正確でした。それで、あなたの地図は
私のものよりも正確です。その点は評価できます。
面白いことに、私は選挙ですべての州に電話したので、
もっと評価されると思っていましたが、
結局、
共和党は鉄鋼の停止で
いや、あなたの地図は間違っています。
ええと、選挙ではすべての
選挙に電話しました。メインを間違ってクリックしたので、
正しく見えませんが、
Theaエラーは%でした。申し訳ありません
が、そうですね、先に進んで
サインアップしたいかどうかを確認します。それを見ることができます。
選挙日の数日前に公開します。みんなで話し合います。それでは
世論調査から始めましょう。あなたが
言ったように、
KLAハリスと民主党にとって状況は本当に良くありません。
今これをここに載せましょう。
昨日の朝、3つの全国世論調査が発表されました。ABC、
イプソス、ハリスは50対48で上昇しました。CBS
ニュース、ユーゴフ、ハリスは5148で上昇しました。NBC
ニュース、4848は同点です。3つの世論
調査はすべて9月に行われました。聞いてください。ABC、
9月のハリスは6上昇、現在は
2上昇、NBC、ハリスは4
上昇、現在は3上昇、NBCはおそらく
最大の下落で、ハリスは5上昇で、
現在はレースが同点です。
これらの
世論調査は誤差の範囲内ですが、
最も重要なのは、全国人気投票で2、3ポイントが減ることはないということです。3
ポイント減るかもしれませんが、2ポイント減ることはほぼ
確実です。
興味があれば、ネイト・シルバーの人気投票分析を自分で見てください。しかし、どれも
カムラ・ハリスにとって十分な領域ではありません。
変化やそのすべてがどこ
から来ているのかを分析し始めると、
おそらく最も
重要なのは経済の動きです。NBCニュースのスティーブ・コラックが
これを分析しています。
彼女は不人気政権の副大統領です。
ジョー・バイデンの
大統領としての政策はあなたの家族に
役立っていると思いますか、それとも害を及ぼしていると思いますかと尋ねると、
ほぼ2対1で、
助けになるよりも害を及ぼしていると答えています。彼の支持
率は40％台前半です。
そして、ここでひねりがあります。
トランプが大統領だったとき、彼の
政策は助けになったか害を及ぼしたかと人々に尋ねると、その違いを見てください。44
％が助けになったと答え、31％が害を及ぼしたと答えています。
経済に関するポイントは、
家族に害を及ぼしているものが多く、人々がどう思っているかです。
トランプ政権の政策が彼らの
家族を13ポイントの差で助けたかどうか トランプは
本当に大統領という非常にユニークな政治的立場にあり、
人々は彼が大統領職に就いているのを見ることができました。
彼は
それほど遠くない前まで大統領でした。ですから、
直接的な対照があり、
バイデンのような現職者ではなく、
相対的な現職者という副大統領がいます。
だからこそ、私は
ザ・ビュー・クリスタルのあの瞬間を思い出すのです。
彼女は特に何も言わ
なかったのですが、
リズ・リズ・チェイニーか
何かが私の名前だと思いました。私はただ、なんて
非常識な答えなんだろうと思いました。そして、すべての
データがそれを裏付けています。ですから、もしカムラが
大敗すれば、それは
経済だけでなく、
ジョー・バイデン、大統領、政権と本当に区別できず、ドナルド・
トランプと対比できないことに帰着するでしょう。私は、
自分の
政治的イデオロギーや信念と
少し近すぎるので、これについて意見を述べるのを少しためらっていました。ああ、
あなたは価格について話すのをやめたと思います。 彼女が大統領に
就任した当初、
彼女が達成する必要のある非常に明確なことがいくつかあったことを誰が予想できたでしょうか。まず、
ジョー・バイデンと距離を置く必要がありました。
これは初日から明らかでした。
彼は非常に不人気で、
人々はインフレによる彼の統治下での経済状況に非常に不満を抱いているからです。
そのため、彼女は経済面で
彼と距離を置く方法を見つける必要がありましたが、
彼が非常に不人気な別の分野でも、
イスラエルとパレスチナに関する進歩派の基盤に大きな問題がある分野でも、
この時点でも、その点
についてどのようにメッセージを送るか、実際に
距離を置く方法、修辞的な距離だけでなく実際に距離を置く方法、
そして人々が彼女が違うことを受け入れる方法を見つけることがまったくできませんでした。
過去の世論調査では、人々は
彼女が変化の
候補者だと考えているとされていました。それは一種の
雰囲気の問題で、彼女は見た目も感じ方も
違っていて、アイデンティティの面でも違います。
彼女はスタイルが違います。彼女は
違います。彼女は国の別の地域から来ています。
彼女は
明らかにこの
2人の男性よりもずっと若いですが、彼女は
その変化の雰囲気を実質的な裏付けにすることができなかったので、
私たちは正しいです。
そして、非常に人気のあるいくつかの非常に良い政策を展開します。
私が話した価格つり上げの問題、
住宅政策などです。それらはまだ話題になっています。
彼女がそれらについてまったく話さないとは言いませんが、
彼らが
最も強く傾倒することを選択したのは、私は
共和党員を閣僚に迎えるつもりです。私は
超党派ですか？はい、私は
リズ・チェイニーと一緒に選挙運動をしています。
バーニー・サンダースと一緒に選挙運動をしています。バーニー・サンダースは、
リズ・チェイニーよりも労働者階級の有権者の間で非常に人気があります。
彼らはその方向に進むことを決めました。
彼らの理論は、
カムラの問題は人々が彼女を
リベラルすぎると見なしていることだったと思いますが、実際には
カムラの最大の問題は、人々が
彼女にイデオロギー的なコミットメントや核心がないと見なしていることです。
そして、この
すべてを リズ・チェイニーに軸足を移すと、
彼女はそれらの問題を強調し、悪化させただけです。世論
調査では2016年も2020年もトランプを過小
評価しているため、再びトランプを過小評価するだろうという憶測がたくさんあることを言いたいです。それは
確かにあり得ますが、
決定的なものではありません。2022年には民主党の支持を過小評価しました。
これについては後ほどお話ししますが、
番組で以前も言及しましたが、多くの世論
調査会社が、今回​​は
トランプの支持を過小評価しないようにするために、リスクを非常に回避するために方法を変えています。そのため、
2020年に最も支持率が低かったときとは異なる方法を使用しています。
そのため、世論
調査が支持を過小評価
または過大評価する保証はありませんが、
これらの世論調査について確実に言えることは、
3つの
全国世論調査を画面に表示したので、3つの
信頼できる世論調査会社がそれぞれ 例えば、
世論調査がカムラ・ハリスから遠ざかっている場合、
つまり、同じ世論調査で同じ方法論を使用しても、世論調査会社間で一貫した大きな変化が見られた場合、
それが何か本当のことを表していると感じなければなりません。
ここでの数字をさらに掘り下げる前に最後に指摘しておきたいのは、これらの
世論調査のいくつかでは、彼女が20ポイント差でリードしているということです。
民主党が
一般投票と
選挙人投票の差を縮めている兆候があります。これは主に、
トランプがフロリダ州でより多くの有権者を獲得しているためです。フロリダ州は間違いなく
赤い州になるでしょう。ニューヨーク州は
間違いなく青い州になるでしょう。
カリフォルニア州は間違いなく
青い州になるでしょう。したがって、スイング州ではない州でより多くの有権者を獲得しても、
愚かなことという点ではそれほど重要ではありませんが、
米国大統領になるという点ではそれほど重要ではありません。したがって、KLハリスが
一般投票で2ポイント
勝利しても、
わずかな差で勝利する可能性があります。 選挙人団の勝利は、ハリス
陣営にとってまさに危機的状況です。
これらの世論調査が正確だと仮定すると、それは
まさに大きな仮定です。
皆さん、今
おっしゃった最も重要な点は、
それらの動きについてだったと思います。
仮定が比較的同じで、
それから離れていくのであれば、それはあなた
にとって最善のことではありません。特に、
先ほどおっしゃった
一般投票については、先に進んで
それを引き出して見てみましょう。
そうです、今、ネイト・シルバーは、
一般投票の2.8％でハリスが勝利すると予測しています。物事が
それを少し下回り始めるか、
同率の領域になると、
そのシナリオに到達します。以前ほど大きくはありません。
画面に3つも表示しましょう。
これは、ハリス陣営にとって非常に重要なポイントでした。
今朝のABC世論調査では、私たち成人の59％が
経済が悪化していると答えています。景気が
良くなっていると答えた人の2倍以上です。次の質問に行きましょ
う。CBSニュースもこれを反映しています。
5148だけでなく、
5249の戦場でも、
誤差は約2.3ポイントであることを覚えておいてください。これは、
実際に
有権者の世論調査であるため、重要です。ドナルド・トランプは、
先月よりも全国的にコンマに1ポイント近づいており、決定的な戦場は
事実上残っていますが、わずか1
エラーでも負けることになります。
一般的に、
この選挙の非常に難しいことの1つは、
選挙日までのスプリントで、
次の
22日間にキャンペーンによって制御されていないフラッグシップのテントポールモーメントが1つもありません。
つまり、討論会はありません。6000万人から
7000
万人が伝統的に視聴するような大きなイベントはありません。
実際、ちょうど今頃、
10月中旬に外交政策に関する3回目の
討論会が行われ
、その後スプリントがあり、そこで
メディアスタイルのイベント、
タウンホールなどが開催されますが、それらのどれも
同じリーチを持つことはありません。実際、
Kが特に
脆弱である理由の1つは、私の意見では、
イランの戦争状況で世界システムは現在非常に不安定で、
現状維持に縛られていること、そして
世界の混沌とし​​た雰囲気に縛られていること、
もしそれが本当に
突破口を開いて電波を乗っ取ってしまったら
非常に危険です。彼女はまた、
独特な問題を抱えています。
株式市場が大きく動いたとしましょう。
彼女や国家政策とは何の関係もない理由で。
人々は本当に
選挙日に決断を下すでしょう。2016年にあなたと私が
話していたよう
に、ミシガン州、
ペンシルベニア州、ウィスコンシン州の選挙人のかなりの部分が、選挙の
最後の数日間で決断を下したと思います。8
％でしたが、2020年は
5％としましょう。つまり、5％は
実際に勝利の差です。ですから、
これらの人々の多くにとって、あなたは本当に
独特な問題を抱えているのです。 マクロの
状況は自分では全くコントロールできない
ので、これは
本当に問題です。彼女はもう
経済に頼っていません。
激戦州の世論調査を見ると、中絶ばかりです。
彼女は
非常に弱い立場にあると思います。勝て
ないと言っているわけではありません。勝てば、
ジョー・バイデンの勝利やオバマの勝利、あるいは
2012年や2008年など
以前の勝利と比べると、非常に僅差になると思います。ですから、本当に厳しい状況です。
今のところ、状況は間違いなく良くないと思います。私が
言いたいのは、
彼女が有権者
の最大の関心事である経済に傾倒すれば、彼女はもっとうまくいくと思います。彼女は
経済政策で人気があります。ご存知のように、
トランプの関税政策については議論が尽きませんでしたが、トランプの税金に関する彼女の発言や
、
彼の政策が消費者の価格を引き上げることを強く訴えたことは、
彼女が
毎日それを繰り返していたら、
間違いなくもっとうまくやっていただろうと思います。しかし、
彼女が行っている選挙運動で十分である可能性もあると言わなければなりません。なぜなら、
2022年ではなかったし、そうなるとは思っていませんでした。
これは事実上、
民主党が2022年に展開した選挙運動であり、彼らは、
この
超党派の反トランプ連合を結成し、
経済についてはまったく
話さなかったと考えていました。つまり、彼らは
2022年には経済についてまったく話しませんでした。バイデンも2020年の
総選挙では経済に関する具体的な政策提案をしませんでした。
つまり、2022年のプレイブックは、
民主主義の中絶であり
、それは十分でした。
予測されていたレッドウェーブを阻止するのに十分でした。
その時点での世論調査はすべて、
経済の数字が今よりもはるかに悲惨であることを示していました。
つまり、それは
インフレのピークであり、
ちょうどすべての 新型
コロナウイルスによるロックダウンや
その戦いに対する不満など、
2022年の情勢は
民主党にとって今よりも多くの点ではるかに悪かった。
中絶と過激主義というメッセージは、
歴史的な傾向に逆らって
上院を勝ち取り、
下院でもかなり接近するのに十分だった。だから、
それがうまくいかない、十分ではないと自信を持って言うことはできない。
民主党は
2016年に負けた
が、
一般投票では勝ったことは指摘する価値がある。
しかし、
2018年も2020年も
2022年もうまくいった。だから、
多くの人が
KLAハリスが100％負けるだろうと確信していると思う。私は
この時点での予測については謙虚に受け止めたい。なぜなら、これまで
さまざまな
繰り返しや世論調査がさまざまな方法で外れてきたからだ。
過去
10年間の過程は非常に重要です。そして、
私が見てきたような勝利主義とは異なり、
私はそれに驚いています。2022年
にレッドウェーブと言っていた人が何人いたか、
そしてその後、ただの馬鹿のように見えるかのようです。
つまり、真剣に魂を見つめ直す必要があるということです。
私は
2016年、200年、ええと、2016年、2020年、2022年にやられたことがあります。
これらは、
私がプロとしてのキャリアで見た3つの最大の世論調査の誤りです。
だから、
これを生業にして、2020年とまったく同じ世論調査の誤りがあると
真顔で人々に言うことができるのか、私には全くわかりません。絶対に
愚かです。
これを画面に表示しましょうと言っている人はフォローを解除する必要があります。これは
実際には中心的なことです。なぜ私はまだ
懐疑的で、50-50陣営にとどまっているの
か。そうしなければ、
ああ、トランプが
勝つと思う、と言うでしょう。ネイト・シルバーはここで、引用について語っています。
ニューヨークタイムズの世論調査は
政治的再編に賭けている。彼が
具体的に話しているのは、2020年の
有権者は、
独立派を劇的に
民主党支持に傾けた2022年の有権者とは実質的に大きく異なっているということだ。2022年の中間選挙の主な特徴は、確かに
違うのは分かっている
が、引き継ぐ必要がある興味深い点がいくつか
ある。1つは、中間選挙では有権者の認識という点で共和党が同様に有利だったことだ。
共和党支持者と認識する人が増えたが、
結局は問題に
ならなかった。独立派が民主党にとって劇的に有利になったからだ。2つ目は、同じ
白人で、同じ白人の大学教育を受けた有権者の傾向があり、彼らは民主党のために熱心に投票し、多額の寄付をし、政治的な熱意が非常に高かった。同時に、2020年に何が起こったかの兆候が見えた。ラテン系
と黒人男性が特に共和党支持に傾いたが、
彼らを勝利に導くには十分ではなかった。
ニューヨークタイムズの世論調査が
他の世論調査と大きく異なる理由の1つは、 なぜなら、彼らは他の
多くの人がやっているのと同じことをしていないからです。つまり、世論
調査を
2020年の有権者を正確に反映したものとして作成しようとしているのです。だから、
彼らの多くがそのように見られ、
ニューヨークタイムズが
フロリダについて非常に異なっているのです。
私が彼らの理論をある程度信じている理由の1つは、
トランプがフロリダで勝ったのはわずか
3ポイントだったということです。
この時点で彼は最低でも6〜8ポイントで勝つでしょう。私の意見では、
彼は14ポイントで勝つ可能性があります。
彼らは彼を13ポイントリードしています。だから、
どちらかといえば共和党の波に賭けます。
これは非常に重要です。なぜなら、
それは
2022年と同じ有権者の特徴が
ここにも引き継がれようとしていることを示しているからです。
国は大きく変わりました。
皆さんに、
2020年に自分が誰だったかを考えてみてください。おかしいように聞こえるかも
しれませんが、私は自分の古いビデオを見ていました。
文字通り完全に違う人です。話し方、
見た目まで、すべてが
違います。特に
政治的進化の点でも、
選出の点でも、みんなそうです。 ええと、ローガンは
前回私たちが彼と話した時にとても素晴らしい点を指摘しました。
彼は、2020年は、
戦争が絡んでいたとき以来、
政府が
州から地方まで、すべての人の生活に直接影響を与えた数少ない選挙の1つであり、
ワクチンから救済まで、
多くのことが起きていたと言いました。
今は、
人々の期待という点で、特に経済面で少し状況が異なっています。
また、ロウ対ウェイドは、
物事を完全に変えた政治的な激震であり、
多くの世代、
特に女性だけでなく大学
教育を受けた男性も、
政治に対する考え方を完全に変えました。これらすべてをまとめると、前回と同じ有権者が
いるとは賭けられません。
私にはまったく意味がないので、
この再編に少し賭けています。選挙日
には、
一部の世論調査員による大きな間違いが見られると思います。
再編によってトランプが勝つ可能性があるので、Kが勝つと言っているわけではありません。
彼が勝つと予想しています。これからニーナ・ターナーと話をします。
黒人有権者の78%が民主党に投票しています。
過去に民主党が
黒人有権者を
15%以上獲得できなかったら、全国選挙で負けていました。
しかし、彼らは多く
の白人有権者を獲得したので、間違いなくあなたのやり方で行くことができます。
しかし、私は
人々に本当に注意して、過去4年間
で物事がどれほど変わったか、
そしてなぜ
事前選挙に目を向けるべきではないのかを考えてほしいのです。
ネイト・コーンの分析にもかなり納得しています。
なぜなら、それはより理にかなっているし、世論調査
会社間のばらつきを説明するのにも役立ちます。しかし、
ニューヨークタイムズの世論調査のように、
全国的に彼らは
ペンシルベニアと実質的に同点であることがわかりました。彼らは
4ポイントのリードでコモに勝っていました。そうです、そして、
ペンシルベニアが
事実上ボールゲームです。それが、
両陣営が考えていることです。
ティッピングポイント州を見れば、それは非常にスイング
州であり、
非常に均等に分かれており、非常に
多くの候補者がいるからです。
選挙人票は
ペンシルバニア州で事実上決着がつき、
彼らが言っているのは、
皆さんが覚えていると思いますが、2022年の中間選挙では
全体的にレッドウェーブは実現しませんでした
が、いくつかの例外がありました。
特にフロリダ州とニューヨーク州です。他にも
いくつか州があったかもしれませんが、
レッドウェーブが本当に変化したのはこの2
つの主な州でした。つまり、フロリダ州でデサンティスが2桁の差で勝利したということです。ニューヨーク州ではあらゆる種類のスイング
地区民主党が圧勝しました。
実際、もし
ニューヨークが他の州と同じように民主党のために機能していたら、
民主党は実際に
下院を支配していたでしょう。それは
レッドウェーブが実際に
そこに現れたからであり、
議会の世論調査、議会
レベルの世論調査を見ると、
ニューヨークでも同様の選挙現象が起こりそうな兆候がたくさんあります。
ニューヨークのスイング地区民主党は
苦戦していると思います。フロリダではトランプが
非常にうまくいくと思います。
過去の投票を上回る結果が出ていますが、他の
州では必ずしもその方向にはっきりと向かっているわけではありません。
同じ年に、ロンダ・サンティスが
フロリダで2桁の差で勝利し、ジョン・フェドマンが
ペンシルバニア州で大差で勝利し、
ペンシルベニア州知事のシャピロも
2桁の差で勝利しました。つまり、
政治的イデオロギーの観点から誰もがどこにいるかを考えるだけでなく、
文字通り
人々が今どこに住んでいるかを考えるだけでも、2020年にはまだ現れていなかった大規模な
移住がありました。
それだけでも状況は本当に異なります。
最後に、マット・グラシウスが
指摘したように、
アメリカの有権者の現実を考えると、
依然として圧倒的に
白人の有権者であるため、共和党が黒人有権者
の間で10～15ポイントを獲得したとしても、
民主党が
白人有権者の間で2ポイント改善すれば、
彼らは依然として勝利します。だから、あなたは
多くの共和党員を持つべきです。
これらの結果を見ると、
本当にどちらに転ぶかわかりませんが、それでも
非常に僅差です。
これは非常に拮抗した国だと思います。
これまで予測できなかった新しい世論調査の誤差が出る可能性もあります。
多くの世論
調査員が、
当然ながら
2020年のように間違った結果になることを非常に恐れていることを心に留めておくことが重要だと思います。
ウィスコンシン州からの世論調査では、
ウィスコンシン州で1ポイント差で勝つと予想されていました。そのため、彼らはそれが
再び起こることを恐れています。そのため、
彼らが実際に行ったのは、2020年の結果と
非常に密接に世論調査を結び付けることです。そうすれば、
前回ほどの打撃を受けることはありません。おそらく
誤差は最小限に抑えられると思いますが、だからといって、
ここでも彼らが正しい結果を出しているということではありません。
2022年に多くの人がしたように、民主党を過小評価する可能性があります。 これからわか​​るでしょう。これは楽しいことです。
これは基本的なことです。また、つまり、私が好きなのは、
アメリカが
まだとてもダイナミックな国であり、人々が
4年前、8
年前、2年前と違う投票ができるという事実です。
誰もがいつも「何も
問題ない」と言い、皆がまったく
同じ投票をするというのは真実ではありません。
実際、
これまで以上に分裂票が増えています。これは
素晴らしいことであり、
国にとって非常に健全なことだと思います。オズ・
マストリアーノの有権者、
すみません、オズ・シャピロの有権者が
たくさんいます。大統領には
ドナルド・J・トランプ、上院議員にはルーベン・ギョウ
に投票する人が
たくさんいます。ペンシルベニア
州ではボブ・ケイシーとドナルド・トランプに投票する人がたくさんいます。
そして、私は正直に言って、これは
良いことだと思います。これらのことがどうなろうと、良いことだと思います。なぜなら、
これらの人々を当然のこととして扱うことはできないからです。
共和党に投票する、というのは
2010年以降の政治のルールのようなものでしたが、
私たちは多くの南北戦争の新たな台頭を実際に目にしています。
多くの分裂票の投票者が
予測をはるかに難しくしています。しかし、
一般的に、人々は投票しなければなりません。
人々は実際に投票のためにもう少し奮闘しなければなりません。
ああ、彼らはただ出てきて
私のためにレバーを引くだろうと想定するのではなく。私たちは
ニナ・ターナーMと
人種と政治について、
特にオバマが黒人男性に何を言ったかについて
もっと話そうとしていますが、私はまた、
黒人は彼らの
人種と、私たちが生まれる前に可決された公民権法に基づいて、単に迎合できるという民主党の想定が非常に明確であると思います。
私は
頭の中で計算しようとはしません。
恥ずかしいだけだからです。しかし、
彼らの人種的アイデンティティを利用するだけで
十分であり、
ラテン系の人種的アイデンティティを利用するだけで
十分であり、彼らはそれについて間違っていました。
率直に言って、これは
私たちが話してきたことです。
長い間、
黒人有権者や黒人
コミュニティ、ラテン系コミュニティについて話すと、
彼らはただの人間であり、
さまざまな懸念を抱えた個人であるという事実が消え去り、それは
私の懸念やあなたの懸念とは実際には何ら変わりません。
ですから、
この人種的不一致で私たちが目にしているものの一部は、
非常に表面的で空虚な
迎合的なアイデンティティ政治の拒絶であり、
民主党が
その教訓を学ぶかどうかはわかりません。では、
彼女を連れてきましょう。このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです、breakingpoints tocom で
番組全体を視聴して、
独立系メディアの未来を支援してください。
