ジョン・スチュワートがハキーム・ジェフリーにインタビューしました。彼は
想像できる最も価値のない人物の一人です。
ナンシー・ペロシの時代が戻ってくるなんて想像もしていませんでした。しかし、今こうして
私たちはここにいるのです。ジョンは彼に非常に
外交的に尋ねました。民主党は
メッセージングの問題があると言っていますが、
現実と
政策の問題を抱えているのではないでしょうか。ハキーム・ジェフリーは
これにまったく反応しません。聞いてみましょう。
民主党のプロジェクト2025は進行中ですか。
あなたが言っていることはすべて正しいと思います。
民主党はこの点を主張しなければなりません。それを実行するための
インフラはどこにありますか。そして、その取り組みの責任者は誰ですか。
聞いていると、
彼の名前はケン・マーティンだったと思います。そうです、
彼は、
ニューディール政策の価値観から離れてしまったのではなく、メッセージングの問題だと言い続けました。それは
あなたにとって意味がわかりますか。
ここではいくつかのことが起こっていると思います。ええ、どのように
アメリカ国民ともっとコミュニケーションをとるべきだと
マヤ・アンジェロは言った。人々は
あなたが言ったことを覚えていないかもしれない。
あなたがしたことさえ
覚えていないかもしれない。しかし、あなたが彼らにどう感じさせたかは必ず覚えている。私たちが
もっと
頑張らなければならないのは、アメリカ国民に、
彼らが経済的に苦しんでいる痛みを理解していると感じさせることだと思う。それが
彼の診断だ。
アメリカ
国民にどう感じさせるか、アメリカ
国民を元気にさせる方法を変える必要がある。そして、
このやり取りを理解する鍵は、この
男がシリコンバレーに寝泊まりして
億万長者に民主党のテントに戻るように懇願した男だということを覚えておこう。これが
彼の優先事項がどこにあるのかを理解する鍵だ。トランプのイデオロギーが何であれ、実際に対抗するための明確な道筋は、
現時点では
アルコ資本主義者のように見えるが、いずれにせよ
彼らの世界観に対抗するには、
億万長者階級を攻撃し、
富の不平等について語らなければならない。
政治の金銭に完全に依存しているため、信頼がほとんどない人々に説得力のある方法で話さなければならない。
政治ゲームにおける腐敗は、
大胆な姿勢を必要とし、
その
階級全体を完全に排除する必要があるが、彼は
正反対の方向に進んでいるだけでなく
、
地球上で最もつまらない人物でもある。つまり、彼は、
人々は
あなたたちがもっとやることを望んでいる、あなたの
計画は何かと尋ねられたのと同じ人物だ。彼は、まあ、まあ、私たちは
少数派であり、
権力を愛する人などいない、なんてことだ、
私たちに何ができるというのか、と答えた。実際、ヴォッシュは、
これについて素晴らしい点を指摘した。彼は、
トランプが大統領を
失った後、文字通り職を失ったことに対する反応は、ああ、
何もできない、何も言えない、
物語を牽引できない、と言ったのだろうか。
共和党は、
少数派である敗北に対して、まあ、
まあ、
義務があるんだ、ただ座って
彼らにやらせる、まあ、とにかく
私たちに何ができるというのか、と答えたことがあるだろうか。
君の力は実際には
政府の手段から来るものではない。リアルタイムで経験しているように、
それも非常に強力ではあるが、
多くの
力は単に外に出て
戦い、
物語を設定し、注目
経済を理解できることから来る。この人物には何の能力もないが、
何を見て戦うかで、それが
私の主張であり、それが
彼にとっての問題だ。君は何も支持していない。
彼は何も支持していない。
それが核心的な問題だ。彼は、
具体的な敵対的なアジェンダを持たずに、民主党に対する人々の感情を魔法のように変えようとしている。君自身の
分裂的なアジェンダは、
99％と1％の間にある。
これは私をそうさせたが、それはポスではない。これは
私の考えではない。
構造的に不可能だ。
億万長者だけでなく、
ほとんどの金持ちが
民主党員であるのに、どうやって99と1になれるのか。それは私がそう思うことだ。
それは
民主党連合にとって明らかに意味をなさない。
なぜなら
大部分が文化的にリベラルな金持ちの白人が、何を根拠に
戦うつもりなのか、
トランスジェンダーの子供たちが
手術を受けられないことに対して抗議したいのか、どうぞご自由に。つまり、
今彼らが
主に抗議しているのは何に対してなのか、それは
概して
民主党のエリートが主導しているわけではないが、場合によってはそうである。
彼らが
抗議しているのは何に対してなのか、それは寡頭政治家が
政府を乗っ取ろうとしていることに対してなのか、それは
かなり強力だと思う。
私が見た最大の民主党の抗議は、
ロサンゼルスのバカどもが通りを占拠し、メキシコの国旗を振り、不法移民のためにデモをしていることだ。ニューヨーク市では、トランスジェンダーの
子供たちがホルモン治療を受けられないことに対して抗議している。つまり、どうぞ、どうぞ。
この選挙の後、
イーロンが立てた火のサインを見たことがないのか、
それは連邦職員によるもので、
ネブラスカ州の人たちによるものではない
、それも真実ではない。つまり、
次の記事では、
彼らが全員怒っていることが証明されるだろう。
なぜなら、彼らの事務所には、全国各地の有権者から何千もの電話がかかってきて、
イーロンと戦ってほしい、戦ってほしい、それが肝心なことだ。
現在の連立政権では、
ますます裕福な人たちで構成されている現状では勝てない。
勝つためには連立政権を拡大しなければならない。だから、どうやってそれをするか。
今、別のビジョンを持たなければならない。
ジェフィーのような人たちならそうなるだろう。いや、
ハキーム・ジェフがこの党のトップにいれば、それは起きないだろう。
それが私の主張のすべてだ
が、もし彼らが
再び勝つことを忘れて、
人々にとって良いビジョン、
労働者階級にとって良いビジョンで実際に競争したいのであれば、
労働者階級を分断して
人々をスケープゴートにし、
地球上で最も裕福な男に権力を委ねて、
彼がやり
たいことを何でもやらせるようなビジョンではだめだ。もし彼らがそうしたいのであれば、
シリコンバレーと決別し、
億万長者階級と決別し、
寄付者
階級と決別し、 それは
信憑性のあるものでした。前にも言いましたが、
これは恥知らずな自己宣伝です。
今、私はTik Tokにいます。水晶玉の1つですが、
これは私を完全に
狂わせました。どうやら、彼らがハキーム・ジェフに本当に腹を立てているのは、イーロンやトランプそのものではなく、彼らの事務所に電話して、彼らに人生を見せて、この時代にもっと行動してほしいと望んでいる草の根の有権者たちです。
それでは、私のTik Tokの大きなニュースから、
ハキー・ジェフと他の民主党
指導者たちがついにうんざりし、
怒り始めています。彼らは、
彼らの事務所に電話して、
イーロン
とトランプの違法なクーデターによる
政府の権力掌握に対して、より対決的なアプローチを求めている草の根の有権者たちに反撃しています。ここでaxioを聞いてください。これは
信じられないことです。
ハキー・ジェフを含む運営委員会のメンバーは、ムーブ・オン
やインディバイジブルなどの活動家グループが、
メンバーの事務所に何千もの電話を仲介していると不満を漏らしました。
下院の民主党幹部は、
ジェフ
自身が非常にイライラしている、
イーロンに対してではなく、トランプに対してではなく、彼らの
共和党の支援者に対してではなく、
トランプに対するより対立的な反対を煽ろうとしているグループに対してイライラしている、
これらの人々は事務所に電話しなければならない、
しかしもっと重要なのは、
彼らに電話しなければならない、なぜなら彼らはこの
国を刻々と権威主義に陥らせているからだ、
これほどリベラル派が怒っているのを見たことがない、これは
トランプ1.0と本当に違う点だ、そうだ
トランプ1.0、ナンシー・
ペロシを覚えているだろう、彼女が赤いコートを着てスーグラスをかけていたことを覚えている、まるでガール・ボスのようだった、彼らは
彼女が好きだった、アダム・シフが大好きだった、
彼らは民主党指導部に全力で取り組んでいた、
そう、彼らはこれらの人々が英雄だと思っていた、
MH、
今回は全く違う、彼らは
民主党指導部にうんざりしており、
予備選挙前のリベラル民主党のティーパーティー運動のような話がたくさん出ている、
セイガー・レイクを覚えているこれらの人々は、トランプは
権威主義的な脅威だ、トランプは
ファシストだと言っていた 脅威であり、今我々は
ここにいて、彼らは実際に
権威主義的な政府乗っ取りをやっています。
彼らは、我々には
権力がなく、エネルギーは
彼らが主張した脅威や
現実と一致していないと言っています。人々が
そのような人々にうんざりするのは当然です。あなた方は
敗者だと言うのは正しいです。
あなた方が得意なのは
シリコンバレーの寄付者に媚びることだけです。私たちは
実際に少なくとも戦うつもりの人を求めています。
ええと、それが前回と今回
本当に違うことの1つです。
リベラル派が
以前のメディアや民主党の既成
政治家に幻滅しているレベルです。ヒーローズは
前回とは180度違います。わかりません
が、
有権者を責めるのは好きではありませんが、彼らは
自分自身を責めるべきではないでしょうか。彼らはロシアを推進した人たちであり、
彼らの指導者がしたように、
ファシズムと
非合法性を推進した人たちであり、彼らの指導者がしたように、彼らは負け
ました。つまり、彼らは
国境開放と
不法移民の無料医療を支持することを要求した人たちであり、その後
人々は彼らに背を向けたのです。
選挙には結果が伴うので、
私たちは何をすべきなのか、という結論に至った。だから
私は依然としてロシアゲート抵抗に反対している。
事実に基づいていなかったためだ。それが機能しなかったかどうか
は分からない。彼らは
2018年に勝利し、2020年にも勝利した。それが
ロシア
ゲート抵抗のピークだったが、その後ミュラーの
件はでたらめだと明らかにされた。
彼らはこう言った。私は
別のロシアゲートをでっち上げることを支持しているわけではないが、
最大限の
メディアと民主党政治家の
抵抗による押し戻しの戦略は実際に
機能したと思う。それは中間期に彼の支持を維持し、
トランプの支持率は過去
最高になった。まだそれほど高くはないが、過去最高だ。
彼らは、あまり
良くない、特に
効果的とは言えない攻撃手段で、その間ずっと彼を水面下に留めることに成功した。
彼らは声高に攻撃的で、
抗議していたし、
メディアの人物たちが
この大きな物語を主張し、語っていたからだ。
だから私は
それが本当に正しい教訓かどうか分からない。
2018年に勝ったとき、いわゆる「効果なし」のやり方は機能しなかったし、2020年に勝った
ときも、彼らはそのでたらめをやっていた。でたらめだと明らかになる
たびに、
彼らは
幅広い浮動
票からの信頼を失ったからだ。だから、実際に本当のことを選ばなければならない。つまり、
私は同意するが、
実際には、でたらめだった
としても、何もしないよりは大衆の抵抗をしたほうが政治的に効果的だったと思う。それが
私が
言いたいことだ。分からないが、これは、
私が民主党の
リーダーで、
過去6年間、有権者の言うことを聞いて、
彼らが望むことをすべてやったのに、
選挙で大敗したのなら、
彼らにはあまり良い直感がないのかもしれない。
もう一度考えてみよう。つまり、
ティーパーティー時代を振り返ってみると、
オバマケア
やその他すべてのことに対してティーパーティーの怒りが非常に大きかった。 ええ、
それは中間選挙の勝利につながりましたが、
おそらくそれはオバマの2012年の選挙勝利にもつながりました。
なぜなら、
私は
債務上限を妨害したり、健康保険を奪おうとしている狂った人たちのようになるつもりはないと主張することもできるからです。ですから、
最も厳格な部分に耳を傾けることが正しい答えであるかどうかは
わかりません。つまり、
民主党が取り組んでいるのは、
20年ぶりに制度的なコントロールができないことです。つまり、
民主党の心と魂は人事であり、
人事リベラルであり、タット・タットであり、
彼らは
そのような存在になってしまった人たちです。彼らは
人生で初めて
メディアの報道をコントロールできず、投票箱
で本当に決定的に拒否されましたが、
少なくとも
彼らは一般投票で負けました。はい、彼らは負けませんでした。1
％か何かで負けましたが、
彼らはこれまでのようなコントロールができていません。
何十年もそうだったのが、
ノイローゼを煽っていると私は思う。彼らは「
でも、どうなの？ただ解雇するわけにはいか
ないでしょ？プロセスを経ないといけないのに」と言っている。彼らは
プロセスが大好き。
官僚主義が大好き。それがデイHRの
すべて。特に、
コンサルタントと非常によく一致している。
年収25万ドルの男だが、
庭にBLMとプライドフラッグを掲げているが、ニミでもある。
これは
トランプ勝利という文化的変遷なので、
彼らが反応しているのはそれだと思う。政策面で反応しているのかはわからない。
民主党の政治家が
その人物の政治的直感を信じないのは間違っているのかどうかはわからない。
だから、ハキー・ジェフがシリコンバレー
に駆け込んで
、なぜオリガルヒを追わないのかと言っている人々を無視するのは正しいことだと思うのか。
それが問題だ。
彼らが愛するバーのキューバ
人が事務所に電話をかけてきて、
これらの
寡頭政治家や
億万長者を追及しなければならないと言っているのではありません。それが
今起こっている抵抗の波のすべてなのです。
今私が言いたいのは、
リベラル派の支持層に売り込まれたの
は、実際の
労働経済賃金政策や
政治から金を排除し、
アメリカ社会における寡頭政治家の支配を終わらせるといった
政策ではなく、
文化戦争のたわ言だったということです。そこで
ヒラリー・クリントンが登場し、
バーニー・サンダース運動を粉砕しました。
ところで、まさに
今右翼で起こっているのは、
労働者を支持し、
反トラスト法の
執行を支持し、
小市民を支持し、
寡頭政治家の政策を支持し、
文化戦争のたわ言を重ね合わせた政策を支持しようという兆しです。それが
リベラル派の支持層に
売り込まれたもので、彼らは今やあの人たちです。
ビジネスのやり方が災難を
招いたことに気づいたのは事実です。だからこそ
彼らは
世界中のMSNBCと激しく対立し、
民主党のエリート指導者たちとも激しく対立したのです。だから
民主党指導者たちはシリコンバレーに
媚びへつらい続け、
現状維持を望んでおり、
党内の実際の草の根の有権者を完全に軽蔑し、億万長者階級よりも
彼らに嫌悪感を抱いているのです。
そこに
本当の問題があり、彼らにとってリスクが生じるのです。
なぜなら
以前は彼らはメディア機関を持っていたため、支持層の
ほとんどに絶対的な統一的服従を強制することができたからです。彼らにはこれがトランプを倒す方法だという
理論があったからです。
それが
すべて崩壊したため、民主党の支持層の中には怒りが渦巻いています。彼らは
トランプとイーロンに立ち向かうことができなかったため、この指導者層は怒りを覚えています。それは
私が彼らがイーロンに怒っていると思う方法とはまったく異なります。彼らは
億万長者を気にしていないと思います。 あるいは
寡頭政治について全く知らない。彼らは
イーロンを嫌い、彼は不快だと思っている。
冗談じゃない。
文化的に、彼が
物事を迅速に進めて打破しようとするやり方は、
私が先ほど言った人事プロセスの官僚主義に反している。
結局のところ、人事プロセス官僚主義
こそが彼らの宗教なのだから、
彼らは寡頭政治を気にしない。
もし眼鏡をかけたマーク・キューバンが
彼らに
プロセスがいかに素晴らしいかを説明すれば、彼らは喜ぶだろう。
民主党支持層と
共和党支持層について、あなたは本当に間違っている。あらゆる問題で彼らを引っ張れば、
民主党支持者はより
対立的になる。ビザ・キャピタルはより
左翼的だ。彼らはそう言っているが、
実際には真実ではない。しかし、
どうしたらいいか。つまり、
支持層だけを見て、
2つの政党の支持層を見れば、彼らは共和党よりも
億万長者階級に対して敵対的である。つまり、
民主党指導部にこれらの問題への取り組み方を期待するのと、
指導者が
実際にこれらの問題に取り組んでいる方法との間には大きな隔たりがあり、それが次のような結果
につながっている。 大規模な分裂。
疑いの余地はありません。
彼らはおそらくいくつかの理由でイーロンを嫌っていますが、
民主党側と共和党側では億万長者や富の不平等などに対する反感が長い間強まって
います。ああ、そうだ、富の不平等を是正する必要がある、私が住んでいる間に。あなたは再編をやり過ぎたと思います。つまり、今回トランプに投票した黒人有権者の割合はおそらく20％でしょう。いや、それすらなかったと思います。
ああ、これは
すべて裕福な白人のようなものです。これは
重要な部分です。
高齢の黒人は除外しました。高齢の
黒人も民主党のBです。
黒人有権者の約80％は、まだ
ラテン系の大きな割合を占めています。
若者の多数派です。だから、
あなたは非常に
一面的になっています。もし私が、
マガを支持する人は全員
アラバマの田舎者だと言ったら、それは真実ではありません。
さまざまな
支持層がいます。 この党には
活動的な民主党員のような強力な基盤があり、
デイ・リベラル派です。今、
彼らを支持する年配の黒人やヒスパニック、その他の労働者階級の人たちがたくさんいます。しかし、
管理職の要素を見れば、人々は
議題を推進する力を持っています。
ワシントンで働く人たち、それが
すべてです。そして、それが
民主党員と付き合った私の個人的な経験でもあります。もちろん、あなたはアレクサンドリアに住んでいます。
彼らはあなたの
隣人ですが、それは
国全体のほんの一部です。彼らが党を運営し、
このすべてのくだらないことを運営しているのです。だから、私は
彼らの文化的執着を見てきました。そして、それが
すべてを支配するようになりました。私は、彼らが本当に
99％の人々を気にかけているのかという疑問が再び湧いてきます。私は非常に
懐疑的です。なぜなら、マーク・
キュービンが
カマラ政権下で抵抗勢力の人物だったこと、そして
SECを買収しようとしていたことなどを見れば、私たちは4年間もそうしていたからです。
民主党の大統領として、彼らは
キャピタルゲインの抜け穴を塞がなかった。
民主党の上院議員クリステン・シネマ
とジョー・マンションは、
実際にはそうである。NLRBか何かで、
私は
経済政策に本当の違いがないと主張しているわけではない。
私が言っているのは、これは今、イーロンに対する本物の99％
ウォール街占拠運動なのかということだ。
私は本当にそうは思わない。
すべては文化的なものであり、すべては
プロセスの無視、
攻撃性に行き着く。それがトランプだ。また、
トランプについて彼らが最も嫌っているのは、彼
の話し方が下品だ。
その多くは政策自体に基づいているとは思わない。
彼らは抵抗したいときは、
ルシア・ゲート事件のように、
グランドファイトのように装いをつけたいが、彼らは問題視しているが、彼らは
写真に写っている。私が言いたいのは、
彼らが最後にこれを試みたとき、彼らが
作った偽の議論であり、彼らは
言葉の扱い方を知らないため、彼らは信頼を失ったということだ。
しかし、これは本当の議論です。だから、
聞いてください。あなたが正しいと思うのは、
これらの
人々をウォール街を占拠せよと99％
対1とみなすつもりなのかということです。いいえ、しかし、
反B億万長者の国のビジョンとの間には明らかな重複が
あるのでしょうか。つまり、ランダムな普通の民主党員でさえ、
ああ、バーニーはすべてにおいて正しかったと言うのです。つまり、
トランプ主義と戦う方法は
ポピュリスト左派の方向性であるという認識があり、
彼らが私のように問題を気にしていなくても、それが
正しい政治的道であるという認識があります。1
つは、2つ目は、
党の労働者階級の基盤を再構築し、連立政権を拡大し、
失われた若者の一部を取り戻すという祈りを抱くなら、
それがあなたがとらなければならない攻撃であり、
民主党の基盤では、あなた方は
戦う力がない、挑戦する力がない、
私たちが望むような方法で反撃していないという認識があると思い
ます。
実際に私たちが行った世論調査では、
この変化がごく最近起こったことが示されています。
1月には民主党は、
議会の
民主党員がトランプにできるだけ反対すべきか、それとも
共通の基盤を見つけようとすべきかで意見が分かれていました。
実際、54%が「
一緒に取り組もう」と言い、これは
民主党が常に
超党派主義を求め、親切で
友好的な関係を築こうとしていることを物語っています。それが
本当に逆転し、
私が言っているのは、より
攻撃的なエネルギーと
民主党指導部への強い失望が、
民主党指導者への挑戦の機会を生み出す
ということです。民主党の指導者は、最初の任期では見られなかった、ある種の民主的なティーパーティーのようなものをやろうとしていました。今では65%に上り、1か月で20ポイントもトランプにできるだけ反対すべきだと言う人が
35%に上り、
共通の基盤を見つけようと言う人が35%に上り、
私が言いたいのは、
初めて両者の間に本当の亀裂が生じたということです。
民主党の指導者やメディア関係者、
民主党の支持基盤は
異なっており、
トランプ政権初期には存在しなかった可能性を生み出しています。
私は、
これらの
人々が命令に従うのが好きで、
一般的にリーダーに多大な敬意を払っていることを考えると、次の民主党候補者に賭ける
可能性のある人物は誰だと思いますか。JB
プリツカー、
文字通りの億万長者のピート、ワインの
洞窟のピートなど、新興の抵抗勢力の人物です。つまり、
彼らが信頼し、
胸を強く叩いてたくさんの
レトリックを与えることができる人物の軌跡は、
99％のバーニーサンダース革命の前兆ではありません。
基本的に、私が話していることを前兆としています。つまり、
誰かが明確に話し、
規範と官僚主義を擁護するのを見るのが好きな裕福な白人のような人々です。それが
物事が進んでいる方向の現在の軌道のようです。したがって、
抵抗が
反寡頭制アジェンダのような形をとるかどうかはわかりません。
彼らは
所得税の引き上げを支持するのでしょうか。 35～41%で
全然OKですが、それは
私たちが話しているよう
な壮大な乗っ取りとは異なります。
システムの外から来た誰かがいなければなりません。ええ、
人々はそうです。ええ、
まさにその通りです。ええ、彼らはそうです。つまり、これは
彼らが泳いでいる水全体のようなもので、もちろん
彼らはそうです。
トランプについて何が言えるでしょうか。
伝統的なプロセスを回避し
、人気があり、その
瞬間に完全に
制御不能なことを言う能力は嘘ですが、
深く真実であり、
政治システム全体を撃ち落としました。しかし、私が
見ている問題は、現在の
民主党の支持層では、
制度に対する彼らの信頼の欠如が共和党ほど低く、そのメッセージを
受け入れる用意が
あるかどうかはわかりません。JBプリツカーやオバマのようなペットの信頼性は、世界中のオバマでさえそうです。
トランプに起こったことが必要です。
ジョージ・W・ブッシュが党首で、
マケインが
支持基盤を失った。
ミシェル、
バラク、アイ・K、オバマにも同じ現象は見られない。
みんなオバマを愛している。
私たちがここにいるのはオバマのせいなのに、
カリフォルニア州の予備選挙でカマラが出た世論調査があった。
彼女にとってはあまり良い結果ではなかった。
彼女が2位とほぼ同点だったとは知ら
なかった。2位は誰なのかちょっと意外だった。2位は
実は共和党員だった。
ジャングル予備選挙だからね。
そうそう、その後に
民主党員がもう1人出ていたが、
得票率は23%にとどまった。
興味深い。とても興味深い。
だから、あなたが正しいといいんだ
けど、とにかく物事をぶち壊したいんだけど、
私が見たところ、
ハケイム・ジェフは
ピート・ブダイのような人物に取って代わられるだろう。
動員するんだ、
ピートをハキーム・ジェフより
確実に選ぶよ、ハキーム・ジェフは間違いなく、これまでの人生
で見た中で最も価値のない人だ、前に
言ったように
ナンシー・ペリオの時代を懐かしむんだ、少なくとも彼女には
政治的スキルがあった、
そう、少なくとも彼女には悲しいことや何かがあった、
そして
マクアエリアン風にワシントンで効果的だったが、
彼女は今、彼女にそれを強制した、
そう、
これらの人々は価値がないどころか、うーん、つまり、間違いなくあり得る、君が
正しい、私はただ
可能性があると言っているだけだ、そして前回とは違う
関係、ベースと
リーダーたちとの関係、
彼らが正しいと願っている、
それが実現するのを見たいが、わからない、
このすべてが私たちをどこへ連れて行くのか懐疑的だ、ねえ、
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか
、下にコメントを残してください、それは本当に
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます、そして、番組
全体を無料で受信したい場合は、
あなたの受信箱にアドオンしてください 毎朝
breakingpoints tocomにサインアップできます。そう、
全番組を視聴してbreakingpoints tocom
で独立系メディアの未来をサポートしましょう
