みなさんこんにちは。楽しいホリデーシーズンを。ハイライト
動画などをまとめましたので、私たちがいない間にコンテンツが見れるようにしてください。今年はクレイジーな年でした。クレイジーな年でした。ワイルドな年でした。ハイライト、ローライトなど、たくさんのハイライトがありました。私たちが
ここで生で体験した最も驚くべきタイムラインとイベントの1つは、バイデンの討論会でした。
彼は
1つのまともな文章も発することができず、
最終的に
メディケアを打ち負かしたと自慢していました。ジョー・
バイデン、よくやった。それが民主党の大惨事につながり
、パニックモードが始まりました。
ナンシー・ペロシが動き出すと、彼は最終的に
脱落しました。そこで、当時の一連の出来事の報道
のハイライトを少しご紹介します。
ジョイ、みんな戻ってきました。私たちは
アメリカの歴史上重要な瞬間を目撃したばかりです。素晴らしいと思います。私は
国に満足しています。皆さんはどうか分かりませんが、これは
歴史に残る出来事です。
つまり、1つだけです。 まとめ
政策が好きで、議論に参加したい人としてここに座れたらいいのにと思います。
深遠な真実は、私たちが目撃したこの最も
悲しい政治的
瞬間、つまりジョー・バイデンの政治的死のような瞬間と、
彼の外見と話し方の絶対的にショッキングな性質です。
私たちが
その内容を解釈しようとしたときでさえ、クリスタル、私たち4人は
彼が何を言っているのかさえ理解できませんでした。咳は理解不能で、
討論会の最初の30秒間に記録的な5回咳をしました。
ええと、私はただここで呆然と座っています。
他に何を言えばいいのかわかりません。つまり、
高齢者虐待の2つの言葉です。
最初から見ていて
辛かったです。彼の声、顔、
思考の流れを維持できないことは痛ましいと思いました。ひどいと思いました。
トランプはあちこちにいて、
我慢できないことをいろいろ言って、嘘をつき、
質問に答えません。でも、ええと、
セイガーが言ったように、私は
彼らの異なる立場について話しましょう。
まず、
移民やイスラエル、
その他の多くの問題に関して、彼らはそれほど異なる立場を取っていません。しかし、私はぜひ
バイデンの反トラストについて話しましょう。
労働政策について話しましょう。
この討論会を見た人は誰も、
彼が
私たちが予想していたよりもはるかに悪かったという事実を乗り越えられないでしょう。
バイデンは
彼がいた場所ではないことを知っています。私たちはこの討論会でいくつかの問題を予想していましたが、
これは私の予想をはるかに超えていました。何と
言っていいのかわかりません。ええ、彼は
キャンプデービッドで統計の練習にあまりにも多くの時間を費やしたように感じました。
統計に気づきましたか？
彼はこれらの統計をすべて持っていて、
ライナーに載るべきだったいくつかの統計を持っていましたが、彼はラインの半分しか通過しませんでした。ええ、
彼が
私たちの近所の上空を4時半頃に向かっているのを見たと思います。
飛行機から降りて
まっすぐにそこに行ったのなら、彼はただ町に入ったような感じでした。ええ、彼は
疲れ果てていて、声も 最初から
気まずかったから、民主党内の人たちは
おかしいと思っているみたいだね。
この話の冒頭で、
草の根民主党員の中には、
今夜のバイデンのパフォーマンスがひどくて、彼を公認候補から
外すことを期待している人がいるって言ったけど、彼らは
バイデンが好きじゃないからじゃなくて、トランプに勝ちたいから彼を外さないといけないんだ。だから、
これはそのパフォーマンスだったと思う？あれは
最悪だった、彼の人生で最悪の瞬間だった。だから、
エミリーが
参加してくれることを知っておくべきだ。彼女はきっと何か他のことをしているんだろう。私たちは
エミリーを島から追い出したわけじゃない。私たちは
エミリーを愛している。彼女は
あなたと共有したいと言っていた。彼女も彼は年老いてひどく見えると思っていた。
彼は「すごく年老いている」って言った。Hに
なろう、実際の言葉で話そう。
そう、彼女は「すごく年老いている」って言った。彼女は
自分の考えをもっと話すだろう、と彼女は言う。
ええ、つまり、
これを聞いて、彼を外すと
思っている人は誰でもそうするだろうと思っていたんだ
あなたは妄想している。
ジョー・バイデンが大統領になるなんて。受け入れよう。私たちは皆、
現実の世界で生きる必要がある。
これが現実になる。私は、
うーん、そうかもしれない。とても
興味がある。これを言うべきではない。
主流の報道に切り替える動機になるからだ。MSNBC
とCNNで彼らが何を言っているのか、実際に興味がある。
誰かがツイートした対処法を知っているからだ。
風邪をひいているという情報源が2人いる。
それだけでは説明が足りない。
だからバイデン陣営のクリスタルは、
国内の主流の記者全員に電話をかけ
、
記者を取材させた。2人の情報源によると、彼は
風邪をひいているという。私が言ったように、
風邪をひくと、PSE、スーダフェッド、または
疑似AEDRを服用する。風邪のように見えるのは、
リアルタイムで脳が溶けているようには見えない。ストーンフェイス、口を開けて笑う。
つまり、
人生で高齢者がいる人なら誰でも、
私たち全員が目撃したことを理解している。
それはほぼ最初から恐ろしいことだった。
クリスタルさんもおっしゃったように、主流の報道がどのようなものだったかを皆さんに味わってもらうために、
F1を画面に映しましょう。AP通信がいかにひどい惨事だったか、
皆さんにイメージしていただくためです。AP
通信は最も中道の
主流で、これが
全
加入者サービスに配信されたニュースワイヤーです。
討論会の最初の30分で、しゃがれたバイデンは
支離滅裂な答えをし、トランプは
エネルギーと嘘で反撃しましたが、彼らでさえしゃがれたバイデンの支離滅裂な
答えを言わざるを得ず、トランプが
エネルギーで反撃することを認めざるを得ませんでした。
ここでも私は自分の言葉を言わなければなりません。
そうです、彼は最初から最後までそうでした。彼はトランプです。彼は
トランプです。しかし、私は
ルールに則って言います。
ドナルド・トランプに明確に有利に働きました。
これは
彼の人生でトップ5に入るパフォーマンスだったと思います。なぜなら、
彼は比較的普通に見えたからです。
最後に、盗みを止めろという瞬間がありました。
人々はそれを好まないでしょう。
中絶に関しても、彼は少し ちょっと話が
バラバラだけど、要点は、
ここに座って分析することはできないってこと。なぜなら、
平均的な人、そして家にいるみんなに考えてもらいたいのは、
あなたの人生の平均的な人、あなたの父親、
姉妹、いとこ、
何も見ないけど
これを見た人、彼らは何を
持ち去るつもりなのか、それは後期中絶とは何の関係もない、
なんてことだ、
私たちの目の前で何が起こっているのか、クリスタル、
どうぞ。カイルがMSNBCから最新情報をテキストで送ってきた。彼らは
タオルを振っていると言っている。
ニコール・ウォレスは、人々が彼が選挙
に出るべきかどうかについて話し合うだろうと言った。
すごい、すごい、MSNBCの人たちは、
私が話しているワシントンの人たちと同じタイプの人たちと話しているのだろう。そう、彼らは
完全にパニックに陥っている。何十年も
政治に関わってきた人たちで、
数時間前には、
彼は
おねしょをやめろ、おねしょをやめろ、
こういうことすべてにはメカニズムがない、と
言っている人たちもいる。だから、
これらは異なる道だ、と
言っている人もいる。 何かが変わる必要がある。
これは狂気の沙汰だ。ワシントンの人間のような、非常に冷静な
中道派の連中もいる。彼ら
の中には
何かが変わる必要があると言っている者もいる。我々も変わる必要がある。CNNが
グリフィン氏のパフォーマンスを「ひどい」と評したとコントロールルームから伝えられている。CNN
は「これは
明白で、ある程度、
勝利のラップには見えない」と言っている。
クリスタル、ライアンもそうだ。
この5年間で、
アメリカ国民に押し付けられたことを指摘したことで、我々はどれだけ非難を受けたか。
ホワイトハウスの人々は、
ジェイク・サリバン氏や、
こうしたことを間近で見ている他のポストの人たちを恥じるべき。
我々は毎日ここで報道している。G7
首脳は悪化している。
公の場での瞬間もあるが、
これを90分間もフィルターなしで間近で見るのは
狂気だ。つまり、我々は憲法修正第25条の領域にいる。
この男は生きているのか。
一体何が起こっているのか。 だから私は
他のワシントンの人たちが何を言っているのか聞きたいのです。1
つのグループは、
これは
続けられない、変えなければならない、と言っているのです。もう1つのグループは、
彼を降ろす方法はない、と言っているのです。しかし、私たちがやろうとしていることは、
下院と上院に焦点を当てることです。
基本的には諦めることです。そう、
諦めるという考えです。私は、これは
常に機能する民主主義の終わりだと思っていました。
バイデンのために、彼には非常に優秀なスタッフがいて、
民主党に任命者を指名してもらいたい、
これらの機関を民主党に管理してもらいたい、それで、
あなたはおそらく負けるだろうが、
下院と上院で勝つことができる、と私
たちは言いました。そして、待ってください、
3番目の3番目のグループはいないのですか、それは基本的にそれで
いい、それでいい、わかりました、
ただ
妄想しているわけではありません、彼は素晴らしかった、彼は
とても強いと思いました、
まったくゼロでした、そして、これ以前は、
テスターやジャッキー・ローゼンのような通常の民主党上院候補でし
た すでにバイデン氏に5～6ポイントリードしている
ということは、
バイデン氏にリードがないことを示しています。民主党は、
ああ、
国民は民主党が好きだ
けど、バイデン氏は嫌いだ、という感じで、バイデン氏が
候補者だ、でも、
すでに5ポイントの差があったので、歴史的な差
に広がる可能性がある、
候補者が
引っ張っているような状況は今までになかった、つまり、下院
と上院の候補者が大統領選を引っ張っている、
通常はコイルコイルについて話しますが、
今、誰もが「なんてこった、
ひどい」という現実の中で生きなければなりません。スピンが定着するまでにどれくらいかかるか、
トランプ氏は嘘をついて悪いことを言って、
みんなが
本質に焦点を当てておらず、バイデン氏は風邪をひいていた、
この瞬間までに慎重に構築したすべての策略とキンキン村のバイデンの能力を再構築するのにどれくらいかかるか、彼らは今その決定を下していると思います、
文字通り
今、彼らは必死に試していると思います
秘密を明かすことができるかどうか見極める
ために、ジョー・
バイデンが「絶対に私は参加しない、
どこにも行かない」と言ったら、みんな「
君はジャックだ」と思うだろう。「
そう、忘れてたよ」と思ったが、
メーガン・ケリーが
ジョーを悼む映像を見せた。「Mだ、
マー・テイラー・グリーンが
バイデンの健康に関するこの報告書を書いたに違いない」と。
数週間前にジャーナルで言っていたことだ。
狂気だ。みんなが
今驚いている唯一の理由は、もう
嘘をつき通せないと感じているからだ。
みんなが国営テレビで嘘が崩れるのを見たからだ。
しかし、
ジョー・バイデンが彼女の報告書が発表された後、記者会見で「
記憶に問題はない」と言ったのを見た。記者
会見では
記憶に何度か欠けていたが、明らかに大丈夫ではなかった。
彼が大丈夫ではないことはわかっていた。だから、
彼が
企業メディアに散らばっている友人がいる側近に「
やる」と言ったら、彼らはうまくいく方法を見つけるだろう。 それが
本当かどうかは分かりませんが、
その報告書の経験が私に疑問を抱かせました。
なぜなら、その報告書が発表された後、
彼は基本的に「この男を起訴することはできない。
陪審員は、彼は
ただの混乱した老人だと考えるだろう。どうしてでき
ないとわかるんだ。この男を
陪審員の前に立たせることはできない。彼は自分が
副大統領だった
ときのことも思い出せない。
自分の息子が亡くなったときのことも思い出せない。まさに、彼が抱えていた記憶喪失の類だった。
マスコミには、
これは本当にひどい、民主党は
何か対策を講じる必要がある、という記事がたくさん書かれていた。その後、
すぐにまた団結し、
そういうことを言う人がいた。今回は逃げ切れると思うが、
私の
考えでは、彼らは逃げ切れないだろう。
その点については分からない。つまり、
報告書で見るのと
自分で見るのとでは、それは別物だ。そうだ、
特にそれはかなり不明確だ。
G7の直後に、そしてそこから出てきたクリップなど、
外国に対する外国の反対があると思います。これは
初めてです。
バイデンが2019年に負けていたときにアンドレア・ミッチェルがいたことを覚えていますか。
2020年の初めに、
モンスにLがずっとどもっていたと聞いてください。私は
以前にはそんなことは言っていません。
これが実質的に
違うと思う理由は、現時点では実際に非常に
大きな賭け金があり、
国民の支持が非常に
高まっているからです。彼は年老いており、彼らが
以前と同じように撤回しようとすると、
さらに信頼性を失うことになります。
私たちが信じなければならないこれらの恥知らずな嘘つきでさえ、
一線を画していますが、
アンドレ・
ミッチェルや彼ら全員が
どもりを展開するのを彼らが想像できないとも思いません。だから、わかりません。グリは、
みんなに雰囲気を伝えるためにCNNのクリップがあると言っています。私たちは
これを見ていないので、ライブで反応できます。
向こうでどうなっているのか聞いてみましょう。
党の戦略家、
選出された役人、
資金調達担当者が関わっており、彼らは
大統領のパフォーマンスについて話し合っています。
彼らはそれがひどいと考えており、それが
党内の下位の候補者に悪影響を及ぼすと考えており、
それについてどうすべきかについて話し合っています。その
話し合いの中には、
ホワイトハウスに行って大統領に
退くよう求めるべきか、その他には、
この討論会が
ひどすぎると感じているため、著名な民主党員がその呼びかけを公表すべきか、というものがあります。それが討論会後の最初の10分間です。そのことを
心に留めておいてください。
彼は良い点を指摘しているので興味深いです。
繰り返しますが、私たちは
人々が国のために正しいことをするなどについて考えているのでは
ありません。私たちが話しているのは、
自分のキャリアと
給料を念頭に置いている利己的な政治家のことです。彼は私が真実だと思うことを指摘しています。つまり、
確かに
民主党はバイデンを上回るパフォーマンスを発揮するだろうが、トップ候補が1
週間缶詰になれば、
全員のパフォーマンスが低下するだろうということです。
全体的に、ネバダ州のローゼン氏や
モンタナ州のテスター氏、
再選を目指している候補者、
全国の下院議員の候補者など、突然、
この男は、これは個人的には本当の問題だ、とあなたは思う
でしょう。しかし、トランプが
勝つことがこれほど明白であれば、
アスター氏やローゼン氏のような人物は実際に利益を得る、と合理化することもできます。なぜなら、
トランプ氏をチェックしたい有権者の多くは、トランプ氏が
好きで、バイデン氏
よりもトランプ氏を好むが、
彼に議会を完全に支配してほしくないと考えているからです。その
ため、議会の分裂が見られます。
実際には、
その証拠があります。チケットの分裂は
非常にまれです。つまり、チケットの
分裂はいくつかありますが、
チケットのトップにそれほど
邪魔になる率直な人物がいると、問題になります。
おそらく、
彼らはもっと邪魔になるでしょう。
彼らは、
毎日、州のフェアで彼を擁護しなければならないでしょう。 そう
です、
どうやらジョイアン・
リードのクリップがあるようです。MSNBCのプロデューサーからジョイに連絡があります。
さあ、聞いてください。
私
も討論会の間ずっと電話で話していました。
オバマ支持者や
民主党員、
政治活動家、
選挙活動家と。私の電話はずっと
鳴り止むことなく鳴り続けていました。そして、
世界中の反応は
パニックに近いものでした。
私とテキストでやり取りしていた人たちは、
バイデン大統領が
非常に弱々しく、非常に弱々しく、非常に弱々しく見えることを非常に心配していました。
こんなにも素晴らしいとは驚きです。でも、
エミリー、私はそれがどれほどひどいかに
驚いていますが、誰もがそうではありません。
アメリカ人は
オバマ支持者ではないし、毎日オバマと
一緒にいるような人たちと一緒に過ごすことはありません。
でも、その
レベルという意味です。リズ、私はこう思いました。
私たちは一般教書演説を見ましたが、彼は大丈夫でした。
ええ、彼は元気でしたが、彼は本を読んでいました。
彼が観客にいつ発言するかを尋ねた瞬間、プロンプターから、
彼は自分で言葉をまとめなければならなかったが、それは
ひどい、そしてもっとひどかった。私は
期待が低かった、期待は
底をついた、ええ、
少なくとも
中絶や1月6日などについて、
彼らが取り上げて展開できるような発言があると思っていたが、
これは強力だった、1つの瞬間もなかった、なぜなら、
私たちが、
この討論をどのように表現したいかというクリップを選んでいたとき、私は
心の中で、ああ、まあ、
悪いものも全部見せる、もし
彼が良いものを持っているなら、彼らに見せるべきだ、
Y、何を見せるんだ、見せるものは
何もない、Z、ハンディキャップ、
トランプが言ったことはたくさんある、
路地裏の猫の道徳、それはよかった、それは
アリの猫の道徳だった、それはまた、アリの猫の
道徳を持ったフェドーラ帽のようなものに聞こえる、
あなたはアニーの制作に携わっているのか、
何について話しているのか、
アルの世界を持っている
が、煙突掃除人はみんな知っている それに
比べればトランプは鑑識眼があるように見えたが、局に
いたのがギャビン・ニューサムだと想像してみてほしい。
ギャビン・ニューサムはトランプを徹底的に
批判できたはずだ。中絶や盗みの
阻止など、あらゆる問題で
トランプはとりあげるべき材料はたくさんあった。トランプはただその場その場ででっちあげているだけ
だが、少なくとも
あと4年は生き延びそうだった。だから
続きでは
彼は本当に信じられないほどだった。
反撃は一切見られなかった。
反撃の試みはどれも
支離滅裂で、バイデンがそれに対して何を言おうとしていたのかさえわからなかった。つまり、
CNNには情報源のヴァン・
ジョーンズ、ニック・クリストフ、アクセル・ロッド・ジョイ・リード、アクセル・ロッド・ジョイ・リード、ニコール・ウォレス、つまりケイシー・ハントがいる。
そう、ケイシー・ハント、誰だか
分かるだろう、トランプを遮って。
ただし、CNNの
司会者は非常に優秀で、よくやったと言いたい。さて、
皆さん、とんでもない速報があります。
ジョー・バイデン大統領が
民主党の候補者を退き、
2024年の選挙から撤退するという予想や憶測が飛び交っていますが、
大統領職にとどまり、その地位を辞任することはありません。バイデン大統領が
投稿した手紙を皆さんに紹介します。
皆さんと100日ほど一緒に読んでいますが、実は
まだ読んでいません。
今すぐリアルタイムで一緒に読みたいと思います。
できるだけ多くのニュースをお届けしたいと思ったからです。また、
ライアン・グリム氏も同席し、
このすべてが何を
意味するのかを理解するのを手伝ってくれます。彼はこう言っています。「アメリカ国民の皆さん、
過去3年半で私たちは
国家として大きな進歩を遂げました。
今日、アメリカは世界で最も強い経済を持ち、国の
再建に歴史的な投資を行い、
高齢者の処方薬のコストを下げ、
記録的な数の
アメリカ人に手頃な価格の医療を拡大しました。有毒物質にさらされた
100万人の退役軍人に極めて必要な医療を提供しました。
30年ぶりに銃の安全に関する法律を可決し、
アフリカ系アメリカ人女性初となる
最高裁判所判事に任命しました。 世界史上最も
重要な気候変動法案を可決しました。
アメリカは今日
ほどリーダーとして優れた立場にいたことはありません。
アメリカ国民の皆さんがいなければ、このすべては成し遂げられなかったと確信しています。私たちは
100年に一度の大
流行と
大恐慌以来最悪の経済危機を共に乗り越えました。私たちは
民主主義を守り、維持し、世界中で同盟関係を活性化し、
強化してきました。
大統領として務められたことは私の人生で最高の栄誉であり、
再選を目指すつもりでしたが、残りの任期中は退任し、大統領としての職務を全うすることに専念することが、党と国にとって最善の利益であると信じています。
今週後半に国民に向けて、
私の決断についてより詳しくお話しします。今のところ、私の再選のために懸命に働いてくれたすべての人々
に深い感謝の意を表したいと思います。
このすべての取り組みにおいて並外れたパートナーであったカムラ・ハリス副大統領に感謝したいと思います。そして、皆さんが
私に寄せてくれた信頼と信用に心から感謝したいと思います。私は今日も、アメリカに勝るものはないということを常に信じています。
一緒にやればできないことは、私たちが
アメリカ合衆国だということを忘れてはいけません。
ジョー・バイデンに署名したので、
ライアン、すぐに目に留まったことがいくつかあります。
まず、
タイミングが狂っています。共和党全国委員会がちょうど
終了したばかりです。明らかに民主党全国委員会まで数週間あります。これは
歴史上特別な瞬間です。2番目に、彼は
選挙戦から撤退しますが、
大統領職に留まり、その地位から辞任することはありません。これは
特に共和党が始めていた新しい動きでしたが、他の人たちも、
あなたが立候補するのにふさわしくないのに、大統領
職を続けるのにふさわしいのかと言っているのです。3
番目に、彼は副
大統領のカムラ・ハリスに感謝の意を表しますが、もちろん彼は彼女を支持していませんし、
民主党候補として彼の後継者となるための具体的なプロセスも支持していません。彼
がそれらの
いずれかを実行するのか、それとも
次に何が起こるかは未解決のままにしておくのかという疑問が残ります。それで、あなたの
最初の反応はどうですか。
はい、そのすべてです。
カムラ・ハリスが
プロセスのパートナーであったことに感謝しますが、彼女を支持しないのは
大きなことです。今後数日は、
激しい駆け引き
バイデンは基本的にどこでも報じられているように、ここ
数日、
辞任を迫られ、憤りと怒りがキング・リーアのレベルに達していました。
グリフィンは何か言いましたか？わかりました。グリフィンは
カムラ・ハリスを支持したと語っています。
グリフィンからの最新ニュースは、
手紙の中では支持しなかった
が、後になってから支持を待ったということです。これは
大統領執務室の尊厳を神聖なものにし
、政治的なメッセージでそれを台無しにしない方法かもしれ
ません。それが民主党の考え方です。とても民主党的な脳です。それで、これから全体を見ていきます。ナンシー・ペロシのようなオープンな姿勢を主張する人たちと、私のようにナンシー・ペロシに賛同することはめったにありませんが、
混乱しすぎていて有害すぎると言う人たちの間の争いを見ることになります。
もう遅すぎます。
今必要なのは、カムラ・ハリスを支持して
、エルに乗り、
総選挙に向かうことです。これが
ジョー・バイデンが
カムラ・ハリスを支持するツイートです。彼はこう言っています。「
民主党の仲間の皆さん、私は
指名を受け入れないことに決めました。残りの任期中、
大統領としての職務に全力を注ぐためです。
2020年の党候補者としての最初の決断は、
KLAハリスを副大統領に選ぶことでした。
今日私が下した最高の決断でした。私は
カムラが今年の党の候補者になることを全面的に支持し、支持します。
民主党の皆さん、
団結してトランプ氏を倒す時が来ました。そうしましょう。
ジョー・バイデンのカマラ支持の強さが、
ペロシ氏のような、舞台裏でオープンな党大会のプロセスを推進していたと報じられている人たちを完全に黙らせるのに十分かどうかを見てみましょう。
多くの
寄付者もそのオープンなプロセスに興味を持っているのではないかと思います。」
大会のプロセスで、
トランプに対抗する最も弱い候補者の1人、ジョー・バイデン以外で、
少なくとも今日の世論調査によると、カムラ・ハリスが世論調査で、
どれも確定したものではない。
彼女は、あまり公の場に出てこなかったという事実を
考えると、現時点では過小評価されているかもしれない。
彼女は1000歳にもなっていませんし、
3つの文章をつなげて話すことができる。これは
素晴らしいことだ。しかし、
現時点でデータだけを見ると、
彼女をグレッチェン・ホイットマー、
ピート・ブダイ、ギャビン・ノーム、アンディ・バッシャー、
ジョシュ・シャピロ、ロイなどと比較すると、リストはどんどん長くなり、
ドナルド・トランプを倒すことだけを考えているなら、
これらの他の候補者の誰かが
より強い立場にいる可能性が高い。
カムラ・ハリスに関してもう1つ、
ここで言及すべきことがいくつかあります。言うまでもなく、
彼女の擁護者たちは、
初の
女性副大統領、黒人女性
副大統領を押しのけるのは言語道断です。予備選挙の有権者も言うでしょう。予備選挙は
実際にはなかったという事実は脇に置いておきましょう。
しかし、彼らはバイデン・ハリスに投票したので、
彼女はより民主的な正当性を持っています。
これが、
彼女が推定
候補者になるべき理由です。つまり、
彼女は世間の注目を集めてきたという事実もあります。
そのため、
ワイルドカードになる可能性のある他の候補者よりもよく審査されている可能性があり
ます。その裏側には、ライアン、私たちは彼女の
弱点も知っています。私たちは彼女のマイナス面も知っ
ています。また、世論調査に基づいて、
バイデン政権に最も近い人々が、
特に
この政権の裏切り感と、
彼らがアメリカ国民に対して行った隠蔽のレベルのために、この時点で本当に首に重荷を負っていることも
わかっています。ビザの健康上の懸念。ええ、
彼女が審査されたという議論は、
彼女は最も脆弱で、全国的な人物だったことは
事実です。2019年から2020年の選挙戦中に精査されたのは事実ですが、
その熱気の中で完全に衰えてしまった
ので、精査されたわけではなく、
アイオワ州までたどり着くことに成功したのです。彼女は
アイオワ州の前で撤退したのです。なぜなら、
国民の注目が彼女に集まると、
彼女は崩れ落ち、その後バイデンに選ばれたから
です。彼が言うように、
彼女は素晴らしい大統領になるだろうと思ったからではなく、
選挙のために候補者リストに加えたかったからです。
バイデン・ハリス政権の間、彼女にはあまり注目が集まっていませんでした。
移民問題について発言したり、
投票権を獲得しようと努力したりしたことなどです。彼女は、大統領がしばしば行うことである、非常に
不可能な課題を次々と引き受けました。それが
オバマが
ジョー・バイデンに対して行ったことです。彼女が最も厳しく精査されたのは、
ジャーナリストのスタッフの大混乱が今起きています。もしK・ハリスが勝ったら、
記者にとっては喜ばしいことかもしれません。
副大統領の
オフィスは有毒で混沌としていて、
リークで満ちていました。ここ
6か月ほどはそれほどではありませんが、
B政権のほとんどの間、
彼女のオフィスはただの惨事でした。ええ、
人々が
絶えず入れ替わり、去って、そして、
そこの文化を破壊していました。
まさにそれが選挙運動中に起こったことです。
ニューヨークタイムズ、
ポリティコ、その他が
彼女の選挙運動についてティックトックを投稿して、すべてが大惨事だったと話していました。
私がオープンな党大会
にはならないと思う理由は、
ペロシのような人たちは、それを実現できる可能性を示せるからです。
彼らには十分な力があるからです。
しかし、彼らには誰かに立候補するよう強制する力はありません。そして、
これらの中道派の民主党
候補者たちはとても臆病で冷笑的
で打算的なので、私は
ここで間違っていると証明されることを望んでいます。
彼らの誰もK・L・A
・ハリスに挑戦することさえないと思います。 理解しているのは、ハリス
氏は
体制側の支持を得ており、
副大統領でもあるため、非常に
打ち負かすのが難しいため、ハリス氏に負ける可能性が高いと
思われ、不誠実とみなされ、
ハリス氏が一般選挙で負けると、ハリス氏の
敗北の責任を負わされるか、ハリス氏に
挑戦して負けたという事実が
彼らのチャンスとみなされるだろうということです。つまり、ヘイヘイ、
君にはチャンスがある、君は自分のチャンスを掴んだ、君は
自分のチケットを引いた、順番が来た、
列の後ろに並ぶ、といった感じで、他のみんなは、
よし、彼女に
負けさせて、2028年に立候補しよう、という感じで、
もちろん、2028年の選挙はないという民主党の主張に反しています。
ちょっと待って、どっちがどっちだ、という感じです。
それで、この話に戻りたいのです
が、少し戻って、
ジョー・
バイデン氏の意思決定プロセスと、
この数週間の異常な出来事について少しお話ししたいと思います。
明らかに、これはすべて、ライアン氏が行った討論会でのひどいパフォーマンスから始まりました。
あなたと私は
少し背中をたたいてあげましょう。なぜなら、
討論会前の報道で、覚えているかどうか分かりませんが、
私たちは二人とも、今夜の彼の状況は回復不能なほど悪い
可能性があると言っていたと思います。そして、
私は、
民主党員の何人かが、それがひどい惨事になることを密かに
望んでいると言ったほどです。そして、それが
今展開しているのです。私は、実際にはそれほどひどいとは思っていませんでした。
ひどいものに
なるだろうと思っていましたが、最悪の予想通り、彼はいつもひどいので、ひどいものになるだろうと
思っていましたが、それは特別な
レベルのひどさで、
党全体が完全に混乱状態に陥りました。ええ、
それは確かにクレイジーでした。討論会中に
私たちのライブカメラを気に入ってくれた人がいたことは決して忘れません。
ええ、
私たちは、最初の10分間
は文字通りこんな風だったと思います。それが
一番クレイジーでした。最初はひどくて、どういう
わけかさらに悪化して、
これが2時間続くなんて、こんなことが起こるなんて、こんなことが起こるなんて、なんてことでしょう。 いつ
起こるのか、
まだわかりません。あれほど長く続いたなんて、いまだに信じられません。
この事件の最もクレイジーな部分は、アメリカ政治史上
最もクレイジーな週の一部だったということです。
バイデンの討論会があり、その後、アメリカ政治史上最もクレイジー
な月があり、
そのすべてが起こり、その直後に
トランプ暗殺未遂事件がありました。これは
生きていくのがクレイジーなことでした。
土曜日に起こったので、
彼の顔に文字通り血が流れているというイメージがすぐに浮かび、その後、
余波があり、シークレットサービスの捜査がありました。
ちなみに、
それがどうなったかは皆さんご存じのとおりですが、とにかく、
完全にクレイジーでした。
あの瞬間の彼の反応は、
皆さんご存知のとおり、永続的なイメージ、そして
確かに象徴的なイメージになりました。
保守的な
コミュニティなどで、今でもそのポスターを見かけます。皆さんに
思い出していただきたいのですが、これが当時の私たちの即時の反応です。
そして、あの一連の
狂気の出来事がどのように
展開したかについての私たちの報道の一部です。今朝、暗殺未遂事件の限界点について、フルスペクトルの報道をここで行っています。
土曜日にペンシルベニア州バトラーで行われた集会でドナルド・トランプが暗殺された事件について、
週末に2つの速報をお届けしました。
その一部を分析しましたが、
事件のタイムラインを詳しく見ていきます。
影響の一部、
これまでにわかっている銃撃犯について、FBIの捜査、
扇動、バイデン大統領の対応、
そして、この暗殺未遂を阻止する
シークレットサービスの大失敗についてわかっていること、明らかに
なった穴とその
背景、そして
この事件後に明らかになってきたこの機関内部の問題などについて分析します。
バイデン大統領と彼の政治的将来について少しお話しします。
彼の政治的将来は、
暗殺未遂事件と、報道の一部、
そして民主党が現在舞台裏で進めている計画の一部によって、より救われたように見えます。
民主党は、
この事態を乗り切り、
選挙日まで
選挙公務員からバイデンに撤退を求める声が上がらないようにできると考えているのでしょうか。共和党
全国大会のプレビューを皆さんにお届けします。
もちろん今日から始まり、
木曜日まで続きます。
ドナルド・トランプと彼のスピーチに関するニュース、
また
彼が
銃撃事件を受けて行ったスピーチの変更、彼が正確にどう感じているか、
そしてこれが2024年の
大統領選挙戦にどう影響するかについてです。
最後に、このコーナーを面白い話題で締めくくります。
この番組で最近ご覧になった
民主党の億万長者で大口
寄付者のリード・ホフマンの顧問が、銃撃事件
の直後に捕まったようです。
シャンク・ユーガーとの対決でご覧になった
バイデンが、選挙戦で暗殺未遂
事件の数時間後にジャーナリストに暗殺は
中止されたと話しているのが捕まったようです。
民主党エリートの心の内
と、ハーバーの陰謀の一部が垣間見えます。
冒頭で述べたように、
これは全範囲の速報
報道です。プレミアム購読者の皆さんに感謝します。皆さんのおかげで
速報
報道が可能になり、引き続き報道を続けることができます。
ここでは毎日、私たちのエミリー・ジャシンスキーが
共和党全国大会の現場にいます。
今週は、
彼女が
インタビューやその他のことをしている様子を彼女に確認します。
また、私たちスタッフ全員が、
8月にシカゴで開催される民主党全国大会のために現地にいることもお忘れなく。
プレミアム会員の皆さん、ありがとうございます。皆さんのおかげで、私たちは
この仕事を続けることができます。まずはドナルド・トランプ暗殺未遂事件から始めましょう。
事件の始まりから始めましょう。
それでは、ビデオの一部を再生しましょう。これは、ペンシルベニア州バトラーで
午後6時15分頃に起きた事件です。
トランプ氏を見た人は、彼がまだ演説の最中だったのを
わずか 5 分ほどで
見ました。すぐに銃声が鳴り響き、
シークレット サービスのエージェントが
大統領の上に飛び乗りました。最も
印象的なのは、
ドナルド トランプ氏の背後
で起こっている信じられないほどの混乱と、
土曜日に目覚めて
前大統領の集会に行くことに興奮していた普通の人が銃で撃たれて
命を落としたことに人々が気づいたときの悲痛な叫び声が背景で聞こえることです。
現場にいた救急医は、
彼が頭を撃たれ、ほぼ
間違いなく死亡したと述べました。
事件発生直後、私たちは
その人物についてもう少し知っています。
彼に関するニュースをいくつかお伝えしますが、
明らかにあなたが見ているのは信じられないほどの
混乱の光景です。
シークレット サービスのエージェントが
マイクで実際に彼らの声を拾っています。彼らは「
伏せ、伏せ」と言い、銃撃
犯が倒れたことに気づき、
脅威は無力化されたと言います。
トランプ氏が立ち上がろうとすると、彼らは彼を持ち上げ、
取り囲んでバリアを作りました。
元大統領の周りには、自分たちの遺体が横たわっていました。そのうちの1人が、
彼がそこに立っている間、実際に傷がないか確認していました。明らかに、
彼はその瞬間は少し混乱していましたが、
その後、彼は「待て待て」と言いました。これが
彼らの
最も象徴的な瞬間の1つで、彼は
群衆に向かって「戦え、戦え、戦え」と
叫び、拳を上げました。また、
週末におそらく私たち全員が見たであろうあの
象徴的な画像を作成しました。AP通信のカメラマンが彼の真下にいて、拳を突き上げ、顔から血を流し、背景にはアメリカ国旗が高くたなびくトランプ氏を撮影することができました。彼が車に急いで駆け寄る様子です。次の部分に進みましょう。この画像をスクリーンに表示してください。
ここで多くの
質問が集まっています。警察の
対応で一体何が起こったのかという
ことです。
目の前に見えるのは、
作成された地図です。
ペンシルベニア州バトラーでドナルド・トランプ氏が演説していたステージが見えます。
負傷者が集まった集会も見えます。 参加
者が座っていた建物の屋上には、
法執行機関の
カウンタースナイパーが配置されていた場所が見えます。
カウンタースナイパーの行動については多くの議論がありましたが、
その建物の屋上の左側に
銃撃犯の遺体がありました。
銃撃犯がどのようにして屋上に歩いて行き、ドナルド・トランプ
前大統領を直接見ることができるのか、多くの疑問があります。屋上に歩いて
行くだけでなく、
伏せ撃ちの姿勢を取り、
元大統領に7、8発の銃弾を撃ち込むことができました。
次の画像を表示してください。
これは、ここで何が起こったのかを知るのに非常に役立ちます。
これは実際に地上の
画像を示しており、この人物がどれだけ近づくことができたかを示しています。
この人物が元大統領から130ヤードの距離まで
近づくことができ、
最も
明白で直接的な視線の1つです。
シークレットサービスの失敗について大きな議論がありますが、
この画像は実際には
全てをうまくまとめると、
銃撃犯がどこにいたか、
シークレットサービスの
狙撃兵がどこにいたか、ドナルド・トランプがどこにいたかがわかります。
彼らはステージ上にいましたが、
不幸にも
暗殺者の弾丸の進路上に、家族をかばっていた罪のない傍観者が頭
を撃たれました。
ここで起こった結果は本当に悲劇的です。この画像が
私たちに最も強調しているのは、
シークレット
サービスの失敗と、彼らがなぜ
このようなことが起こるのを許したのかという衝撃的な質問だと思います。舞台裏で
今わかり始めているすべてのことは、
まったくとんでもない
無能さを示しています。さて、エリートメディアの
ニュースです。今朝の速報です。番組
で紹介せざるを得ませんでした。とても
興味深い内容なので、
これを画面に表示しましょう。CNN
のオリバー・ダーシーからの報告です。モーニング・
ジョーは
トランプ銃撃事件のため月曜日の放送が中止されました。MSN BCはモーニング・ジョーを
放送しません。その引用文は
称賛に値する政治ラウンドテーブルが代わりに放送することを選択しました。
アスメッド暗殺の速報報道は、
日曜日の夕方、CNNが連絡を取った後、
ネットワークは、番組は
火曜日に再開されると述べた。共和党全国大会が進行中で、政治ニュース主導のニュースサイクルが激化する中、MSNBCが
最も有名な
番組の1つを脇に置くという決定は、
眉をひそめることになるだろう。今、これを聞いてください、これが
面白い部分です。この件に詳しい人物が
CNNに語ったところによると、この
決定は、番組の
常連である24人以上のうちの1人が、
番組とネットワーク全体を攻撃するために使用できる不適切なコメントを生放送でするシナリオを回避するために行われた。このニュースが
速報ニュースであるという性質を考えると、ニュースの
重大さと複雑さを考えると、速報報道と緊迫した政治的瞬間を継続的に放送し続ける方が理にかなっている。NBC
とMSNBCは、
引き続き、
これらのネットワークは、
NBCニュースとMSNBCを交互にシモックキャストでクロスキャストし続けるため、暗殺と疑惑のニュースを
カバーするフィードは1つです。
試みることについては、今、語るべきことはたくさんありますが、
上司の一人が、
自分たちの旗艦アンカーを信頼していないと言うのは、
狂ったことを言わないという
のは、認めるには非常識なことです。なぜなら、
あなたが本当に言っているのは、最も重要な時に旗艦アンカーへ
の潜在的な批判を避けたいということであり、もしそれが
本当なら、彼らが
信頼できないのなら、なぜ放送に出演させたいのでしょうか。
これはニュースについても言えることで、
これは私が
この仕事をする上で多くを学んだことです。私たちは
基本的に
毎日、常にこの番組をやっています。私たちは24時間待機していますが、
ほとんどの場合、人々にニュースを届けている
ような重要なことは何も起きていません。それは大したことではありませんが、
そうしなければならない理由の1つは、これは
すべて信頼に関することだからです。これは私が皆さんに話していることです。
つまり、私はこの仕事をほぼ5年間続けています。皆さんの中には、
盛り上がりと限界の間ずっと私たちと一緒にいて、
この時点でほぼ毎日番組を見てくれている人もいます。 私たちには関係があります。
それは、
大きな出来事だけでなく、インフレや、ランダムな面白い話など、あらゆる浮き沈み
を通して、皆さんが私たちと一緒にいてくれたからです。そして、
皆さんは私のことを少し知っていますし、
クリスタル・ライアンやエミリー、そしてこの
番組にいる他の全員を信頼しています。私たちは、
自分たちをチェックし、
お互いをチェックし、ニュースで何が起こっているのかを調べ、
それを皆さん
に適切に報告するために、自分たちで準備を整えています。
特に政治的な瞬間に意見を聞いた場合、
それは
よく考えられたものであり、
長期的な視点から来ていることが分かるでしょう。そして、
それを織り込むことができます。実際、
今のような時こそ、皆さんが
私たちを最も必要としている時です。しかし、今のような時こそ、
何が起こっているのかを知りたいという皆さんの欲求が最も強いので、私たちは最も満足しています。皆さんが私たちに信頼を寄せてくれることを、私たちはとても幸運に思います。
当時、私たちは
悪い時も、良い時も、
メディアもダウンタイムも、ニュース消費がほぼすべての
ニュース番組で視聴率を伸ばすような状況で、誰かを放送から外すたびに、
つまり、私は
まだデータを持っていませんが、過去数年間
でこれが史上最高だと断言できます。
誰かを放送から外して、その番組を報道するのに信用できないと言うのは、
実際には、
彼らをまったく信用すべきではないと認めることです。これが、
私がこの仕事をかなり長い間やってきた中で一番よく知っていることです。
悲しいことに、
彼らが正しいのは
明らかです。
スカーボロが
ジョー・バイデンに対する信頼をすべて失った方法を見てください。
ウォールストリート・ジャーナルを攻撃して、これまで以上に説得力があると言い、
3週間後に、
ジョー・バイデンは
選挙戦から撤退する必要があるかもしれないと認め、
それを隠蔽できなくなった後、元に戻って、
ああ、いや、彼は残るべきだと言い、二転三転しています。
ブラジンスキーは、実は
彼が留まっても構わないが、それよりも、
私が今やった話についてよく考えてほしいと言っている。ディミトリ・
メルホーン、この人たちは頭が
おかしい。彼らはドナルド・トランプ
とプーチンが、政治的利益の
ためにトランプの命を奪う寸前まで行った銃撃を仕組んだと
思っている。
直後の彼らはそう考えている。
モーニング・ジョーに出演しているのは、
ドニー・デか、トランプが
来て自分を殺すと主張している誰かのことを覚えているだろうか。彼らは頭がおかしい。ジョイ・リード、
MSNBCの彼女は暗殺
未遂事件の後、ツイッターのフィード全体をロックした。
なぜ何が起きたのか。ジョイ、
過去にツイートした内容は、
人々が
来て見るかもしれないと心配しているというものだが、私はただ
驚くばかりだ。ローレンス・トライブは
弁護士で、モーニング・ジョーに出演したことがある
エリート民主党員で、
ロシア・ゲート全体で支えられている。彼は文字通り
ツイートした。
トランプ暗殺未遂事件の後、
私は聞いてほしい。 これも言っておきます。
これは重要なことです。Unityなど
について話している人がたくさんいます。ああ、
レトリックを控えなければなら
ない、と。私は必ずしもそのどれにも反対しているわけではありませんが、
多くの人々は、ギャビー・ゴード銃撃事件の
後にサラ・ペイリンに対して民主党のメディアがしたのと同じことをしています。
彼らは、ああ、バイデンがトランプを的の中心に
置かなければならないと言った、それはでたらめだ、
彼は
トランプを暗殺するために狙っていたわけではない、これは
単なる通常の政治的レトリックだ、今、
そうであるべきなのか、私にはわかりませんが、
多くの
共和党員もそうしているのを見てきました。サラ・
ペイリンが、
ギャビー・ゴードの上に的の中心を置いて、
政治的敗北のために彼女を狙っているという引用が書かれた地図を出した時、
彼女が
暗殺を扇動しようとしていると言うのは正当ではありませんでした。私たちはお互いを批判することが許されています。私たちは
この国、特に
この番組では言論の自由を信じています。ええと、それが必ずしも根拠ではありませんが、
MSNBC の状況と「
モーニング ジョー」の放送中止についてわかっていることは、もし
彼らがそのような不適切な発言をしたとしたら、それは
彼らが今置かれている状況を理解する能力すらも持っていないということであり、
これはすべての人にとって教訓になるべきだと思う。できれ
ば、これをあなたの
ブーマー世代の MSNBC の親戚に送ってほしい。彼らに
信頼を寄せている人たちに。彼らの上司が、
彼らが
冷静さを保ち、最も
重要なときに視聴者にタイムリーかつ有益な方法で情報を提供する瞬間に対応できると信頼できないのなら、
なぜ彼らがいつでもそれを実行できると信頼すべきなのか。これは
トランプ暗殺であり、
その後すぐに暗殺未遂があり、
バイデンは選挙戦から撤退し、その後
カムラは追い出され、そして
100 日間の選挙戦が始まる。これは現代アメリカ政治
史上最もクレイジーな 100 日間の選挙戦であり、
文字通り、
以前の時代を思い出させるものであり、予備
選挙やその他のことは何もない。
これはうまくいくのか、
どうなっていくのか、多くの憶測が飛び交っている。 選挙運動中に起こった出来事と、
そこにいるマーバンの奇妙な話。そう、まさにソファー、
そう、ソファー危機、キャットレディ、キャットレディス
コップ、あれは良い話だった。ポッドキャスティング
戦略、ジョー・ローガンのインタビュー、
たくさんの質問、もちろん
選挙の夜にすべてが最高潮に達します。
そのすべてが展開するのを見るのはワイルドでした。
もちろん私たちはデスクで
オリアンとエミリーと一緒に生中継で取材しまし
た。選挙後も、カムラ・ハリスの選挙運動について私たちが知ったことのいくつかは、この短い期間に記録破りの驚異的な資金を集め、彼らがその資金を何に使ったかは本当にクレイジーでした。実際、私は今日でも、
彼らが何百万ドル、いや何百万
ドルもの資金を投じた様々な有名人について、新しい詳細を学んでいます。
皆さんのために、私たちの
当面の反応と、その後
に私たちが知ったことのいくつかをお伝えします。
ドナルド・J・トランプは正式にアメリカ合衆国の大統領、つまり次期大統領を宣言しました。
昨夜、彼は選挙に勝利しました。AP通信は
午前4時頃、選挙戦の結果を発表し、彼は
ステージはおよそ2:30で、
勝利宣言のスピーチをします。そのスピーチの一部があります。
これが正しいものです。
聞いて、キューに
入れて
見てみましょう。皆さんに心から感謝します。これは
素晴らしいことです。これらは私たちの友人です。
この素晴らしい運動には何千人もの友人がいます。これは
誰も見たことのない運動でした。
[拍手]
率直に言って、これは
史上最高の政治運動だったと思います。この国、おそらく世界
でもこのようなことはかつてありませんでした。
そして今、これは新たな
レベルの重要性に達するでしょう。なぜなら、私たちは国を癒す手助けをするつもりだからです。
国を癒す手助けをするつもりです。私たちの国は
助けを必要としており、非常に助けを必要としています。国境を
修復し、
国のすべてを修正します。
今夜、歴史を作ったのには理由があります。その
理由は、
誰も不可能だと思っていた障害を克服したからです。
そして今、
私たちが最も
素晴らしい政治的なことを成し遂げたことは明らかです。何が
起こったか見てください。これは
クレイジーですが、これは
私たちの国がこれまでに見たことのない政治的勝利です。
このようなものはありません。感謝します。 アメリカ
国民の皆さん、第
47代、第45代大統領に選出された特別な栄誉に対し、
私は
皆さんのために、皆さんの家族のために、皆さんの将来のために、
毎日皆さんのために戦い、
息を飲むほどに、
子供たちと皆さんが当然受けるべき強くて安全で豊かなアメリカを届けられるまで休むことはありません。以上が
勝利演説でした。KLA
ハリスが
本日後ほど敗北宣言を述べる間、少しだけ演説が続きます。皆さん、
午後4時ごろにスクリーンに映し出します。 火曜日の東部時間午前2時頃、
ワシントンのハワード大学から、
選挙の夜の一部をパーティーで過ごしたトランプ氏が、
その時間にステージに上がって敗北宣言をしないというニュースがリークされたと報じられたが、ええ、ええ、
生放送で見ていない人のために、私たちは冗談を言って、
事実、ウィリアーノは
彼女が敗北宣言をしないことに非常に腹を立てている、
そして私は、
原則として、彼女が
昨夜や
今朝ヒラリー・クリントンのように敗北宣言をしたことに同意するが、ええ、
彼女はそれを少し引き延ばすことに決めた、それにホワイトハウス
からは一言も聞こえてこない、そこにいなかった人たち
にとってはちょっとクレイジーだ、すみません、どうぞ、
彼に私たちのまともな反論を聞かせましょう、それは私のご自由に
どうぞ、トランプ氏は今日まで
202年の敗北宣言のスピーチをしていない、まあ、今はもうする必要はない、もうする必要はない、
彼は1つ得るべきだ、
今なら その時、
彼は何を失うことになるのか、彼は自分のFAWを差し出すだろう、
君は私が2020年に実際に何を失ったか知っているだろう、そうだ、彼は皮肉
か
何かだと言った、彼は
皮肉だと言った、そうだ、彼は実際に
負けたことを認めた、
そして討論会について尋ねられたとき、
彼は「
本気じゃなかった、それはただのJだ」と言った、
今彼は逆のことをすれば
盗みを止めることができる、そうではなかった、
とにかくそれは終わった、これは
本当に何百万ドルも
注ぎ込んだマガ右派にとって大きな疑問だと言おう、
誰もが知っている、
つまり、過去数年間保守的な空間にいたなら、
すべての
寄付者のエネルギーとお金が
選挙の公正性に向けられていた、そして彼らは
昨日ドナルド・トランプが国
中の疑惑の不正を指摘していると言っていた、
だからこれは
非常に大きな疑問になるだろう、彼らは
選挙の
公正性に対する対抗策が機能したと主張するのだろうか、つまり
真剣に、私たちはそれについてこれ以上何も聞かないだろう、
正直に言おう、それは決して
これから起こることは何なのか、実はこの
点について詳しく説明したいのです。というのも、私は
ちょうどピアス・モーガンでPBD
のヴィニーという男と会っていたのですが、彼は
こう言っていました。
トランプ政権の最優先事項は
選挙の公正性であるべきだ、なぜなら
民主党は不法移民を激戦
州に送り込んだからだ、などなど。
もしそうしていたら、なぜ
彼に成果がなかったのか、何が
起こったのか、彼らは崩壊し、
トランプに投票した、まるで
あなたが勝ったかのように。
とにかくどういたしまして。
この選挙がいかに巨大なものだったかを本当に思い起こさせる要素があります。では、
ファイナンシャル・
タイムズのチャートを画面に表示してください。
概要の中にある赤いWVEチャートです。
基本的に、ドナルド・トランプは
50州のうち48州で、
ユタ州とワシントン州の2州で、
前回からパフォーマンスが向上しなかったが、
海岸から海岸までの地図を見ると、 つまり、昨夜何度も表示して参照した
ワシントンポストの地図は、まさに海です。
どの郡でも変化が見られます。
赤一色のようで、
最も大きな変化があったのは、
私たちが話したいくつかの人口統計グループだけではありません。
特にラテン系の人々です。
それが今夜の大きな出来事でした。
ラテン系の若い男性、ジェン・
エックスメンは実際に大きな存在でした。
ドナルド・トランプにも大きな支持を集めました。
エックスメンはテレビ番組のようです。
テレビの世界で放送されるなんて本当にひどい番組のようですが、
増加はほぼすべての人口統計で見られました。
つまり、基本的にすべての
人口統計で見られました。
ですから、後でメディアの話題に反応するつもりですが、
アラブ系アメリカ人がそうだった、これは
本当に一種の国家的な
運動の
拒絶だった、などと言い切るのは非常に難しいです。2016年は、
リベラル派や民主党
支持者にとって、ある意味では対処が難しくなったと思います。
なぜなら、2016年はコミーのような年だったからです。
ロシアの性差別はウィスコンシンには来なかった。
次回は彼を捕まえるぞ。今度こそ
マジか。そうだ、そうだな、
今や選挙の達人、ローガンが来た。
ところで、ローガンをここに連れて来よう。さあ、
ローガン。
クリスタル、その点では君の言う通りだと思う。
民主党員にとっては厳しい日だ。だが、
過去24、28年間で、
共和党が1996年の選挙で敗北し、自分たちは完全に敗退したと思ったことが5回あったとも言える。
1991年と
2004年の選挙後、民主党は
絶望的だと思い、共和党員は絶望を感じていた。私たちは
いつもこんなことを経験している。
リストを書き始めたばかりだ
が、終わらないので、終わらせない。
いや、君が間違っていない。
これは
永遠に死亡記事ではないが、短期的な問題であり、
大きな問題であり、単なる問題ではなく、
多くの物語の破壊者だ。
ドナルド・トランプに投票したラテン系男性や、
家を賭けてトランプに投票した白人郊外女性など、
全体的には
女性の投票数が増えたが、
実際に間違っていたことの1つは、ジェンダーギャップはZ世代
に限定されるという考えだった。
実際はおよそ
20ポイント程度で、これは普通だった。シニア
男性からシニア女性まで、チェーンの上下で完全に
鏡像だった。回顧的に
も、世論
調査やモデリングについて考えると、何が
間違っていたのか、本当に興味深い。正確な数字は見ていないが、
激戦州の世論調査は平均して
ドナルド・トランプの方向から3.5％ほど外れていたと思う。しかし、
ここでの大きな失敗は、ローガン、気を悪くするつもりはないが、
それは君のせいではない。みんなのせいだ。
モデル作成者全員にとって、これほど
大きな独立した若い有権者、ラテン系
有権者、さらには黒人男性有権者が全員、
破壊的なモデルをどう促進すればいいのか、彼らはまったくわからなかったのだ。 トランプ氏に投票した人は、
近代史上かつてない方法で投票しました。
同時に、
大失敗した選挙運動に注目する必要があります。それはカムラ・ハリス氏で、
最大の失敗だったようです。
投票総数だけでなく、選挙
運動の中で行われた多くの金銭的な決定が原因でした。そこで、私たちはリストを作成しました。KLA
ハリス陣営は、
10億ドル以上を集めたにもかかわらず、
結局2000万ドルほどの
負債を抱え、現在も資金集めを続けています。
彼女は負けた後も人々に資金を募っています。
これを画面に表示しましょう。
これは彼女が送信してきたメールの一例です。
彼女は、まず第一に、今皆さんが感じている
恐怖、混乱、悲しみを認識したいと述べています。
他の人のために、
感情を導くための意味のある重要なものを探しているかもしれません。
もしあなたがそうなら、私たちは今日民主党に寄付をお願いします。
これが重要な理由です。
これを読んでいると、上院と
下院の選挙戦があまりにも 僅差
か再集計の範囲内で、
全員がゴールラインを越えるためにあなたの助けを必要としています。
ですから、
ハリス ファイト ファンド
プログラムに今日寄付を急いでください。ペンシルベニア
以外で、再集計の領域ではない注目度の高い選挙区を挙げたい人はいませんか。
そうです。これは
詐欺です。正直に言って、ニューズウィーク
の画面にこれを表示しましょう。
ハリス ウォールズ キャンペーンには多額の負債があり、おそらく
2,000 万ドルに達する可能性があり、その
一部がどのように
使われたのかという大きな疑問が投げかけられています。実際に非常に
興味深いのは、これまでのところ、
彼女がそれを実行できる可能性があるだけでなく、
一部のスタッフに給料を支払うことができないという報告があり、スタッフがそれは
真実ではないと公言しているということです。この
記事は実際にそのことを否定していますが、
2,000 万ドルは正しいようです。2,000
万ドルは正しいようです。
それは多額のお金です。ですから、
そのお金の一部がどこに使われたのかを調べ始める必要があります。 そして最もクレイジーなのはこれです。
これは間違いなく最もクレイジーです。
次は
ニューヨークポストから。ハリス陣営は「コール・
ハー・ダディ」ポッドキャストのセットに6桁の金額を費やしたと報じられています。
彼らが言うには、視聴回数は100万回にも達しなかったそうです。
でも興味深いのは、コール・ハー・ダディは
アレックス・クーパーが
家を持っていて、セットを持っていて、
普通に撮影しているのに、どういうわけか
このセット、人々が
前にいるセットは、率直に言ってそれほど良く見えません。
私たちのセットほど良く見えません。
ドルの数字から判断すると、クリスタルは
1回の出演にもっとお金を使ったと思います。1
回の出演だけでも驚くべき
ことです。
この1回の出費で
ヘアスタイリストの責任が取れるわけではありませんが、
これはニューメディアの分野で何が重要かという驚くべき理解の欠如を示しています。
誰も
あなたのような美学のために来てくれません。ええ、
つまり、私たちは素晴らしいセットを持っていて、
それを誇りに思っています。私たちはそれを
誇りに思っています。 建設に協力してくれて、
見栄えも良く、もっと多くのゲストを惹きつけるのにも役立っています。
特に、
Call Her Daddy のようなポッドキャストでは、
美学は本当に重要な
部分ではないので、この空間に対する理解の欠如も表れています。
しかし、
これに関して私がうんざりしているのは、カムラには
大口の支援者がいたことは間違いありません。
これらの寄付の多くは大口の支援者からではなく、
普通の人々からでした。オプラに 100 万ドルを支払うために彼らのお金を無駄にしたのです。
普通の労働者のお金を取って、
オプラ・ウィンフリーやビヨンセ、ケイティ・ペリーなどの有名人に流用したのです。これはうんざりします。
まったくグロテスクです。これは、選挙に公的資金が必要である理由の 1 つです。
オプラ・ウィンフリーのショーや、ビヨンセが
パフォーマンスもしないスピーチのために資金を懇願するような、国民の感情を常に操作するべきではありません。
この状況全体が
私にはまったくグロテスクです。そして、
私が言いたいのは、
結局のところ、お金は本当に重要ではなかった、まったく
重要ではなかった、と
あなたは主張することができます。私が言える
最良のケースは、
彼女が激戦州で実際に非激戦州
よりも良い成績を収めたということです。
つまり、
流された広告や
実行されたフィールドプログラムは、
少なくとも差を縮めるという点で多少は影響があったということです。
明らかに十分ではありませんが、
ええと、お金は本当に問題ではありませんでした。
民主党が
再び勝つことに真剣になるなら、ええと、私はそうは
思わないですが、おそらくわかりません。ええと、
彼らは
大口寄付者層全体を捨て去る必要があり
ます。誰もが左翼
との「おお、シスターソルジャー」の瞬間とか何とかについて話しますが、
いやいや、党全体が何
十年も左翼との「シスターソルジャー」の瞬間の連続でしかなかったのです。今や
寄付者層との「シスターソルジャー」の瞬間が必要です。
なぜなら、
彼らのお金は必要でさえないからです。彼らのお金は実際には
障害であり、
100万ドルのようなグロテスクな支出につながるだけです。
オプラ・ウィンフリーは既に億万長者なのに、
一般人の何百万ドルも必要とし
なかったのに、彼女が
出馬するために金をもらう必要があったというのは
彼女の何たるところでしょうか。また、彼女が
出馬して
あなたの立候補を支持し、支援するために金をもらう必要があるというのはあなたの何たるところでしょうか。これは
この党のイデオロギーの根底にある深刻な誤りを象徴するものです。
ええ、それでは、その枠
内で続けましょう。次のパートに行きましょう。なぜなら、
これは正直言って最もクレイジーなことですが、
KLAハリスは
失敗した選挙運動中にオプラ・ウィンフリーに100万ドルを支払ったようです。さらに
クレイジーなのは、オプラだけではなく、
K・レディ・ペリー、レディー・ガガ、リッキー・
マーティンなどの人々も含まれているということです。この
裏には1000万ドル近くが費やされ、その
多くが実際に
これらのイベント管理
会社やスターたちの懐に入りました。これが私の世間
知らずぶりです。私はとてもシニカルな人間です。
皆さんもそれに同意すると思いますか。 何
年も見てきたけど、
セレブが報酬をもらってるなんて知らなかった。聞いてくれよ、
彼らは車を信じてるし、
コンサートもやるし、それが億
万長者だと思っていたんだ。もし億
万長者だったら、オプラだったよね。
キャンペーンに寄付するのはいいけど、それは
逆のはずだ。
キャンペーンにお金を与えるべきだ。だって、彼女は
私が
信じている何かなんだから、ああ、君がほしいのは
私の時間だけ、私は有名人だから、私に
来て話をしてほしいんだね。いいね、そう、私ならできる。ええ、
正直、私ならそうするよ。
もし私がそういう立場だったら、でも、
100万ドルをゆするのはクレイジーだよ。
それから、ケイティ・ペリーも、どうやら
落とさなければならなかったみたい。私は
エレン・モア、エラヌス・モア、彼女の名前を言ってごらん。私はベビー
ブーマーなんだ。この人が誰なのかさえ知らない。
ベビーブーマーの反対だよ。彼女がかっこよかった頃を覚えているくらい歳をとっているし、
わかった。 だから、
この女性が誰なのかも知らないけど、誰で
あれ、彼女に支払うお金がなかったんだ。
なんで
彼女は支払われているんだろうって思った。彼女はただ現れればいいのに。
時間に対する報酬なんて必要ないじゃないか。私には
それはおかしい。とにかく、私はそれが
どうなっているのか分からないけど、
うん、それは一番すごいことだった。もう
1つ
スクリーンに映せるものがある。彼らはラスベガスの球体の
ようなものに1日50万ドルを費やして支払った。
これは誰が
説得したのか、本当に誰が説得したのか。誰かが「これは
世界中のお金はあってもアイデアがないキャンペーンの完璧な象徴だ」と言ったのを見た。
基本的にそれが要約されている。世界中のお金はあったが、
2016年のヒラリーと同じように、ドナルド・トランプにもお金を使いたいと思った。
人々が
買いたがらないものを売っていなければ意味がない。トランプ陣営は
メディアの状況を根本的に
ハリス陣営よりもはるかによく理解していた。
選挙運動がやったことは明らかにクレイジーでした。それが
余波でした。でも、
その前に話を戻すと、2024年以降
の選挙に関する多くのことを報道しなければならなかっただけでなく、それが
主要なニュースになると予想していたにもかかわらず、
多くの外交政策の
ニュースとともにこの番組に臨みました。イスラエルは、
特に2024年の初めには、
10月7日の直後と戦争の初期の頃だったので、外交政策に関する会話の多くを支配していました。そのため、
多くの見解があり、
議論が飛び交い、かなりクレイジーになりました。
ここでは必ずしもデスクではありませんが、
国全体で言えば、
物事が二重の
忠誠心に至った経緯など、他の事柄が暴露されたので、
確かに面白くなりました。
そして、私たち2人とも、この番組から分岐しようと何度か試みました。
時には、
他の番組やポッドキャストに分岐しようとする無謀な試みもありました。私が出演していたピアス・
モーガンは、元
イスラエル
国防軍の男と対決した興味深い経験をしました。
あの女性と一緒にいたときのことを覚えていますか？ 彼女は
目を刺されたと主張しましたが、彼女は
完全に偽物で、完全に偽物の
狂気であることが判明しました。10月7日以降の出来事に対して、多くの
文化的人物が異常な方法で反応しました。
これは明らかに
政策にとって非常に重要な
物語でした。人類の本質と
人類へのコミットメントについての物語であり、
世界の超大国が
想像を絶する残虐行為をゴーサインにした物語です。また、
これは民主党、特にKLAハリスに対する不満の重要な部分となったため、選挙の物語にもなりました。
いずれにせよ、ええと、私たちは
皆さんが本当に反応したいくつかのもののクリップを
私たちの報道から抜粋しました。文化人の反応について具体的に話していますので、
聞いてください。
ピアーズ・モーガンの出演の1つから始めます。
私は
基本的に
自由な民主党の抗議の権利を信じています。つまり、それは
自由な民主党の国の基盤ですが、
暴力的な憎悪のレトリックは信じていません。
あなたがユダヤ人の学生であれば、
大学の一つで、
私たち全員が聞いているこれらのスローガンが聞こえてきます。
とても恐ろしいと思いません
か。
まず、ワジャド氏に同調して、
私たちの2人の共演者が
無事でよかったと思います。私はYSFの正義を求める声を確かに支持します。
彼の
主張が実際に逮捕され、説明
責任が果たされることを願っています。
いくつかの孤立した事件を利用して
抗議運動全体を中傷するのは、うんざりするほどひどい、率直に言って安っぽいトリックだと思います。
ここで何が起こっているかは非常に明らかだと思います。
若者の大多数と大学生の大多数、
バイデン投票者の大多数は、イスラエルが大量
虐殺を犯しており、アメリカの
納税者のお金がその大量
虐殺に加担していると信じています。彼らはそれに憤慨し、
抗議しています。
ところで、ユダヤ人とアラブ人、あなた方は明らかに何度も嘘をついています。
アラブ人とユダヤ人を守っています。
ここで発言してもいいですか。 だから、多数派は発言しないで、大量
虐殺を犯しているのに
抗議している。ちなみに彼らは
議論に勝った。今見れば、
イスラエルへの軍事援助に反対しているのは6040で、アメリカではイスラエルのガザ地区に対する行動に反対しているのが多数派だ。
だから、これは
昔からある安っぽいトリックだ。いくつかの
孤立した事件を利用して
運動全体を中傷しようとする。その利点は、
第一にその正当性を失わせようとする点、
第二にガザ地区
でイスラエル国防軍の手によって繰り広げられている継続的な残虐行為から注意をそらす点だ。
だから、いいかい、私は
反ユダヤ主義を非難する。暴力は確かに非難するが、
今誰が悪者なのか真剣に考えよう。
ハマスが悪者だということに同意するか？ ちょっと
待って、私は
質問している。ハマスがテロリストであることにあなたは同意するか？ イスラエル
政府も、意図的に標的にし、殺害した民間人の数を考えるとそうだ。その中には、イスラエル政府も含まれる。
完全な包囲網で標的を定め、それが
飢饉を引き起こした。まず第一に、イナタは
川から海への蜂起を意味する。
ベンヤミン・
ネタニヤフがあの言い回しを使ったり、
文字通りイスラエルを
川から
海まで示す地図を掲げたりすると、いい質問だ。
ちょっと待ってくれ、セカンドを見たか？見たか？
中東出身じゃないのに、イスラエルの
ガザ攻撃は終わりが見えないほど延々と続いている。
我々はだらりと見守っている。
時折、意味もなく不満そうな声を上げている。我々は超大国だ。
国際司法裁判所はイスラエルに大量虐殺攻撃をやめるよう命じたが、
無駄だった。国際刑事裁判所は逮捕状を出すと脅したが、
今のところ実現せず、我々は皆、
イスラエルの挑発に対するイランの報復が、
この地域全体を
さらに大きく、はるかに致命的な
戦争に陥れるかどうかを息を詰めて待っている。イスラエル
国家はただ行動すればいいとしばしば感じる。
誰も何も
彼らを止めることができず、止める意志もないまま、閉じ込められた国民にテロが降りかかっているが、水面下では
イスラエル国家の破滅のスパイラルがすでに始まっているのかもしれない。
国家を完全に崩壊させる恐れのある増大する経済的災難。BDS
運動は、夢にも思わなかったが、
イスラエル国家が
今まさに自分たちに課している経済的損失を想像することはできなかった。
そこで詳細を述べる。モンドワイズは
イスラエル経済に関する入手可能なデータをまとめたが、状況は
非常に悲惨だ。46,000以上の
企業が倒産し、
観光業が停止し、イスラエルの信用
格付けは引き下げられ、イスラエル国債は
ほぼジャンク債レベルの価格で売られ、
イスラエル政府の政策の結果として2023年第1四半期にすでに60％減少した外国投資は、
10月7日以前の回復の見込みがない。
イスラエルの投資ファンドに投資された資金の大部分は、
イスラエル人が自国の年金
基金や保険基金を望んでいないため、海外投資に転用された。 イスラエルの運命は彼ら自身の
貯蓄にかかっている。
今、これらの事業
閉鎖は実際には
始まりに過ぎないかもしれない。イスラエル・タイムズが引用した推定に
よると、2024年までに最大6万の
事業が閉鎖される可能性がある。
これは、
パンデミックによる閉鎖よりも大きな影響であり、ヒズボラやイランとの
戦争が拡大すればさらに悪化するだろう。
その影響は率直に言って計り知れない。しかし、
現在の現実について考えてみると、
イスラエル経済にとって、イスラエルの
労働者は
ガザ殲滅に参加するために召集され、
国の非常に
賞賛されているテクノロジー部門を弱体化させている。もう一つの主要
部門である観光業は完全に干上がり、
イスラエルが
安価な労働力として頼りにしているパレスチナ人が占領地外での労働を禁止されたため、建設業は停滞している。イスラエルは、安価な労働力の
新たな供給源として外国人労働者を輸入しようとするが、
ほとんど
成功していない。トルコはイスラエルへの輸出禁止を発表し、
建設業界と
他の国からの輸入の取り組みをさらに弱体化させている。
イスラエルの港への船舶の入港を阻止しようとするフーシ派の努力によって、国々は妨害されている。ヒズボラとのチットフォルタット戦争の結果、25万人の
イスラエル人が引き続き国内
避難民となっている。
イランが自国領土で起きたイシュハニア暗殺に対する大規模な対応をちらつかせ、パニックに陥っている。
しかし、おそらく最大の打撃は、インテルがイスラエル国への
250億ドルの投資計画から撤退したことである。これは、
資本が利己的なBDSに従事していることの兆候であり、
これまで以上にリスクを冒している。
イスラエルでの事業のリスクが
利益を上回る可能性が高まっている。
しかし、ここでも
モンド・ワイスが問題になる可能性がある。イスラエルの電力産業は主に
天然ガスに切り替えているが、
需要を満たすために依然として石炭に依存している。イスラエル
への石炭の最大の供給国は
コロンビアであり、コロンビアに続いてジェノサイドが続く限り、
イスラエルへの石炭の出荷を停止すると発表した。
次の2つの
供給国は南アフリカとロシアである。イスラエルは、
信頼性が高く継続的な
電力がなければ、先進国を装うことはもはやできない
ので、 米国は、
避難民の子供たちが避難している学校に投下する2,000ポンド爆弾を含め、文字通り何からもイスラエルを遮断することは決して
ないようだ。世界の他の国々は明らかに
この
テロ政権と取引を続けることにそれほど熱心ではないようだが、
ここでは定量化するのが少し難しい別の力学がある。
イスラエルのシオニスト
アナリスト、シェル・ベン・アフラム氏との最近のインタビューで話題になったが、彼はパレスチナ人女性をレイプし拷問するイスラエル兵の
権利を守るためにイスラエルで発生した右翼暴動について議論するために招聘した。
私はイエル氏に、イスラエルが今後も
無法地帯とユダヤ人至上主義によって公然と統治される国家へと流れていけば、この傾向がイスラエルの将来にどのような意味を持つのか尋ねた。
率直に言って、
彼の答えには少しショックを受けた。
イスラエルでは、この
ような政府が長期的に続くなら、国を
去る人がたくさんいると思う。そして、そうした人たちが
社会で最も生産性の高いメンバーであり、
ハイテクリーダーとなるだろう。 彼らは
教授であり、
文学者であり、その他いろいろです。
これは
イスラエルの極右が望んでいることだと思います。なぜなら、それが
国を
より良く運営するのに役立つからです。また、
イスラエルの司法制度を解体しようとする動きもあります。なぜなら、
それが
この種の権力に対するイスラエルの唯一の牽制だから
です。現在、イスラエルは
他の多くの西側諸国、
例えば米国と同様に、
魂を賭けた戦いを繰り広げています。
イスラエルの自由民主党勢力が負ければ、
イスラエルは負けるでしょう。
世界に同盟国がなければ生き残れず、
皆から制裁を受け、
パラ国家のように扱われるでしょう。国のその自由主義的な部分が、
イスラエルを
国際社会の一部にとどめ、
米国と同盟を結び、
EUにとって大きな貿易相手国であり続けたのです。イスラエルが負ければ、
生き残れなくなり、極右過激派や原理
主義者は
イスラエル経済を支えることができなくなります。
イスラエル
社会を支えることは長期的には不可能です。多くの人が
軍隊に入隊していません。これらの人々が政権を握れば、イスラエルにとって大惨事です。
これは政権
奪取への一歩です。
間違いなく、彼らは
国家の機能を妨げています。彼らが
完全に政権を奪取すれば、イスラエル国家は
長期的には存在しなくなります。
私はそれが
起こり得る結果だとは思いません。シェルは、イスラエル社会で
最も保守的な
超正統派のメンバーが、統治イデオロギーの面
でますます代表されるようになっています
が、
実際には社会にあまり貢献していないという事実をほのめかしています。
彼らは大家族で
政府の福祉に頼り、
宗教上の理由で兵役を免除される傾向があります。
この力関係を支持する人数は、
このグループの
出生率がより世俗的なイスラエルの
ユダヤ人よりもはるかに高いため、すでにやや危うくなっていました。
終わりのない戦争とあからさまな
ファシズムによる著しい頭脳流出を見ると、シェルによると、
イスラエル国家は長期的には存在しなくなるでしょう。
この点を裏付けるために、モンドウィは
イスラエル人の言葉を引用しました。 経済学者の
ダン・ビッド教授は、イスラエル
経済は30万人の
人々、上級職員、大学、
ハイテク企業、病院によって支えられていると述べ、
その人々のかなりの部分が国を
去ったとしても、我々は第三
世界の国にはならない、もはやそうではないと述べている。
この脱出はすでに始まっているのか、
言うのは難しいし、率直に言っていくつかのデータは
本当に矛盾しているが、タイムズ・オブ・イスラエルによると、
ネタニヤフ
政権の過激主義と
司法への攻撃により、10月7日より前にイスラエル人は既に国を離れ始めており、これは社会のより世俗的な要素のための大規模な抗議運動につながった。
その流出は
10月7日以降加速し、11
月から2024年3月までに約42,000人の永久出国につながっている。
国民のかなりの少数派が複数の
パスポートを持っている国で、総力戦のハバンやイランがその数字に何をすることができるかは想像することしかできない。自称シオニストのジョー・バイデンは、イスラエルの最悪の残虐行為と過剰行為を可能にすることで、
意図せずしてそれを助けたかもしれない。 イスラエル国家を
実際に破壊する可能性のある力を活性化します。
イスラエルが
内部分裂、
首都のリスク回避、そして
アパルトヘイトと大量虐殺に対する世界の嫌悪の重みで崩壊するのを、私たちはリアルタイムで見ているかもしれません。
皆さん、こんにちは。今夜、驚くべきニュースがありました。イラン・イスラム
共和
国が
イスラエルへの報復空爆を開始しました。
文字通り今話している間にも、何百ものシャヒード・スタイルの
ドローンがイスラエルに降り注いでおり、
少なくとも一部は
空襲によって迎撃されています。ええと、
防空システム全体でサイレンが
鳴っています。私たちは、
これから皆さんに再生するビデオをいくつか持っています。
それについて引き続き話します。
皆さんが目の前に見ているのは、
イスラエルのメディアと
イスラエル政府が発表したビデオです。ですから、私たちは
それを皆さんと共有することに抵抗はありません。少なくとも、彼らは
これが彼らの上空で起こっていることだと主張しています。これは、
目がくらむような過去数時間の後に、今この驚くべき瞬間が訪れたということです。
兆候は今日早くにありました。
バイデン大統領は
デラウェア州レオボスビーチの別荘にいましたが、ホワイトハウスに戻るとすぐに
国家安全保障会議の緊急会議に出席するために飛行機で戻りました。
ニュースは公式になり、
彼らは声明を出しました。
今、その声明を皆さんと共有したいと思います。これが私たちが
持っていた情報であり、これが数時間前にホワイトハウスから私たちに与えられた情報です。
彼らは、
イランがイスラエルに対する空挺攻撃を開始したと述べています。
バイデン大統領は、
状況について定期的に最新情報を受け取っています。これが
重要なラインです。バイデン大統領は、
イスラエルの安全保障に対する私たちの支援は
鉄壁であると明確に述べています。米国はイスラエル
の人々と共に立ち、
イランの脅威に対する彼らの防衛を支援します。
誰もが心に留めておくべき非常に重要なことは、
私が
皆さんにお見せしたいことです。
米国は実際にイラク、シリア、ヨルダンのいずれかの空域
でこれらのドローンの一部を撃墜しています。これが
重要なメッセージです。これは
米国の国防当局者からのものです。
イスラエルの安全保障に対する私たちの鉄壁のコミットメントに従って、
この地域の米軍はドローンを
撃墜し続けています。 イランが
イスラエルを標的にドローンを発射したが、米国軍は引き続き
追加的な
防衛支援を提供し、
地域で活動する米国軍を保護する態勢をとっ
ている。これが米国が
イスラエルに代わって正式に関与し、
これらのドローンを撃墜した
経緯である。イスラエルに向かっていたフーシ派の弾道ミサイルに対して発射したことを覚えているだろうか。しかし、
米国が
イスラエルの防衛という観点からこの戦争に正式に参戦した以上、大きな疑問は
次に何が起こるかということである。
皆が知っておくべき非常に重要なことは、
攻撃後にイランから実際に出されたこのメッセージが公式になったということである。これは
私の目の前にある。これは
イランの国連常駐代表部からのもので、
彼らが言っていることはこうだ。イランの
軍事行動は、
ダマスカスにある我が国の外交施設に対するシオニスト政権の攻撃に対する報復であった。この
問題はこれで終結とみなせる。これについて
少し時間をかけよう。これは非常に
重要なことであり、この問題はこれで
終結とみなせる。しかし、イスラエル
政権がもう一度ミスをすれば、イランの
対応はより
厳しくなるだろう。これは紛争である。 イランとイスラエルのならず者政権の間には
米国が近寄ってはならない対立があり、その点
に十分注意しましょう。イランは、
ダマスカスにある米国大使館を爆撃し、
IRGCの司令官が殺害されたことに対する対応策だと言っている。米国は関与しないよう明確にしている。すでに
一線は越えているが、
ここで終わらせればそれで終わりだと言っている。
しかし、イスラエル
から実際に新しいニュースが届いている。
ここは真夜中だということを覚えておいてください。しかし、私はイスラエルの
高官の話をイスラエルのメディアから共有します。
イスラエルの高官が
イランの攻撃に対して前例のない対応を約束し、イランに迫る事態に備えてイスラエル国民に寝ないように促している。
だから、これは世界にとって非常に危険な瞬間だ。
ちょっと分析してみると、
イランの対応は明らかに
米国とイスラエルに大量の警告を与えるように調整されていた。ドローンが飛ぶまでに何時間もかかった。
彼らは
巡航ミサイルや弾道ミサイル
、さらに破壊的な技術を使うこともできたでしょう。
これは彼らにとっての武力誇示です
が、彼らのメッセージにもあるように調整されていました。彼らは
ドローンの大半が防空システムによって迎撃されることを知っていたのです。
これは本当に大
規模で
衝撃的な攻撃になるように調整されたものではありません。彼らは十分な情報を得
ていました。問題は、
ここで終わるのか、それともエスカレーションの段階にあるのかということです。
米軍が
これに関与しています。
イスラエルに代わってドローンを撃墜しています。イスラエル
軍は今、
イランに対して直接軍事的に関与するつもりなのでしょうか。これは
前例のない事態であり、
私はこれがまさに悪夢のようなシナリオではないかと深く懸念しています。
10月7日以来、私たち全員が待ち望んでいたことかもしれません。紛争
からちょうど6か月近く経ちましたが、
イスラエルがダマスカスの大使館を攻撃したとき、私たち全員が実際に見たのは、
紛争が新たな段階に入り、大きな決断のマトリックスに入ったということです。
番組でトレ・パリー博士と話しました。
クリスタルとエミリーもこのことについて話していたと思います。
イランの反応は
誰も知りませんでしたが、今は
わかっています。問題は、
西側諸国はこれにどう反応するのか、
米国はこれにどう反応するのか、
イスラエルはこれにどう反応するのか、イスラエルが
圧倒的な力で応戦し
、例えばイランの標的を直接攻撃した場合、
現時点では
米国がこれに関与することはほぼ確実です。
私たちが文字通り
これらのドローンのいくつかを撃墜し、
軍隊が現在関与しているという事実を考えると、大きな
疑問です。ここが、中東で任務に就いている
すべての米軍兵士の家族や軍人に心から同情するところ
です。中東全域に何万人もの兵士がおり、
イラク、シリア、ヨルダン、バーレーンなど、
3人の
兵士が死亡したときに私たち全員が知りました。
米海軍第5艦隊の軍艦が、
過去24時間から48時間の間にペルシャ湾に殺到しているようです。
さらに驚くべきことは、
イランのドローンが来るというニュースが流れたとき、米軍中央軍司令官はイスラエルにいました。
どうやら
将軍は去ったようですが、
米軍がこの対応にどれほど深く関与しているかを皆さんに知っていただく
ために、ローガン氏がこの紛争についてどう考えているかに移りましょう。
なぜなら、
この時点でこれらの大学生の意見が極端か主流かは皆さんご存じだからです。
ジョー・バイデン支持者の大多数が
これはジェノサイドだと言っており、
国際刑事
裁判所もそれはもっともらしいと述べており、
新しい国連報告書は
信​​じるに足る根拠があると述べており、
アレックス・ジョーンズも遺伝子だと言っています。
キャンディス・
オーエンズも同じようなことを言っていたと思います。AOCも
今出てきて同じことを言っています。
増え続ける声のリストに、
ジョー・ローガンがポッドキャストで非常に興味深いコメントをしたことも加えることができます。
右派でも聞いてみましょう。
キャンディス・オーエンズとベン・シャピロに何が起こっているか見てみましょう。
彼女は何と言ったでしょうか？
彼女が解雇された理由を知りたい。
イスラエル批判だったのか。
つまり、彼女はエドワード・
スノーデンがツイッターに投稿したビデオを見せたのか。そのビデオには、
ドローンが子供たちを爆撃しているのが映っている。
瓦礫に向かって歩いていた非武装の人々。明らかに
誰にも危害を加えなかった。ただ爆撃すればいい。
そう、それはあなたの義務だ。
バイデンや好きな人のために、
彼らを隠蔽することになっているだけだ。なぜなら、
彼らは
常にハマスだけを標的にしていて、
他の全員が犠牲者だと言っているからだ。
もし彼らが非武装の
民間人で、一人で歩いているのなら、彼らは
ドレセンのように見える。そして、
ロボットで空から爆撃するだけだ。これが戦争の悲劇だ。
これは狂気であり、今誰もどう考えればいいのかわからない。なぜなら、
それについて話すことができず、それが現実だと言うことができなければ、大量
虐殺は
私たちがやっている限り大丈夫だと言っているのと同じで、それが戦争の
悲劇だ。 我々が言っているのは、もしあなたが、
文字通りホロコーストを経験した人、
あるいはあなたの人々、あなたの部族がクソ
みたいなホロコーストを経験したという観点から言っているのなら、そして
今あなたはそれをやる気があるという
皮肉があなたには分からないでいて
ほしい。それはとてもクレイジーで、
文化のような国が
47年48年48日に正式に設立されたような人など想像もでき
ない。正式に設立されたのはつい最近のことなのに、あなたたちは、自分たちに行われたことをやる気がある。そのせいで自分の国を始める必要があると信じるに至った。少なくともガザでは小規模でやる気がある。
ビデオを見れば、何も残っていない。
ガザの最近の映像を見てみよう。一部の人は
本当に、アトランティック誌は、
それらのコメントは過激だと言っている。
グレッグ・アボットは、反ユダヤ主義的だと言うだろう。そう、
マット・ミラーも
私のモノローグでそれについて話しているようだが、彼は本当に、
どうやら
アラズが入手したドローン映像には、
コヌンを歩いていた非武装の民間人4人を攻撃して殺害する様子が映っています。見るも恐ろしい映像です。
ほんの少しだけ再生しましたが、
全体を見ると、
最初のドローン
攻撃が見られます。少なくとも1人が
攻撃を受けて最初は
負傷し、その後再び攻撃されて全員が
殺害されるのがわかります。ハマスはできないとわかっていますが、
人間の盾は
あまりにも露骨です。
人々が非常に強く反応した理由の1つは、
このビデオが
アレックス・ジョーンズにとっての話題だった理由を理解しようとしていたからです。彼が引用ツイートしたように、
ジョー・
ローガンにとっての話題だったようです。
コメントの調子や、
その後すぐにAOCが出てきたことから判断すると、AOCは
これを大量虐殺と呼んでいます。
このビデオが何だったのか理解しようとしていました。なぜなら、私たちは
多くのことを見てきたからです。 恐怖が目の前で繰り広げられ
、
典型的な正当化はすべて無効であるという事実が原因だと思います。
私が言ったように、ハマスはできない、
そこにはトンネルがある、でき
ない、ええと、これを言うのは反ユダヤ主義です。
通常の
正当化はすべて、彼らは人間ではない、
シールドは無効である、そして非常に
悪夢のような恐ろしいものがあります。
ええと、アレックスJは
ロボットによる大量虐殺と呼んでいます。
彼らは
まったく気づかずに歩いていて、空からドカンと落ちてきてすべてが終わるという事実についてです。
また、そのダビデ
とゴリアテの性質、つまり
彼らは武装していない、何も持っていない、
そしてビデオの中で彼らの周りはすべて
完全な瓦礫です。ローガンが
言っているように、ガザを見てください、何も
残っていません、ええと、彼のゲストは、
ドローンのようだ、彼らは完全に
武装していない、完全に無防備である、
一方イスラエルは、信じられない
ほどハイテクな殺害技術を持っている、
それが 彼らは対峙しており、
そのビデオには、多くの人々がこの紛争を
どのように見ているかの本当の転換点となった何かがあります。
アレックスは、
ラビ・シーをバットプラグ・
ラビと呼んでいるようです。彼らは
議論を交わしました。そうです、彼は議論を交わしました。まあ、
十分興味深いです。ローガンのクリップは
私にとって興味深いです。なぜなら、彼は過去を
振り返って、これは本当に
最近の歴史だと言うからです。ホロコーストは、
多くの人々の記憶にある最近の歴史
です。現代のイスラエルの建国は1948年です。そして、Rがあります。昨日少し話しましたが、新しい定義、つまりジェノサイドの定義に関する正式な国際合意は、基本的に国連が第二次世界大戦後に集まり、
ドレスデンで
ホロコーストを防ぐ必要があると言ったからです。そのすべてを知っておく必要があります。
そして、その生きている記憶は、アルです。
ご存知のように、ネタニヤフや
他のイスラエルの指導者、そして
善意の
リベラルなイスラエル人でさえ、
ガザをいわゆる駐車場に変える必要があると感じているのは、
それらの脅威が
心の中に深く根付いているからです。それが
ローガンが反応して言っていることです。
奇妙な不協和音です。
ホロコーストを阻止したいと言いながら、
ガザの破壊を見て、
ガザの破壊を呼びかけ、ホロコーストを
阻止するという名目でガザを
駐車場に変えるよう呼びかけています。
ジョー・ローガンのような人たちの心に響くのは理解できます。ドローン攻撃にうんざりしているという見方は完全に
理解できます。
これは第
二次世界大戦以来の、新しい種類の連続です。
ネタニヤフ
やジョー・バイデンのような人々は、
国民が
それにどう反応するかに備えていなかったと思います。シリアなどの他の場所の都市戦争などの他の紛争と似ていますが、
それは
違います。 全く
違うし、彼らはこれを見た
一般の人々がどう思うかを過小評価していたと思う。だって、
これらの動画は
厳しいからね。ではビル・バーに移ろう。
ビル・マーと一緒にクラブ・ランダムに出演していた彼は、
明らかに全国の大学で行われている
パレスチナ支持デモについて会話を交わした。
ジョー・
ローガンや昨日のカールソンの番組でアーロン・ローダースを見ていなかったと思わないように。
彼は
アラン・ダリスのキューバ政策について意見を述べた。正確
には、これは歴史的な初例だと
思う。グリーンベイ・パッカーズの元
クォーターバックがアラン・ダレスを攻撃した初の事例だ。
彼にとってはトリビュートだ。ポッドキャストの世界は
繁栄し、ビル・バーは
その素晴らしいエコシステムの一部だ。ビル・マー、
これはかなりバイラルになった。
ビル・バーに支配されたようなものだ。
大学の
キャンパスがハマスを支持するデモをしている子供たちで溢れていることに気づかないだろうか。彼らは
テロリストは
パレスチナ人の味方だった、まあそれは同じようなものです、
なぜあなたは、ええと、私は子供たちの味方です、
ええ、それは言うのは簡単です、
誰も子供たちが死ぬのを見たくないのは知っています、ええと、これは
戦争です、これを言うのはとても勇敢です、これは
戦争です、いいえ、
これに対して実際に勇敢なのは私です、ええと、
自分を褒めてあげてください、私は子供たちの味方だと言うのは簡単です、誰が
子供たちの味方ではないか、
それは本当に厳しい決断に帰着します、
国が
将軍のように話すのをやめるように、国が
攻撃されました、イスラエルが攻撃されました、
彼らに帰る権利がなかったと言っているわけではありません、私は
ただそこに座って、
彼らが世界で攻撃された唯一の国であるのをどう見ればいいのか考えています、
そして彼らが反撃するとすぐに、まあ、私たちは
このたわごとを止めなければならない、彼らを攻撃しない、
中東のすべてのこの問題には非常に簡単な解決策があります、イスラエルへの
攻撃をやめる、イスラエルへの攻撃をやめるだけです、
実際にそこにあります
とにかくそれは素晴らしい。よし、
ロシアとウクライナに行きましょう。
その法案をどう解決するのか、
それについてのあなたの厳しい決断を聞かせてください。では、質問させてください。
どうして戦争がまだ合法なのか、
キャンセルされたすべてのクソが合法なのか、
なぜそれがまだ合法なのか、
本当の答えが欲しいですか？
何かを違法にするには、
それを強制する能力が必要であり、
戦争に反対する強制力を持たないと、戦争をしている
国と戦争をしなければなりません。
私たちは
ウクライナのことでロシアと戦争をしたくない。
それを違法にする意味があるのか​​、
それともそれが本当にプーチンを止めるのか、いや、
人々が戦争をするのを止めるには、
ブーツも履かなければならない。座って
話し合うことはできない。なぜプーチンはトップとポッドキャストをできないのか、
ポッドキャストで中東の問題を解決できないのか、なぜ彼らは
ポッドキャストでやっていることを解決できないのか、これがあなたの得意分野ではない理由です。これはあなたの得意分野ではありません。それは
あなたの得意分野ではありません。 私の意見は、
あなたは
ファンタジーフットボールチームを持っていて、自分が
GMだと思っているような人だということです。いやいや、まさにそれです。
なぜ私はあなたの言うことを聞いているの
ですか。あなたはワシントン
で何かをしたのですか。何も
素晴らしいことではありません。
ビル・マーがこう言いました。私の意見は、あなたの意見です。
あなたはただハイになって
口を滑らせているだけです。
はい、ええと、それは本当にあなたの意見ですが、私が
このことの専門家だと言っているようなものです。
まったくばかげています。つまり、あなたは
定期的に取材し、そこに行き、
人々にインタビューしてきました。それは資格があります。ええと、
しかし、ビル・マーは本当に
有名人症候群にかかっているように感じます。彼は、
Pのように非常に
見下した方法で、
ビル・バーの頭を言葉で撫でて、これは
私が担当します、心配しないでください、と言うとき、自分がどれだけ
ひどく伝わっているかに気づいていません。私の意見は、私が
トークショーの司会者だからです。
彼のビルに対するMの興味深い窓がありました。
ビル・バーが「俺は子供たちの味方だ」と言ったところで、
ビル・バーは「子供たちは
ハマスを支持している、
彼らは抗議している」と言った。ビル・バーは
大学生のことを言っていた。そうだ、
ビルは「子供たち」と言ったばかりだから。ビル・
マーの心の中では「
俺はイスラエル
に虐殺されている子供たちの味方だ」と言っていると思っている。
私もそう
解釈した。ビル・マーの心は虐殺されている子供たちに行き、
そして「俺は勇敢な人間だ、
子供たちが
虐殺されても構わない、なぜなら
頭の固い世界では、
これらの子供たちを皆殺しにする以外に選択肢がないことを理解しているからだ」と言った。
とても興味深く、暗く、とても
ハイだった。そうだ、明らかにそうだが、それはつまり、
彼はほとんどの時間ハイになっているということへの窓なのだ。つまり、それは
哲学的な質問のようなもので、
ビル・マーの心が存在するかどうかという質問のようなもので、
半分以上の時間ハイになっているなら、
それは 高いところから出たやつです。私
も面白いと思いました。なぜなら、彼らは
大学のキャンパスにいる子供たちについて直接会話をしていたからです。彼らは
大学のキャンパスにいる子供たちについて、2人とも「子供」という言葉を使っていました。
ビル・バーがそう言った途端、ビル・マウントはスイッチが
入ったようにビル・バーに飛びつきました。「
ああ、君は
パレスチナの子供たちの味方だって言ってるじゃないか」と。でもビル・
バーは戻って、
最後のコメントでさらにナイフを突き刺しました。「
ワシントンで何をしたんだ。
どうして君の話を聞いているんだ」というのは
とても良い質問です。一体なぜ、
この2人を見るのは面白いと思います。でも、
彼は「
これは私のもので、あなたのものではない。いつもの
ようにここから出て行け」と言っているふりをしています。ビル・バーは
いつも興味深いです。ジョー・ローガンは
文化的な方法で意見を言うのをいつも楽しみにしています。もし私たちが
国内のクレイジーな話について考えてみると、こういった話は
たくさん出たり入ったりしますが、私がずっと覚えているのは、
ボーイングの内部告発者についてです。私たちは実際に
それについて話しました。 この撮影の日も、
オープンAIの内部告発者に関するニュースを取り上げましたが、
あなたは本当に彼らが
彼を殺したと思うのかと聞いていました。私は、もし
5年前にボーイングが誰かを殺したかと聞かれたら、あなたは頭が
おかしいと言うでしょう。しかし
今では、
証拠の塊を見て、状況がどうなっているかを見てください。何
十億ドルものお金が
かかっているなど、他のすべてのことが関係しています。そのため、
以前よりもずっと心を開いています。
オープンAIの不正行為を否定する弁護士は、
私の推測に過ぎませんが、
狂っています。しかし、世間は
基本的に、
ああ、ボーイングがこれらの人々を殺した、内部
告発者は複数いた、そう
思う人はたくさんいる、そう思う人はたくさんいる、
そして
弁護士は、ボーイングに責任があるが、多くの人がそれを信じている、そして私たちがそのよう
なことが起こる社会に住んでいるのは狂っている、それは ええ、
企業が
人を殺すのは不都合なことかもしれませんね。それでは、
私たちのビジネスについてお話ししましょう。ええと、
これはかなり異常な瞬間だったと思います。
皆さんもご存知のとおり、
かなり興味をそそられ、かなり動揺した瞬間でした。
そこで、詳細を明らかに
している私たちの報道を少し紹介します。
この話をずっと取り上げたいと思っていたのですが、
昨日、衝撃的なニュースが飛び込んできました。
これを画面に映しましょう。
ボーイングの内部告発者が米国で実際に死体で発見されました。
自殺と主張されています。
ジョン・バーネット氏は、以前
ボーイングで32年間働いていました。2007年に退職し
、それ以来、ボーイング社
に対する内部告発者として人生を費やしてきました。
実際、死の数日前には、
会社に対する訴訟で証言していました。
彼はチャールストンで実際に死体で発見されました。
バーネット氏が内部告発していた本当のことは、
彼が以前730として働いていたということです。
ノースチャールストン工場の787ドリームライナーの品質管理責任者で、
BBCや他のメディアに、
プレッシャーのかかる作業員が
製造ラインで意図的に基準を満たしていない部品を航空機に取り付けていたと
具体的に語っていた。また、酸素システムに深刻な問題を発見したとも語っていた。
つまり、呼吸する人の4人に1人しか
緊急時に機能しないということだ。
サウスカロライナの会社で働き始めてすぐに、彼は非常に
心配になり、最終的には
退職して、
連邦の内部告発者とともに法執行機関に協力するほどに
なった。彼は、
2019年に
ボーイングで起こっていた問題に関するFAAの調査に不可欠な役割を果たし、亡くなる数日前
にアラスカ航空で一体何が起こったのかに関する最新の調査で証言していた。
彼は
TMZのインタビューに答え、
かなり衝撃的な主張をした。
聞いてみよう。これは737の問題ではなく、
ボウリングの問題だ。FAAが調査を行い、
737のドアプラグが
適切に取り付けられ、留め具が確実に取り付けられていることを確認するためにデューデリジェンスと検査を行ったことは知っている。
適切には検査が行われていると思いますが、私の懸念は、
飛行機の残りの部分
、飛行機の残りの部分の状態がどうなっている
かということです。その理由は、2012年にボーイングが検査業務を彼らの仕事から外し、整備士が自分の仕事を購入するようになったからです。ドアプラグの破裂で私たちが目にしているのは、飛行機の残りの部分で見てきたことです。
仕事が
適切に完了していないという点では、
手順の検査が削除され、
問題が無視されています。私の懸念は
737と787です。これらの
プログラムは、品質は諸経費であり付加価値ではないという理論を本当に受け入れているからです。
私は4人の検査官のチームを連れて
スピリットエアロスシステムに
41セクションを検査し、チャールストンに送られる前に
300の欠陥を発見しました。そのうち
のいくつかは重大なもので、
エンジニアリングの
介入が必要でした。チャールストンに戻ったとき、
上級管理職が、
欠陥が多すぎるので
次の出張に行くと言ってきました。次の
出張では私の検査官2人を連れて行き
、戻ってきたときには、欠陥が1つ
しか見つからなかったと称賛されました。 50件の
欠陥があったので、私はその検査官を呼び出して、
スピリットは本当に
そんなに早く彼らの行為を改めたのかと尋ねました。それは
おかしいですね。ええ、彼らは絶対にそうしませんでした。
実際、クリスタル、昨日
FAAから
スピリット航空システムズの整備士が
737Maxのドアシールの潤滑剤として、本来使用すべき
適切な潤滑剤の代わりに液体のドーンの食器用洗剤を使用していたという新しい報告がありました。
ボーイングではそれがコスト削減の方法であり、だからこそ
バーネット氏の死には多くの疑惑がありました。
彼は容赦なく攻撃していたのがわかりますし、
これは
ボーイングにとって壊滅的な出来事になる可能性があります。ボーイングは米国
で最も支持されている航空会社であり、
おそらく西側諸国全体で最も支持されている
巨大な軍事供給請負業者です。
彼らは現在、この件で司法省の捜査犯罪捜査に直面しています。
そして、
アラスカは本当にすべてを奪い、
この会社で何が起こっているのか
、内部の腐敗が本当にどれほど深刻であるのか、みんなの目を奪ったと思います。 そうです、
今朝のニュースもあります。FAA
によるボーイングの
737マックスジェットの生産に対する6週間の監査で、製造プロセス全体で数十の問題が見つかったというものです。
ニューヨークタイムズが確認できたスライドプレゼンテーションによると、
ドアパネルが飛んだ後にFAAは検査を開始し、
ボーイングと
サプライヤーのスピリットエロスシステムズが
品質管理要件に準拠していない複数の事例が監査で見つかったと発表しました。FAA
が実施した検査では、89の監査のうち33で不合格でした。
この内部
告発者が駐車場で車内
で死亡しているのが発見されたときに主張していたことについてお話しします。BBC
によると、これらの主張の一部は実際に証拠によって裏付けられていました。
もちろんボーイングは彼の主張をすべて否定しましたが、
それを公表すべきです。しかし、2017年に
FAAによる調査が行われ、
彼の懸念の一部が支持されました。
工場内の少なくとも53の不適合部品の場所が
不明で、紛失したと判断されました。ボーイングは、
是正措置は
関連性があります。なぜなら、彼は、不適合
として拒否された部品をスクラップから取り出し、
時間やコストの節約などに使用していたと言っていたからです。したがって、
これらの不適合部品が欠落していたという事実は、
酸素ボンベの問題に関する彼の話が正確であったことを示しています。
同社は2017年に、
サプライヤーから受け取った酸素ボンベの一部が
適切に展開されていないことを確認したが、
実際に航空機に取り付けられたことはないと否定しましたが、
もちろん、彼は、テストで欠陥があったため、
酸素ボンベの4分の1が
展開される可能性は低いと示唆していました。
したがって、
彼が
これらの苦情を申し立て、
声を上げている最中に死体で発見されたという事実は、
異常です。本当に
疑わしいです。もう一度、これを取り上げましょう。
これは、
米国司法省が
ボーイングに対する刑事調査を開始したわずか数日後のことです。これは、
アラスカ航空の事件に関連しています。
ボーイングはまた、
上院委員会に、ボーイング機の修理作業の記録が見つからないと述べたと述べています。
アラスカの飛行機は本当に
興味深いですが、記録が見つかりません。
この会社の腐敗についてもう一度考えたいと思います。スピリット AOS システムズはかつて
ボーイングの一部でしたが、株主の ISM と利益を
追求するためにボーイングによって売却されました。
今何が起こっているのか、彼らは
自分たちが深刻な状況にあることを理解しています。ボーイングは現在、
スピリット AOS システムズを買収しようとしていますが、
司法省の調査に直面しているため、会社は大きな危機に陥っています。
このすべての中で一番クレイジーなのは、ほんの
数年前に、
欠陥のあるソフトウェア アップデートで数百人を殺害したことで責任を問われ、殺人罪で起訴されそうになったことです。
新しい CEO と新しい企業慣行の下で、すべての修正が実施されるはずでしたが、
これは新しい CEO の
問題ではなく、会社が
飛行機の作り方をもう知らず
、それを乗り越えられないことを示しています。これは、
私たちの製造業、
特にハイテク製造業のバックボーンであるためです。
これは誇りと喜びの 1 つです。 米国
経済の、そしていつものように、1970年代から
過去70年、40年、30年、40年の間に、
それはすべて単なる金融詐欺であることが判明しました。彼らは
ニッキー・
ヘイリーを取締役会に雇い、数百
億ドル相当の自社
株を買い戻しました。株価は好調です。
この前も、あの
クレイジーな事件の後も、彼らが気にしていたのはそれだけでした。彼らは
このことを気にしたことはありませんでした。
そして、飛行機の真ん中でドアプラグが吹き飛んだとき、すべてが頭に浮かびました。
巡航
高度で起こらなかったのは幸運でした。何人かが
吸い出されて死んでいたでしょう。ええ、ええ、
これらの
恐ろしい、恐ろしい、そして場合によっては致命的な
間違いにつながった2つの大きな社会的根本原因の傾向があると思います。1つ目は、
あなたが議論している
ボーイングの金融化ですが、これは
企業全体で見られるものですが、
それは何を意味するのでしょうか。
最高のエンジニア
と最高の製品を持ち、
それが確実に機能することを気にするのではなく、 安全で準備万端の状態で、その
代わりに彼らはウォール街という
巨大なカジノに応えることに重点を置いていました。これは
ボーイングに限ったことではありませんが、明らかに
ボーイングの場合、結果は絶対に
恐ろしいものです。2番目は、
新自由主義時代の民主党政権と共和党政権に共通する傾向で、
規制機関の歯止めをかけて、その
主要な機能を業界自体に委ねるというものです。トランプ
政権下での最近の規制緩和を含む歴代の政権で、FAAは基本的に
その主要な機能の多くを
ボーイングのような企業に委ね、
基本的に自己認証を行うようにしてきました。そして最後に、
今回の選挙では、
脳内ワーム、クールエイドを飲む人々、詐欺師について多くの議論がありました。RFK
ジュニアは
非常に興味深い人物になりました。RFK
ジュニア、その通りです。ええ、今年は
RFKジュニアにとってクレイジーな年だったと思います。
おそらくケネディ家にとって最大の年でした。
テッド・
ケネディ以来、ジミー・カーターに対抗して何が起こったか。
それで、
RFKジュニアが文字通り脳内ワームについて語った面白いコーナーで締めくくろうと思いました。 彼が
苦しんでいたと言われ、その後彼がそれを認めたと
当時話し合ったのですが、
振り返ってみるととても面白いですね。リストを作ってみましょう。
周りをうろつくものといえば、あれは
困難な移行でした。では、
これを画面に表示してみましょう。
詳細はあまりにもクレイジーなので、コメントなしで提示します。
ニューヨークタイムズとRFKジュニア
自身によると、大統領候補の彼は
以前にも、脳の一部を食べ​​た寄生虫を含む非公開の健康問題に直面していました。
2010年に彼が証言を受けているときに、RFK
ジュニアが
記憶喪失と
精神的な混乱を経験していることが明らかになりました。友人たちは
彼が脳腫瘍を患っているのではないかと心配しました。
その後、彼は
叔父のテッド・ケネディを治療した国内有数の神経科医の多くに相談しました。彼らは
彼の
脳に死んだ寄生虫がいることを突き止め、それを信じました。文字通り、死んだ虫、
脳の虫のような死んだ寄生虫です。死んだ
寄生虫は、
彼は食事を通じて感染したと言い、
魚やマグロに多く含まれており、
それが水銀中毒と結びついていると言いました。また、
東南アジアへの旅行から戻ったばかりです
が、要点は、えーと、これは
脳卒中や発作などにつながる可能性のある、かなり深刻な健康状態だということです。彼は
ニューヨークタイムズのインタビューで、
最終的には記憶
喪失やぼんやり感から回復し、
寄生虫の後遺症は今のところないと述べました。彼は、
治療は必要なかったと言いました。
それでも、彼の対戦
相手やその他多くの人が
脳虫のジョークを言うのを止めることはできませんでした。
クリスタル、実際のニュースに入る前に、このことをどう思いますか？
これはただクレイジーな
状況です。ええ、この状況の背景は、
ええと、彼は証言を受けていました。彼は、
ええと、
扶養料を支払う必要性を制限または排除しようとしていました。それで、彼は、
水銀中毒で認知障害があり、
脳にこの虫がいるので、それは
その一部ではないと主張しようとしていました。ある時点で、ええと、ええと、
明らかに認知の問題があります、
大統領候補としての自分のことを本当に公言している発言ではありません。特に
あなたの口から出てくる発言は、特に彼が
自分のことを、つまり彼は
若者ではなく、相対的な活力とフィットネスと対比するために
わざわざ発言しているのに、奇妙な発言をしています。上半身裸で
腕立て伏せをしたり、
ジーンズでウェイトトレーニングをしたりするのは変なことです。私は
ただ変なだけです。私は
筋肉をつけるのが大好きで、それが大好きなのですが、
ジーンズでトレーニングするのはただ変なだけです。
とにかく、それは
彼が提案していることの一部であり、彼は明らかに
選挙運動で健康についてたくさん話していて、
健康的な
ライフスタイルがどのようなものであるかを自分自身でイメージしています。ですから、記録に
残ると、それらの主張に反します。
彼は
脳が彼の体の一部を食べ​​たとか、
虫が彼のブラジャーの一部を食べ​​たとか、
神学上の問題や水銀中毒などについて話しているのですが、
今また彼は回復したと言っています。
待ってください、リスタ、私たちは彼と話しましたが、彼は元気そうでした。
私は認知の問題が
彼の問題だとは思いません。 私
もそう思います。はい、RK
ジュンはニュースの後にツイートしました。私は
さらに5匹の脳内虫を食べても、
バイデン大統領と
トランプ大統領に勝つと提案します。討論会では
6匹の虫のハンディキャップがあっても、結果には自信があります。
ニューヨークタイムズも、バイデン氏
もトランプ氏も医療記録を公開しておらず、
彼らの認知習慣についてもあまり知られていないことを正確に指摘しています。これは
非常に
的を射ていると思います。インタビューもありました。
私たちは医学的な重みを加えたかったので、
CNNのサンジェイ・グプタ博士が、
これが医学的にどの
ように可能なのかという背景を説明しました。これが彼の話です。これは実際に
起こります。もちろん、私たちは
K本人から聞いただけです
が、
脳神経外科医として、これはまれな
症状ですが、通常は調理が
不十分な豚肉を食べることによって引き起こされるものだと断言できます。
繰り返しますが、これは確実にはわかりませんが、
聞いている説明に基づくと、非常に
豚肉を十分加熱せずに食べると、
ララが血流に入り、
血流に乗って体中に広がり、脳を含む
さまざまな臓器に広がります。
ジム、これは
珍しいことです。
ここで画像を見せましょう。これは、
MRIスキャンを行うと、脳内でこのような状態になる可能性があることを示しています。
ジム、そこには紫色の領域が見えるかもしれません。
基本的には脳内の小さな嚢胞のように見えます。
そこに入り込んだのが豚のララです。
ただ
そこに留まっているだけで、何の問題もありませんが、
頭痛や発作などの他の症状を引き起こすこともあります。また、
彼に何が起こったのか、これが本当に原因なのかはわかりませんが、
これは
年に数千回発生します。先ほどお見せした画像を想像してみてください。
通常、脳の上部または
脳の表面近くにこれらの小さな斑点があり、
基本的に
腫瘍のように入り込みます。
基本的にはその嚢胞を取り除くだけです。嚢胞は
通常、記憶喪失とは関連がありません。
なぜなら、そもそもRFKが医者にかかったのは、
記憶
喪失と全般的な脳のぼやけが原因であると私は思うからです。アルは、
頭痛や発作などの症状とより関連しています。以上
です。皆さん、本当にありがとうございました。私たちは皆さんを
愛しています。楽しい休日を。
家族との時間を楽しんでください。また
すぐにお会いしましょう。私たちと
一緒に一年を過ごしていただき、本当にありがとうございました。
新年にはたくさんの良いことが起こるのを楽しみにしています。また
すぐにお会いしましょう。このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を
無料で毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomでサインアップできます。
そうです、breakingpoints tocomで番組全体を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
