では次のパートに移りましょう。
ドナルド・トランプは飛ばして、
一般投票について、また
トランプが
スコアを稼ごうとして、おそらく
スティール2.0を阻止するための取り組みについて話しましょう。まずは
ハリー・アノンから、
ドナルド・トランプが一般投票で勝つ可能性について聞きましょう。
トランプはついに
巨大な白鯨を手に入れるかもしれません。ハリス対
トランプ全国行進。
ニューヨーク・タイムズの世論調査は同点だとおっしゃいましたが、これは
実際にはスペクトルの真ん中です。
最近の世論調査データについて話しているとき、
ドナルド・トランプが全国的にリードしていることは遠くまで見なくてもわかります。CNBCの世論調査
では2ポイント、
ウォール・
ストリート・ジャーナルの世論調査では3ポイントの差で、
誤差の範囲内で非常に接戦でしたが、
反対側でも同じことが起こっています。イプソスに
よると、ハリスは3ポイントリードしています。
セイ24ユーゴフ世論調査は、
多くの学者がハリスを
3ポイントリードしています。しかし、結局のところ、
一般投票は、
非常に非常に接戦であることに私たちが本当に注目していないということです。ジョン・
事実、ドナルド・トランプは トランプは
人気投票で勝てる立場にいる。もちろん、彼は
絶対にそうしたいと思っているし、
前回の世論調査と比べて、私たちが見てきたものとはかなり違うものになるだろう。
タイム
マシンで
過去2回の
選挙戦のこの時点で、ハリスの平均世論調査を見ると、ハリスは1ポイント
上回っているが、
誤差の範囲内だ。4年
前、ジョー・バイデンは
全国人気投票でドナルド・トランプよりかなりリードしていた。9ポイント
上回っていた。ヒラリー・クリントンでさえ
6ポイント上回っていた。だから、トランプは
選挙戦のこの時点で、本当に
競争できる立場に本当にいなかった。そして、
この時点での人気投票は
コールに非常に近いと言える。だから、
明らかに可能性はある。
ただ、私が唯一不満に思うのは、彼が
世論調査を使っていたということだ。2016年と2020年の実際の結果を使っていなかったことに
気づいたかい？
実際の
2016年の人気投票は、 ヒラリーの得票率は2.1でした。
バイデンの得票率は51.3対46.8だったと思い
ます。かなり高かったです。
興味深いですね。
すべての州で歴史的な投票率が記録されたのは、
ニューヨークやカリフォルニアなどの地域で民主党支持者が多く投票したためだと思います。それ
に加えて、興味深い点があります。つまり、
ここで興味深いのは、
2016年から2020年の間に共和党が
選挙人団の優位性を高めたことです。そして、
2022年の結果と、
現在2024年に向けて存在する世論調査に基づくと、共和党は2016年よりも
選挙人団の優位性が低くなっている可能性があります。これは、
これらの連合がまったく
静的ではなく、動いていることを示しています。つまり、
トランプが一般投票で勝つと思いますか？
おそらくそうではありません。2016年と
2020年の両方で、彼は 投票の47％は、
彼が実際に過半数を超えると予想するのは無理があると思いますが、
何も排除することはできません。
トランプが一般投票で勝って
選挙人団で負けた場合、選挙人団の終わりになる
可能性が3％あると
私は言います。選挙人団は終わりです。ヒラリーが一般投票で勝って選挙人団で負けた
時と同じように、私は文句を言うような
人ではありませんでした。
はい、私は逃げるために選挙人
団に行きましたが、それが彼女が
理解していたゲームのルールでした。ですから、
トランプがボブで勝ち、カリフォルニア大学で負けたことを知っていても、
今日確立されたゲームのルールについて泣くことはできません。しかし、彼が
明らかに
自信を見せようとしていることはわかっています。私が言ったように、
ニューヨーク市の集会は、
この必然性を感じさせる試みだったと思います。ええと、彼は
また、A5で発表されたこのスクリーンにこれを表示することができます。
彼らはバージニア州セイラム
で選挙活動を行う予定です。
ワシントンポストの質の高い世論調査が発表されました。
バージニア州は激戦州ではないようです。
前回と同じようです。6ポイントの
差だったと思います。
バージニア州のことは私よりよくご存知だと思いますが、
セイラムの雰囲気はどんな感じでしょうか。
南バージニア州のような感じでしょうか。セイラムは
南西部バージニア州だと思います。
これは調べられますが、
南西部バージニア州の山岳地帯にあると思います。
行こうかと思ったのですが、
車で3時間かかると知りました。
そんなことはあり
得ません。ええ、ええ、ええ、ええ、そうです。
バージニアの境界線の
Rオークに近いところにあるような場所です。ここは
バージニア州の田舎のアップルラッチのようなものです。
彼にはたくさんの支持者がいるはずです。
彼らは彼を見てとても興奮するでしょう。彼は
バージニア州で勝つのでしょうか。
私は
絶対にそうではないと断言します。彼はまた、
ニューメキシコでの集会で、彼は
ニューメキシコで勝つのでしょうか。また、
彼がニューメキシコ州で勝つという兆候はまったくありません。
ニューヨークにはV・ラマスワミもいます。ニューヨークは
スイングステートです。集会で彼が言ったことは、
インクのように、人々はただ嘘をつかれるのが好きなのでしょうか。
それは
またばかげているし、それを
裏付けるデータはまったくありません。しかし、
ここでの計画は、
ニューメキシコやバージニア
、ニューヨークのような場所でも、私たちは攻撃的になるという感覚を作り出すことです。私たちが攻撃的になるなんて想像できますか。
ニュージャージーで勝つとツイートしている人々を見ました。そうではありません。
しかし、アイデアは、選挙は終わったという感覚を作り出すことです。
すべての分析がコイントスだと言っていますが、トランプが勝つでしょう。
そして、彼が負けた場合、それは
終わったという感覚を作り出し、
民主党が勝つ方法はなかったため、
あなたのファンは準備ができ、
それを信じる準備ができています。 もし勝てなかったら、
これは盗まれたものだ、彼らは
あなたが主張したいどんな陰謀説でも
受け入れるだろう、なぜこれが
不公平で不当で、あなたは盗まれたなど
など。だから私は、それがバージニア、ニューメキシコ、ニューヨークなどの
場所に行く戦略の一部だと心から思っています。それは
間違いなくその一部だと思います。
セーラムについても疑問に思っていました。では、
その大きな根拠は何だろう、あなたが言ったように、アパラチアが
ノースカロライナの人たちを車で連れて行こうとしているようなものでしょうか。
私は、それはわかるけど、
ノースカロライナに近づきすぎればよいのに、実際には、わかりません。
トランプの集会で15時間も運転する人たちの話を読みました。だから、
ニューメキシコに関しては、
前回面白いことに、
トランプを追跡していたとき、彼らは
ニューメキシコで勝つだろうと言っていたのを覚えています。ニュー
メキシコは、
現在選挙運動で働いているジェイソン・ミラーが
何度も何度も言い続けていました。
結果的に、彼は
201年よりも2020年の方が大きな差で負けたと思うので、
ニューメキシコ州で勝つことはないと思います。
アリゾナからニューメキシコ州まで車で来る人もいるかもしれませんが、
一般的には支配が
ポイントです。今、リスクは、おいおい、君は
ウィスコンシン州に行くべきだと
思うからです。なぜなら、私は間違って
引用されているかもしれませんが、誰かが
ウィスコンシン州またはその地域に3週間ほど行っていないと言っていたのを見ました。
それはかなり長い時間です。つまり、それは
2016年以降大きな話題になった
ので、トランプ陣営には自信過剰がかなりある可能性があります。4
週間前、1か月前、そうです。
あなたがウィスコンシン州に行ってから1か月しか経っていません。これは、
私たちがウィスコンシン州で勝つという兆候かもしれません。私たちは
それについて心配していません。
その方向への兆候がいくつかあります。つまり、私たちは
ちょうどローガンと話していたのですが、彼は
ウィスコンシン州は、彼にとって最も
小さな州、あるいは今のところ最高の州だと考えている
が、
平均的には依然として負けている。
つまり、
ウィスコンシン州がトランプに有利に進んでいると感じたとしても、これで
すべてが終わったと考えることはできない。選挙の
数日前にミルウォーキーで集会を開くのはわかっている。
彼らのレーダーには入っている。
トランプ側の選挙活動の決定の多くは、
彼のエゴのようなもので、
ニュー
メキシコ州が有利であるかのように見せかけたいのだ。
昨夜の集会で、彼は
コロラドで勝つと思う、コロラドでは勝てないと言ったが、彼は
そう確信しているのかもしれない。だから、部分的には
彼のエゴを満足させようとしている。
そして、
政治は
国民的なものなので、
セーラムで集会を開くかどうかは本当に重要なのかという感覚もあると思う。 バージニア州と
ノースカロライナ州の違いは、私のもう
一つのケースでした。それはショーのようなもので
、全国的なショーであり、
ペンシルベニアであろうとバージニア州であろ
うと、特定の場所は結局
それほど重要ではないということです。それが私が
考えていたことです。CU、マッド・スクエア・
ガーデンの件については、最初は
馬鹿げていると思いました。なぜそんなことをするんだ、と。
その後、
マディソン・スクエア・ガーデンがどんなところか知ってるでしょう。
マディソン・スクエア・ガーデンとトランプの写真を見ると、
満員のアリーナで
文字通り人々を入場させなければならなかったのですが、
同じことです。
つまり、実際、前回のアイオワ州と
ニューハンプシャー州では、トランプは
2016年にそれほど長い時間現地にいませんでした。テッド・クルーズとマルコは
それについて多くの議論をしましたが、
結局正しい
戦略は、フォックスニュースに出演するか、
どこに行っても集会を開き、好きなことを言って、
それを見て投票してもらう
ことでした。 明らかに
アイオワ州で2位になったと思いますが、あれは大規模なメディア
戦略で、政治
の国家化によって地上戦が完全に揺さぶられました。
今回を見てみると、
ロンダ・サンティスやニッキー・
ヘイリーなどの人々は地上戦に多くの時間を費やしました。
彼は
アイオワ州の99郡すべてを訪問しました。5
％の票を獲得したかどうかは関係ありません。
ええ、トランプは
2016年にそれを理解した最初の人物でした。彼
は
伝統的な選挙運動をしなかったからです。本当にロックのようでした。
今考えれば、当時は荒々しいものでした。
トランプのヘリコプターや
ファイブガイズのようなもので、そのうちの1人はUFCで働いていました。
ええ、ええ、そして、
仕事を成し遂げるには人気に勝たなくても十分でした。
ゲームのルールは
存在していたので、ええ、それ
もその一部かもしれません。より
伝統的な選挙運動のようなものです。 彼のチームのリーダーたちは、
彼は自分
のプライドのためにこのことをやりたいんだ、それで大した害はないんだ、
だからバージニアに行けばいいじゃないか、と
言っている。バージニアに行きたいなら、そうだね、
それが正しい戦略だと思う。
おそらく国有化が
最も重要だし、あなたが言ったように、
Steel 2.0を止めたいなら、
必然性はわかっているよね、つまり、
ケーキが焼きあがった時点で、
彼らは
セイラムに行くか
行かないかは関係なく、そう言うだろうと思う。つまり、
特に
あなたのような団塊の世代の多くにとって、ここにあるような妄想のレベルは、選挙が盗まれなかった理由
についてこれらの人々に言うことができる言葉が何もない、
だから彼は勝利を
手にしている、そして私はいつも、
Twitterに行くと、毎日消費する選挙に関するでたらめの量は
信じられないほどだ、トランプは
選挙戦でかなりうまくやっていると思う、
彼は 勝つ可能性はゼロよりは高いと
思う。彼が勝つ確率は93%だと思う。
いや、誰が
こんなことを思いつくんだ？うん、そこが
私が思うところ。
共和党は心理的にブーイングされているようだ。
この必然性からブーイングされている。
民主党は神経質で、自分
たちが
負けると確信している。私が
人生で成し遂げたすべての大きなことは、たとえそれが
できる可能性が高いとしても、負けるつもりで
行動してきた。
それが起こらないようにするために、あらゆることをする。だから
今は自信過剰と虚勢とエゴの叫び声だけが聞こえてくる。
カルマは本当なのか、
すぐに運命が決まる。これはコイントスの
選挙だ。それが私が思うに、
これはコイントスの選挙で、世論
調査がどちらの方向に
間違っているかは誰にもわからない。
彼らはトリを過小評価しているのかもしれない。それは
非常にあり得ることだが、 それは知らないので、
ええ、つまり、一部は
彼らがただふりをするのが好きなだけなのです。つまり、それは
リベラル派を支配するという精神の一部であり、リベラル派を支配するということは、
私たちがあなたたちを破壊し、
支配するということです。私たちは
ニューメキシコに行き、バージニア州に行き、
ニューヨークに行き、そこで私たちは
あなたの昼食を食べるでしょう。
あなたは破壊され、
MSGのスピーカーの1人が言ったように、
選挙日に虐殺されるでしょう。それが
この運動の原動力の一部であり、私たちが
あなたたちを破壊し、リベラル派を支配するという感覚です。
そして、トランプの
観点から見ると、これは、トランプの
影響を受けた人々にとって、より
協調的な戦略であり、基礎を築くためのものだと思います。
しかし、もし私たちが負けたとしても、私たちは
とにかくそれを望んでいると主張し、あなたたち全員が
それを信じ、彼ら全員がそれを信じるでしょう。私たちがやろうとして
いることはたくさんあると思います。
明日は、
もし彼らが選挙で僅差で
負けたり、負けたりしたら、その挑戦の土台を築くために彼らが行った組織的な取り組みについてもっと話します。
来週の選挙で、その詳細についてもっと話します
が、
イーロンが
投票詐欺の可能性について話し、マーゴリー・テイラー・グリーンが
投票をすり替えていると主張し、そして彼らがすでに多くの州で組織的な
訴訟を起こしているのを見ると、
ノースカロライナ州のある男が、
予防的に選挙人
票をトランプに渡すべきだと示唆していました。
そうです、私はそうしました。彼は実は私と同じ議員です。
信じられないことです。
つまり、彼らは
土台を築いており、難しいことではありません。
今回は
選挙が盗まれたと彼らのすべての人々を説得するのは、
前回よりもはるかに簡単です。
それがここで起こっていることの一部です。それでは、
コイントス選挙について言えば、
ローガン・フィリップスがいます。 ホワイトハウスへのレースに
参加して、
最新の世論調査で状況がどうなっているのか、
そして世論
調査員が苦しんでいるかどうかという質問に答えます。
民主党のように苦しんでいるのを見ると、いつも苦しんでいるように聞こえますが、苦しんでいると思います。
彼らはおそらく苦しんでいるでしょう。
彼らは
感情的にも苦しんでいるでしょう。とにかく、彼らは皆
まったく同じ結果を得ているので、それはあり得ることでしょうか。それとも、トランプが勝利する
かコンマが勝利するかのどちらかの場合に、彼らがあまりに大失敗しないように、数字を少しごまかそうとしているのでしょうか。早速始めましょ
う。このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を
無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップできます。
そうです、breakingpoints tocom で番組全体を受信して​​、
独立系メディアの未来を支援してください。
