今朝は、
アラブ系アメリカ人協会の会長であり、
民主党全国委員会の32年間の委員でもあるジェームズ・ゾグビー氏にご参加いただき、本当に幸運です。
長年苦しんできた民主党全国委員会の32年間の委員である彼らの数字は正しいでしょうか。
正直に言うと、私たちは皆、今苦しんでいると思います。少なくともジム、あなた
と私はこのテーブルにいます。あなた
と話したいことはたくさんありましたが、
まずは民主党全国委員会についてお話ししたいと思いました。
あなたはその組織の仕組みや問題がどこにあるのかについて深い知識をお持ちですから。まず、
この最初の要素を画面に表示しましょう。
ジェイミー・ハリソンは
バーニー・サンダースと少しやりとりをしています。
もちろんバーニーは、
KLAハリスの敗北後、民主党が
労働者階級の人々を見捨てたと述べ、民主党をかなり痛烈に非難しました。
民主党全国委員会のジェイミー・ハリソン委員長は、
これはまったくのナンセンスだと述べました。
この件についてお二人の考えをぜひお聞かせください。 特定の戦いだけ
でなく、もっと広い意味で、民主党
全国大会で見られる問題にはどのようなものがありますか。
改革の面で重要になると思うことは何ですか。では、
政治的な問題は脇に置いて
、まず民主党全国大会についてお話ししましょう。
私が育った頃、母は選挙
区のキャプテンで、母と一緒にドア・
トドに通ったり、区の集会に行ったりしていました。
選挙日には投票カードをもらって
投票所に行き、配っていました。
何かに属していて、
それが自分の一部であると感じていました。でも今は
もうそうではありません。
民主党員であることは、メールリスト、
テキストメッセージリスト、
ハードメールリスト、
電話リストに登録しているということ以上の意味はありません。お金を求められても、
誰も私の意見を聞きません。
問題についての自分の気持ちを記録する方法はありません。
民主党全国大会は、民主党
員でさえ、何年もの間、初めて実際に投票所に集まりました。
私は民主党全国委員会に所属していましたが、
実際に選挙が行われた最初の時は、
キース・エリソンとトム・
ペレスがバーニー・ヒラリーの選挙戦の後で対決したときでした。
議場で初めて
投票が行われ、ある問題についての議論が行われたのも、
同じ会議で、
石油フラッキングなど民主党全国委員会の立場に違反した企業から出たPXからの資金を受け入れるべき
かどうかを議論したときでした。事実、民主党
全国委員会のメンバーは、会議に行って椅子に座る小道具のようなものでもありました。
私はカトリック教徒なので、いつ
立ち上がっていつ座るか、いつ拍手していつ退席するかを知っています。
投票は決まりきったことであり、
スタッフが何に投票するかを決めます。私が10年間
決議委員会の委員長を務めていたとき、
バーバラ・リーでさえ
決議を書いて提出しましたが、
スタッフはそれを受け入れないと言いました。
私は、一体何者なのかと言いました。
統一
改革委員会でヒラリーの両陣営を説得することができました。
バーニー側は、
私たちの定款を尊重し、
定款の要件である
毎年の予算の見直しと支出とスタッフの
有効性の評価を満たすために、
選出された財務監視委員会を設置することで決議に
同意しました。スタッフが
最終報告書からそれを書き出し、最終報告書から削除し、
投票も行わず、
私を規則および定款委員会に送りました。
私が
これに投票したいと言った後、彼らは「
そうですね、規則および定款委員会に行きましょう」と言いました。この委員会には、
私がこの提案で非難していたコンサルタントが何人かいます。
毎年、民主党全国委員会は毎年
何億
ドルも費やし、今年は10億ドルをはるかに超えています。
そして、それがどこに行くのか私には全くわかりません。
ハリス陣営は10億ドルを集めましたが、
赤字です。
そのお金がどこに使われたのかは決してわかりません。
効果的だったかどうかは決して評価できません。
人々は毎月3ドルの寄付をします。
なぜなら、私たちはそのお金がどこに行くのか全くわからないと思っているからです。
会議では私たちは小道具だと言いましたが、今後は
民主党全国委員会が
党の統治機関となり、党を人々が所属する
組織として構築する必要があります。
財務上の説明責任と
透明性が必要です。民主党の
意思決定が必要です。そうすれば、これらのことがどこにあるのかがわかります。つまり、
誰がそれを決めたのか、
さて、問題に取り掛かりましょう。
これに入ると涙が出ます。
誰がリズ・チェイニーが
理想的な選挙運動の相手だと決めたのか、
労働者階級をあきらめて郊外の
穏健派共和党女性に行くと決めたのか、つまり、どうやってそのような決定が下されるのか、誰がそんなことを
考えるのか、誰がペンシルベニア
では水圧破砕に
賛成すべきだと決めたのか、誰が
国民皆保険をあき​​らめるべきだと決めたのか、誰が私たちの
票を、私たちが届かなかった選挙区に届け
、届かなかった人々に焦点を合わせるべきだと決めたのか、
ジェイミーが言っていることはわかります。
ジョー・バイデンは労働者を支持する政策を持っていましたが、それは
2024年に私たちが行った選挙運動ではありません。 労働組合の
人たちに、私たちはどれだけ労働組合に賛成かと尋ねたら、彼らは
そうは言わなかったでしょう。特に、
パレスチナ人の演説者を大会に招かないと決めたのは、パレスチナ人が
党の基盤である
にもかかわらず、物議を醸しすぎるからでした。その通りです。そのこと
についてお聞きしたいのですが、興味深いものがあります。AOC が
実際に
有権者の何人かに尋ねたところ、その多く
は彼女とドナルド トランプに投票しました。
彼女は、なぜ
これをスクリーンに映そうかと尋ねました。
さまざまな興味深い答えがあり、
ご覧のとおり、かなりたくさんあります
が、いくつかは非常に単純なものです。
単純なトランプです。あなたは
労働者階級を気にかけています。私は変化を望んでいた
ので、残りの投票用紙でトランプ BW を選びました。
休憩を取るために。
他の数人は、
戦争について非常に異なることを指摘していますが、その多くは戦争の
外交政策に関するものでした。ガザにはいくつか
の それで、
トランプがブロンクス
で明らかに順位を上げたのに、
AOCは実際に
その一部を維持することができたことを考えると、あなたの反応が気になります。彼女は、
ガザの部分についても話したいのですが、
後でそれについて記事にします。彼女は
この地区でKLAハリスを22ポイント上回りました
。20多くの民主党員が
それぞれの地区でCハリスを上回りました。ええと、
その説明責任はどこにありますか。私は
KLAハリスではなく、
党の決定を下す政治コンサルタントが党
に寄付する大口寄付者であり、コンサルタントが資金を
得て、
私たちが何をするか、何を言うか、何が
可能かを決定するのです。彼らは候補者に対しても同じことをします。つまり、私たちに必要なのは、そのプロセスを
コントロールすることです。ちなみに、選挙で負けることのないこれらの
コンサルタントは、結果を受け入れるためにお金を稼いでいるので、決して選挙で
負けることはありません。
しかし、彼らはお金を稼ぎ、
2年後にまた戻ってきます。
今から4年後、
そして同じことをするでしょう。
率直に言って、それは変わらなければなりません。ガザに関しては、
完全に理解しています。
この問題についてしばらく世論調査をしてきまし
た。最近、私たちが連合と呼んでいる若者、黒人、ラテン系、アジア系の有権者は、この戦争に断固反対し、私たちと同じように人権侵害に資金を提供し続けることに反対しています。私たちは彼らに全く注意を払っていませんでした。実際、彼らと話すのはとても簡単でした。E3を
スクリーンに表示しましょう。これはイスラム教徒の有権者に関する
関連データの一部です。イスラム教徒の
アメリカ人は、
2020年にはジョー・バイデンが93％、トランプが7％でした。
今回はジル・スタインが53％、トランプが21％、
カムラ・ハリスが20％です。ええと、私はあなた
とは意見が異なります。どうぞ。
私が
あなたに聞きたかったのは、あなたがとても多くのことをしてきたからです。
リサーチして、自分自身で考えてみると、
何がわかりましたか、そして
これが
KLハリスの敗北にどれほど大きな影響を及ぼしたと思いますか。
まず、これは偽の世論調査です。これは世論調査ではありません。人口統計が一致していません。調査を
行ったグループから見ると、
ジル・スタインに53%が賛成しています。このグループは250
万人のイスラム教徒の有権者が
いると言っていますが、
そのうち60%が投票しました。つまり、150
万人の53%は、
ジル・スタインが実際に得た票数より10万票多いのです。
つまり、これは
偽のことです。私たちの世論調査でわかったのは、
アラブ系アメリカ人の間で、イスラム教徒の世論調査は行いません。イスラム教徒は
全体的に非常に
多様なコミュニティであり、最も大きな
グループは
アフリカ系アメリカ人で、ジルに投票したと思います。ハリスに投票したのは申し訳
ありませんが、
アラブコミュニティでは、
トランプとハリスの間でより均等に分かれていたと思います。
それは十分ではありません。ジョー・
バイデンは6％の票を獲得し、
ドナルド・トランプは30％強の票を獲得し、
彼女に勝ちました。トランプを2対1で破りました。
ハリスがトランプを2対1で破っていたら、彼女は
ミシガン州でアラブ系
アメリカ人の票で勝利していたかもしれません。州
全体で60、7万人のアラブ系アメリカ人の有権者を失い、
学生や
家に留まった人、他の候補者にも投票した人も失い、
敗北しました。しかし、
再びそのような検死は
行われません。検死が行われるべきだという報告を見たとき、
検死のために言及されている人々を見ました。それは
殺人者に死体を解剖してあなたが知っていることを明らかにする権利を与えるようなものです。私たちに
混乱をもたらしたコンサルタントは、
コンサルタントがどのように混乱をもたらしたかを検死する権利を持っていません。
それが問題の出所だからです。
有権者を責めないでください。私は
ローリングストーン誌にインタビューを受けました。今、私たちは
実際にそれを掲載することができます。 スクリーンに映っているのは、失望させた
人々を責めるなという
ことです。つまり、
共和党、
リンジー・グラハムが「我々は
労働者階級の党であり、民主党は
エリートの党だ」と言えるような状況にどうやって至ったのでしょうか。どうして
我々はそこまで至ったのでしょうか。
労働者階級を失望させたことを恥じるべきではないでしょうか。
彼らは我々を
彼らの擁護者とは見なさず、この大物
エド、外国人嫌い、自己中心的、
女嫌い、犯罪者を擁護者と見なしています。なぜなら、彼は彼らと話をするからです。
ジョー・バイデンは彼らと
話をしました。彼は話しました。
ハリス陣営がそうしたとは思いません。彼女は話せたと思います。
しかし、コンサルタントたちは
彼女に別のメッセージを伝えました。それは
喜びになるはずでしたが、この国には喜びを感じている人はいませんでした。
傷ついた人々がいたのです。なぜ
コンサルタントたちはその傷を理解しなかったのでしょうか。なぜ
彼らは人々が
社会的、経済的、政治的に
混乱し、将来に不安を感じていることを理解しなかったのでしょうか。
なぜ我々はそれを理解しなかったのでしょうか。
キャンペーンを企画するのは、
コンサルタントが世間から隔絶しているからです。
ベン・ローズが
外交政策の塊と呼んでいるのは、何
十年も使われ続け、
世界やそれがどう変化したかを理解していない人たちです。
政治コンサルタントの塊は、
すべてのキャンペーンに同じ人々を配置し、
すべての
決定を下し、有権者の立場とはまったくかけ離れていますが、選挙運動に次ぐ選挙
運動に何度も戻ってきて、
同じ顔ぶれが物事を動かしているのを目にします。
ジム、最後の質問です。
次の民主党全国委員会の議長に
誰がいいと思いますか。いいですか。
まだ発表していませんが、金曜日に発表される予定です。
州の議長です。ええ、
州の議長です。
組織を組織として構築するコミットメントを持つ人が必要です。
そして、もう1
つは、意思
決定における政治コンサルタントの支配に終止符を打つべきだということです。新しい議長を選出するのは
1つのことですが、私たちは
権限を与えられた民主党全国委員会を持つ必要があります。
統治機関になるつもりです。副議長のポスト
に立候補しようと考えています。
素晴らしいことです。32年間、
壁に頭をぶつけながら変化を求めてここまで来ました。私は、
これらの問題を提起するしかないと決心しました。
勝てるかどうかはわかりませんが、少なくとも問題を
提起する機会はありますし、うまく
やりたいと思います。
少なくとも選挙後に聞くのは珍しい良いニュースです。
あなたと話せていつも嬉しいです。あなたが
正式に立候補し、あなたの理想的な
候補者も正式に立候補したら、
戻ってきて、なぜ
これが正しい道だと思うのかを説明してください。お元気で。さようなら。
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信ボックスで受け取りたい場合は、breakingpoints tocomにサインアップしてください。
番組の全編をご覧になり、breakingpoints tocomで独立系メディアの未来をサポートしてください
