同時に、
民主党内では、
何が悪かったのか、
党から逃げてきた労働者階級の有権者を取り戻すために今後何をする必要があるのか​​、という大きな自己分析の状況が明らかに進行しています。バーニー・サンダースは、民主党が労働者階級の有権者を見捨てていることを
かなり率直に批判してきました。
彼はつい
最近、定型的な資金調達の売り込み文句の
ような通常のメールではなく、民主党に対するその批判を
直接発信したばかりでした。そして、
民主党に対するその批判は、サンダース上院議員が今後何をするかという
興味深い可能性も開きました。では、これを
画面に表示しましょう。
私はこれを全文読み上げますので、皆さん、どうか
我慢して、その
意味を完全に理解してください。彼は、
鳥の声で、私はそれをしません、私はそれをしません、と言いました。
悪くない、アメリカの人々は、
私たちの経済と政治システムが不正に操作されていることを理解しています。彼らは、
非常に裕福な人が多くの利益を得ていることを知っているのです。 富裕層が増える一方で、
他のほとんどの人が貧しくなる。彼らは、
私たちが急速に寡頭制社会へと移行していることを知っている。
民主党は、
現状を守り
、周辺をいじくり回す選挙運動を展開した。トランプ氏と
共和党は、変化と
既存秩序の破壊を訴えて選挙運動を展開した。当然のことながら、
共和党が勝利した。
残念ながら、
共和党がもたらすであろう変化は、
悪い状況をさらに悪化させ、
甚だしい不平等の社会をさらに不平等にし、
不当で偏見に満ちたものにするだろう。
民主党指導部は、敗北の教訓を学び、
労働者階級の側に立って、経済、メディア、政治生活を支配する
非常に
強力な特別利益団体と戦う準備ができている政党を作るだろうか。可能
性は低い。彼らは、選挙運動に資金を提供する
億万長者や企業利益団体にあまりにも甘んじている。
この現実を考えると、私たちはこれからどこへ向かうのか。
これは、今後数週間から数か月の間に多くの議論が必要な非常に深刻な問題である。
どのように、
多人種、
多世代の労働者階級運動を構築するための取り組みを拡大するのか。
どのように、
選挙人団
と激戦州に基づく政治ではなく、50州の運動を創出するのか。どのよう
に、 シチズンズ・ユナイテッドと
億万長者が選挙を買収する能力、
政府レベルでより多くの労働者階級の候補者を公職に採用するにはどうすればよいか、
両党に対抗する準備ができている独立候補を支援すべきか、
労働組合の組織化をより良く支援するにはどうすれば
よいか、前回の選挙で民主党に投票しなかった人々から意図的に意見を求めるリスニングセッションを全国で開催するにはどうすればよいか、億万長者階級や右翼メディアから流れる嘘や偽情報と戦うためにソーシャルメディアを最も効果的に使用するにはどうすればよいか、
個々のキャンペーンを超えて存続する持続可能で長期的な問題に基づく組織構造をどう構築するか、
これらは私たちが一緒に取り組む必要がある政治的な問題の一部であり、
このプロセス中に声を上げることが絶対に重要です。私たちに会わないことが
唯一の方法です。団結して前進する方法です。
バーニー・サンダースはとても明白です。
エミリー、これは非常に注目を集めました。
民主党に非常に批判的であるためです。彼らはまとまるでしょうか、
おそらくうまく
いかないでしょう、では私たちは
これからどこへ向かうのでしょうか。
彼が浮かべる質問の1つは、ねえ、私たちは候補者を支持するかということです。彼は
ダンの名前を挙げています。
オズボーン
どこかにそのことが頭に浮かんでいると考えなければなりません。彼は無所属で出馬しました
が、ポピュリストとして立候補し、
ネブラスカ州の上院議員選挙で勝利に非常に近づいた人物です。
労働者階級の人々をもっと多く取り込むにはどうしたらよいか、
第三政党運動の可能性も非常に
浮上しています。ですから、
まだ大きな影響力と影響力を持っている人物の発言としては非常に注目に値します。
彼が言っているのは、
グリフィンのセグメントで有権者が言ったことと同じで、
そこから得られる大きなテーマは、人々は変化のために投票したということです。変化のために投票したのです。
もしあなたがコンマ・ハリスで、
バイデン
政権の政策を擁護しているのなら、人々に自分が変化の担い手だとは言いません。ドナルド・
トランプがワシントンを変えるかどうかについては議論の余地があります
が、彼は人々にそうであると確信させています。それが
彼の全体的なメッセージであり、
彼は根本的な変化をもたらしているということです。バーニーが言ったように、
さまざまな政策で端っこを微調整したり、いじったりするだけでは十分ではありません。
児童税額控除についてお話ししましょう。
なぜこの制度が
児童税額控除を必要とする環境を作り出したのか、そして
政府が「ほら、
もう少し自分のお金を取って、
子育てのためにもう少しお金を残して、
赤ちゃんのためにもう少しお金を残して」と言っているのかについてお話ししました。それが
今の民主党の問題です。
それで十分だと思い込んでいます。はい、
その通りです。ええと、私は
これについて繰り返しますが、バーニーは
アメリカ政治の非常にユニークなモデルだと思います。
世界政治ではなく、
特にアメリカ政治においてです。
バーニー・サンダースについてどう思うかと聞いたら、同じ女性たちが何と言うか知りたいです。
なぜなら、彼は
スタイル的にはトランプとは非常に
異なりますが、
ニューヨークのキャラクターでもあります。はい、興味深い
類似点があります。ええと、
人々は彼に対して同じ感覚を持っていました。彼は
戦士であり、
私と私の人生に焦点を当て、
私と私の家族に敵対し、
生活を困難にしている勢力と戦う人です。 彼らが
私や子供たちが
成功するためにすべきことよりも、彼らがそうすべきではないということです。つまり、
これがすぐに浮かび上がる疑問は、
バーニー・サンダースが83歳だということは
どういうことなのか、彼は何を計画しているのか、そして、
人々が
彼が第三政党を立ち上げるのではないかと言っていることですが、
これが何につながるのか、それは
おそらく非常にありそうにないと思います。
バーニーは
私たちのどちらよりも何
十年も長く政治に携わっていますし、彼は
アメリカのシステムの現実の中で、無所属で出馬できたのには理由があることを知っていますが、
民主党の集会に参加し
、最終的には民主党で民主党員として出馬しました。
特にロス・ペーラー後の時代には、無所属または第三政党の運動が
何らかの大きな成功を収めるには多くの障壁があるからです。
もし誰かがそれを実現できるとしたら、それは
バーニー・サンダースでしょう。なぜなら、彼はまだ、
あの支持基盤、あの
愛情、あのメディア、あのスターパワー
などを持っているからです。個人的には、彼が
人生のこの時点で、
彼が大統領になる可能性は低いと思います。 その方向ですが、
彼が次のデッキで何を考えているのか知りたいです。
先週、何週か前に彼が話しているのを見たことが
あります。とにかく
最近彼が話しているのを見たのですが、彼はまだ
元気です。精神的な衰えなどありません。
彼は83歳ですが、精神的には
非常に鋭敏で
力強いので、これは本当に
興味深い展開になるかもしれません。たとえ本気で
なくても、彼はそれで彼らを脅すべきです。
関税のトランプの
ように、彼は絶対に
第三党を脅すべきです。誰かが
民主党エリートに神の恐怖を植え付けなければならないからです。
そして彼らはそうするでしょう。つまり、
共和党がマガ時代に対処しているのと同じことです。
一方、ドナルド・
トランプは
いくつかの問題で沼地を排水することにそれほど真剣ではありませんが、
司法省のように、司法省に
比喩的な手榴弾を投げ込むことには非常に真剣です。
つまり、あなたが見ているのは、
バーニー・サンダースのような、正当に支持されている人々をめぐる内部闘争です。
ドナルド・トランプは、共和党の体制にとって本当に脅威です。トランプ
主義が始まって8年経った今でも、共和党は体制と
共和党の間で綱引きを続けています。共和党全国委員会のようなエリートたちは、
自分たちがこの党を所有していると主張し、トランプに
少しは譲歩するでしょう。彼らは
公の場ではトランプについて良いことを言うでしょうが、結局のところ彼らは自分たちの支持者を守るために戦うでしょう。
ですから、それは明らかに容易なことではなく、本当に党を改革したいのであれば、
10年以上の長いプロセスです。
トランプの後に共和党がどうなるかは誰にもわかりませんが、
トランプの下でも
次回共和党がどうなるかは誰にもわかりません。
しかし、脅すのは彼の権利です。
脅さなければ、
彼らには何もする動機がないからです。これから
ビル・クリントンの反応について議論します。はい、その
通りです。その前に、
一方では、
バーニー・サンダースにとって常に困難にしてきたことの1つは、
左派ポピュリスト運動のようなスタイルが
成功するには、
億万長者や
寡頭制階級の利益に直接的な脅威を与える必要があるということです。それが
ビジョンとイデオロギーの中心です。トランプ主義はそれほど
直接的な脅威ではなく
、実際、彼らは
最初の任期でトランプ政権下でかなりうまくやっていましたし、
2期目に入ることにとても満足していたと思います。
民主党の既成勢力だけでなく、
統一された資本階級のAR
レイのような勢力が反対している場合、明らかにより
困難な状況が生まれますが、一方で、
トランプは
破壊者です。これは私が独白で話したいことの1つであり、
彼は左派ポピュリスト運動に対する防波堤として機能していた多くのリベラルな機関を破壊しました。
つまり、MSNBCがその主な
例です。彼らは民主党既成勢力の執行者であり、リベラル
派はこれらの機関にまだ大きな信頼を寄せていたため、
彼らは非常に
強力でした。そのため、2020年に彼らがジョー・バイデンが1人だと言ったとき、それだけで終わりでした。
世論調査がジョー・バイデンに有利にこれほど急速にシフトしたのを見たことはありません。
ネバダ州でバーニーが勝利に向かっているように見えた後、予備選挙で民主党のバーニー・サンダースを破るために彼を支持するよう
結集した。2016年には明らかに彼らは皆、非常に強力だったヒラリー・クリントンを支持していたが、
リベラル派との組織的信頼は本当に破壊され
、劣化し、
組織自体も本当に
破壊され、劣化したので、
他の左翼運動を阻止するものがそれほど多くはなくなった。
それが
展開する可能性が高いと思う。
民主党は
左翼ポピュリスト運動や
第三の政党の台頭などに乗っ取られる可能性が高いと思う。
可能性は低いと思うが、
過去にはなかった可能性が今存在している。
バーニー・サンダースもそれを察知し、つかんでいると思う。
なぜなら、
民主党
体制を守っていた内部の防護機関は、トランプ主義と格闘し、トランプ主義を効果的に打ち負かすという彼らの中心的な約束に失敗したため、ある意味では
彼ら自身のMによって壊滅的な打撃を受けた
からだ。
医療
費の削減やトランプ時代を終わらせるという彼らの中心的な約束は、何であれ
彼らは失敗し、
彼らの信頼性や組織としての信頼にとって壊滅的な打撃となりました。つまり、
彼らが失敗する前よりも新しい可能性を秘めたまったく新しい世界がそこにあり、
彼らはさらに大きな失敗をしました。
つまり、これは
2016年と2017年に誰もが認識できたのと同じ瞬間であり、
バーニー・サンダースもそれを認識しました。
その後、民主党の政治
で何十年も大きな存在であった元国務長官が、
セレブリティ・アプレンティスの司会者に負けました。彼が
セレブリティ・アプレンティスの司会をしたのは1年も前ではなく、つまり
2年弱前だったと思いますが、それは
警鐘であるべきでした。その
代わりに彼らはロシアと偏見を倍増させ、
有権者を非難しました。
これはまた別の
岐路に立たされており、ビル・
クリントンはワン・ダイレクションに転落する準備ができているようです。
ビル・クリントンは、
誰よりも
2016年に、
階級政治に傾倒しないこと、妻の選挙
運動が階級政治に傾倒しないこと、そして
彼らにとって問題となるはずの特定の分野で彼らを打ち負かすことについて警鐘を鳴らしたのは誰だったのか、そして彼は
準備ができている、彼の答えはちょっと興味深いと思った、私が
聞いたとき、それは私が彼から
期待していたものとは少し違っていたので、
ジョナサン・カパートと元
大統領ビル・クリントンとのこのやり取りを再生してみましょう。そして、
反対側の反応として、
すべての
体制を悪者にし、
あなたや私のようにネクタイをして
働き、良い教育を受けるすべての
人々が、
過去にあまりにも偽善的で固執しすぎたかもしれない
人々だけでなく、
今日私たちにとって非常に重要なこと、
私たちの継続的な成長と繁栄と調和にとって非常に重要なことを実際に知っている人々の正当性を破壊しています。
ビル・クリントンは、常に
自分自身をポピュリストとして位置付けてきましたが、 彼は
率直に言って
完全にテクノクラート的なイデオロギーを掲げました。つまり、
新自由主義の核心にあるのは反ポピュリスト的な
感情で、テクノクラートに任せて
自分たちで処理しようというものです。そして、
賢くて
知識があり、何をしているのかわかっていて、
調査などを
すべて行っている人々がいることが重要だと私は思います。しかし、
彼は
選挙運動
や政界で実際に行ったように、
資格をきちんと押さえたエリートたちと同調しています。
キャパートが彼にこの
質問をした時もありましたが、私はその質問の枠組みがあまり公平では
ないと思いました。彼は
バーニー・サンダースが党は
十分に進歩的ではないと言ったが、あなたは同意しますかと尋ねました。ビル・
クリントンは最初、ノー、同意しないと言いました。
彼らはチップ法と
インフラ法案を制定しましたが、これはレッドゾーンでした。
しかし、バーニーが言っているのは
企業の力だと思います。
それについて彼は基本的に「私は彼が正しいと思う」と言っているし、
ビル・クリントンが
カートの批判をある意味で訂正したことは私にとって興味深いことだった。
バーニーは党が十分に進歩的ではなかったとは一度も言っていない。
党は
労働者階級を見捨て、
寡頭政治勢力と戦わなかったと
言っている。ビル​​・クリントンは彼なりに、まあ
その点には私も
同意する部分がある。興味深いのは、
クリントン政権の政策を見れば、つまり
彼がいつも話していたように、彼が
先導したのは
民主党の企業時代のようなもので
、そのことについて詩的なのは、
ガラスのブーツの
襟をつけた労働者階級の人々と多くの時間を過ごすと、スーツ
とボタンを留めるという点が本当に
興味深いということだ。そうだ、セイガーと私が
以前話したように、
ジョン・フェドマンのことだが、私はとてもイライラする。なぜなら、
彼が
労働者階級の男のコスプレをしているような服装をしているのを見るたびに、 もしあなたがそうなら、もし
あなたがそれらのコミュニティの誰かに会えば、
彼らは「うん、
スーツを着たほうがいいよ」と言うでしょう。つまり、私が
言いたいことが分かるでしょう。それが
ビル・クリントンの反応です。
彼は
本当に何も持たずに育ちました。それは
尊敬のしるしであり、あなたがそれを成し遂げたしるしでした。あなたは
上向きのモビリティを誇りに思うべきです。それはあなたが
正しいことをしたということであり、あなたが
一生懸命働いて今の地位にたどり着いたということであり、その地位
に敬意を持っているということです。そして、労働者階級
の人々に感銘を与えるためにはTシャツを着て歩き回らなければならないという思い込みは
侮辱のようなものです。それは
ドナルド・トランプがやっていることではありません。
まさに、私のアイオワ・ストリート・フェアで、シャツを
まくり上げてブラザー・シャツを着ているのは、まるで
うんざりです。だからビル・クリントンが
そう言っているのは興味深いです。なぜなら、
ライアン・
レニンの本はもう終わりにすべきだと言うように聞こえるかもしれませんが、
ビル・クリントンの出身地であるクラッシュ・トレーダーズについてです。 何も
一生懸命働いて大
成功を収め、アメリカ合衆国大統領になった
今、
人々がグリフィンのようなネクタイ姿の男たちを信用しない理由を振り返ってみると、
その答えは、ネクタイ
姿の男たちが何もないところからやって来たかのように彼らを売り飛ばし、
この時代を先導したからだ。
彼らはビル・クリントンと協力した。
まず第一に、
彼をミシガンに送り込み、
イスラエルとパレスチナについて正気でないコメントをするという決定だ。
この時点でこの男を引退させてもいいのだろうか。だが、より
深刻な問題は、新しい回顧録だ。
ちなみに、それが彼がMにいた理由だ。
そう、ディープ、彼はここに来るかもしれ
ない。それは興味深いことではないだろうか。
より深刻な問題は、ビル・
クリントンがNAFTAを支持し、中国
との恒久的な正常貿易関係を推進したことだ。労働者階級を
壊滅させたものについて話したいなら、
労働者階級が民主党から離れるきっかけとなったものについて話したいなら、これ
以上2人を見つけるのは難しいだろう。 そのタイムラインにおける重大な出来事と、
彼が今出てきて
、企業の権力について、おそらく彼らの言うことは正しいのかもしれません。
あなたは、
この大規模な不平等と企業の権力と独占が蔓延する時代の多くの点で主要な著者であり、
ウォール街の規制緩和にも貢献し、
彼はキャピタル
ゲイン税率を引き下げ、
私たちの中で最も裕福な人々に巨額の贈り物を与え、
それが不平等を制御不能にし、
国の広大な地域を壊滅させました。
あなたはその著者であり、それ
に対する真の清算は一度もありませんでした。彼は今でも
素晴らしい政治
戦略家や長老などとして扱われていますが、
あなたは、
スーツを着たトレーダー階級の部分や、
フランネルを着たり、
その本で私が何度か参照したように、労働者階級のコスプレをしようとすると、それが軽蔑として読み取られることがあるというあなたの主張を知っています。
現代と多くの類似点がありますが、
1970年代の土地への回帰運動についてです。バーモント州のこの町のヒッピーたちは
自分たちの共同体を持っていて、
衛生観念を拒否し、私たちの両親は
スーツを着た堅物で、私たちはそんなことはしない、といったことをやっていました。
彼らは町
のスクールバスの運転手として仕事を探していました。
彼らは近所の人々とかなり良い関係を保っていました。彼らは
たくさんいました。コミュニティの多くの
人々は
それをまあまあ受け入れていましたが、
反発がありました。彼らは「あなた
たちはマリファナを栽培しているし、私たちは
運転してほしくない」と知ったので、
町の集会が開かれ、
彼らは
なぜこの小さな町のスクールバスの運転手になるべきかを主張するためにやって来ました。
この小さな町の保守的な
農村コミュニティの人々は皆、
敬意を表すため日曜日の晴れ着を着てこの町の集会に出席しました。
ヒッピーの多くは
裕福な専門職の中流
階級または上流中流階級の
家庭の出身でした。 興味深いことに、彼らは
貧困の始まりのようなもので、ファッション
ステートメントとして、汚くて泥だらけで臭い、
髪がクレイジーなど、何でもありで現れます。そして、
それについても、つまり、本当に人々の気分を害する何かがありました。
これはクールで素朴ではない、
私たちの町や
伝統に対して無礼だ、私たちが真剣に受け止めているこの意味に対して、
フェットマンのコスプレのこと
や、多くの
政治家が自分たちで
はないものをコスプレしようとするやり方は、
偽物のように見えますし、ケネッド、それは最悪で、
侮辱しているように見えます。ええ、
私たちはこのオフィスには尊厳があると信じているようですね、私たちは
それを信じています、そして、服装
による表面的なシグナルのように、
それはビル・クリントンです。
このインタビューの大きな問題は、
彼がまだ
共和党員やポッドキャスターを非難していることだと思います。彼が彼らに非難を向けているのは、それが
彼のやっていることです。 人々にスーツ
姿の男たちを信用させなかったことで、
彼は、ポッドキャスターのようなスーツ姿の男たちを信用させなかった。彼は、自分が関与している疑いのある不信感を生んだ。CUは、
スーツ姿の男たちをPLに送り込み、あれだけの
損害を与えた張本人だ。イアンもその一人だ。
つまり、ビル・クリントンは自分が
正しいことをしていると思っていたのかもしれない。
仮に彼は自分が
正しいことをしていると思っていたのかもしれない。
自分が属する階級に奉仕するためではなかったのかもしれない。
しかし、もしあなたがまだ
ドナルド・
トランプや共和党の
偽情報のポッドキャスターを、
アメリカ国民が
スーツとネクタイ姿の男性やスーツ姿の女性、
通常はネクタイではなく
専門階級を信用しないようにしたとして非難しているのなら、もしあなたがまだ
共和党員や
ポッドキャスター、そして
彼らを信用していない一般大衆を非難しているのなら、
あなたはわかっていない。
そう、その通りだと思う。もし
この動画が気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
コメントを残してね。 下記のようにすると、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で受信し、
毎朝受信箱に届けたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
番組全体を受信して​​、breakingpoints tocom
で独立系メディアの未来を支援してください。
