人々の個人的な
依存症の問題が武器として利用されることについて言えば、
ピート・ハガスは
マスコミから徹底的に攻撃されています。
彼は飲酒問題が報じられる前から、
戦争から戻った後、個人的にこの問題について話していましたが、NBCニュースは
昨日、
匿名の情報源から入手したFoxニュース内部の人物による疑惑を詳述した記事を掲載しました。
つまり、彼は
二日酔いで出勤し、
誰もが彼が大酒飲みであることを知っていたということです。
この記事の公開以来、
NBCニュースは
ピート・ヘガスに連絡を取っていなかったことが明らかになりました。同僚の
レイチェル・キャンポスト・スティや
Foxニュースのアンカーなど、あらゆる人々が
公に出て、
そのようなことは聞いたことがないと言っています。
彼らは明らかに
ピート・ヘガスの友人であり味方ですが、性的虐待の疑惑の後に
出たこの記事の公開後、
飲酒や、
懸念を抱くVets For Americaを監督する無能な行為の疑惑の後に出たピート・
ヘスは、
現在、次の人物に交代される可能性があります。
ロンダ・サンティス、この要素を画面に映し出しましょう。
昨夜のウォールストリート・ジャーナルの報道では、
ドナルド・トランプが
ピート・ヘスの後任としてフロリダ州
知事ロン・デサンティスを検討しているというニュースが独占的に報じられました。昨夜ライアンが見たのは、
デサンティス陣営と思われる人々がこの話は
真実だと言っているということでした。彼らには、この話が真実だと伝える人々がいます。
ウォールストリート・ジャーナルが
これを発表した後、他の報道機関がさまざまな方法で確認しました。これは重要なことです。
トランプ界のフェデラリストから非常に情報源が豊富な私の元上司シー・デイビスは、この話は真実ではなく、
ディサンティスの同盟者によって仕掛けられていると言っています。
ですから、ウォールストリート・ジャーナルのような場所に
仕掛けるために彼らが使っている真実の核があるのか​​もしれません。
デサンティスが
ピート・ヘスの代わりになる可能性が高くなります。ヘスのお母さんは今朝フォックス・ニュースに出演します。
私たちがこれを録画している間、
彼は
今晩ブレット・ベア・ショーにも出演する予定です。 彼は
今週ワシントンで上院議員と会談しています。
ライアン、これは
現時点では非常に危うい指名です。アウトサイダーを
深く疑っており、
アウトサイダーを望まない機関のトップに立つために。
ピート・ヘスについてどう思うかは
別として、彼を追い出すためのキャンペーンは間違いなくあります。
司法省と国防総省の両方に破壊的な一撃を加えたいと思っている私にとって腹立たしいのは、右派
の皆さんには、エリート権力の中枢である
これらの巨人たちと戦うチャンスがあるのに、
彼らに投げ込まれた2人は本物の破壊的な一撃のようです。
私は
彼らといくつかの点で意見の相違がありますが、
マット・ゲイツと
ヘックスはどちらも、これらの機関に投げ込まれた本物の破壊的な一撃のようです。
キャッシュP、
そのレベルの男と戦うつもりなら、きしむような清廉
潔白でなければなりません。これらの男たちはそうではありません。
おそらく今日、ブレット・カバノーは
ピカピカにクリーンだった。
ブレット・カバノーはピカピカにクリーンだった。
それに彼は
破壊者でもなければ、何も引き受けていない。
彼はただ
共和党の
装置のような組織に20年、30年仕えてきただけだ。私も同感だ
が、あなたの指摘は実は
とても重要だと思う。つまり、
彼は通過した。これは本当に重要だと思う。
なぜなら、もしあなたが司法省、FBI、ペンタゴンをひっくり返したいなら、これらのトランプの指名者は
ピート・ハギスとマット・ゲイツを指名するだろう。その
通りだ。すぐに、あなたは
とても
簡単な標的になるだろうと知っている。そして、
仮定の話だが、私は
これがおそらく真実だと思うが、
ペンタゴン内部とその同盟
マスコミ関係者は、省を劇的に揺るがすような指名者の信用を失墜させたいと本当に熱望している。彼らは
あなたが承認されるのを阻止するためにどんな手段を使ってもやるだろう。だから、あなたが
承認されるのを阻止するだけでなく、
マット・ゲイツのような、あからさまな人物になってはいけません。
ピート・ヒーの件では、彼は飲み過ぎを認めています。
彼は様々な女性と寝ていたことはわかっています。
だから、
母親の件はすごいことです。
彼女が
公開したメールで、
母親の息子が会話に参加しているなんてすごいことです。彼女は息子を
女性に対する常習的虐待者と呼んでいます。人々はそこから
暴力のようなものを読み取ります。彼女は
メールではそんなことは言っていません。彼女が
本当に言っているのは精神的
虐待であり、執拗な
浮気や侮辱、
女性に対するひどい扱いです。たとえ、
彼が告発された性的暴行やレイプの容疑が事実では
ないとしても、彼は
告発されていないのです。それは
素晴らしいことです。彼はこう言いました。 彼がそれをしなかったとしましょう。
少なくとも、彼は
新しい
ガールフレンドが赤ちゃんを産んでから数週間以内に浮気をしていました。そしてその
赤ちゃんは彼の最後の結婚を破綻させました。
ヒラリー・クリントンの「
嘆かわしい」という表現はまさにその状況に当てはまります。
そうですが、彼女はおそらく
そのようには使わないでしょう。なぜなら、それは
自分の夫にとって不快なことだからです。そう
です。そして、
ビル・クリントンと比較されるカテゴリーに入ったら、
それは良くないことです。
あなたは負けたようなものです。繰り返しますが、
誰もが
聖歌隊の少年にならなけれ
ばならないと言っているわけではありませんが、もしあなたが権力者から求められていることをただ行うつもりなら、この人たちよりも少し上手くやらなければなりません。もしあなたが従うつもりなら、
これらのことすべてから逃れることができるでしょう。問題は、あなたが
その男性と対決するということです。あなたは
もう少ししっかりしなければなりません。まあ、
あなたも私もその問題はわかっていると思います。
ペンタゴンのような部署を根本的に改革したいと本当に思っている人は、おそらく
少し頭がおかしいでしょう。
ペンタゴンに入り込んでひっくり返し、
人を解雇し、
何十億ドルもの契約を脅かしたいなどと言うのは頭がおかしい人です。
とても難しいことです。
ロンダ・サンティス。だからこそ、この
話は特に興味深いと思います。
トランプが司法長官と抱えていたのと似たジレンマです。
パム・ボンディは
大企業のロビイストで、
マット・ゲイツではありません。
トランプの視点から見ても、フリーショットを楽しむと言う
私たちの視点から見ても、
これらの部署には、
比喩的な
手榴弾のようなものが投げ込まれる必要があると私たちは考えています。つまり、
マット・ゲイツだけが、
パム・ボンディは、
ピート・ヘスだけが、彼ができる範囲で、
実際にできる人がいるかどうかはわかりません。
ロンダ・サントスについては理解できないが、
革命家は必ずしも
無謀である必要はない。君の言う通りだ。
これは興味深い。
革命家を生み出す性格のタイプは、
無謀な傾向を持つ人であることが多い。だが、君の友人の
スティーブ・バノンはいつも
レーニンとヴァンガードについて話している。彼は
レーニンについて話すのが大好きだ。
レーニンの本を読んで、革命の規律について話しなさい。カドルはもっと
革命の規律が必要だ。マの本を読んで、
革命家たちが
本当に革命が重要で、人類を救うほど重要だと信じているなら、このレベルの無秩序を容認すると思うか？
もし信じているなら、
妻が6
週間前に赤ちゃんを産んだばかりだと言って会議で口を閉ざすことができる。おいおい、君は
レン革命家陣営にいるんだろう。レーニンは
梅毒を患っていなかった。
冗談じゃない。いや、私はそれがすべて
完全に真実だと思う。ただ、
例えばバーニー・サンダースを見てみると、
右翼の革命家と
比べると、右翼の革命家は
完全にMAGAに傾倒し、真の「革命家」であり、
あらゆる部門に金属の比喩的な手榴弾を投げつけようとしている。
テッド・クルーズを見てみよう。
テッド・クルーズはどちらかというとロンダ・サンティスだ
が、今のところドナルド・トランプは
最も規律正しい
革命家ではないが、酒も麻薬も一切飲まない。
[ __ ]や略奪もしている。でも、ええ、ええ、つまり、それは
難しいことだ。
簡単なことではない。なぜなら、その陣営の
人間ならかなり風変わりになりがちだから。
でも、それでも言い訳にはならない。私はMAは
このようなことを一切容認しない。
もし誰かがFBIを見て、これはひどい、信じられない、と言っているのなら、
それはとてもひどいことだ。
マット・ゲイツのような人物が司法省を監督する指名の地位に就くのはイライラします。
私の理論の根拠はキャッシュ・
パテルのようです。彼は個人的には身を
固めているように見えます。私たちが知る限り、
彼の母親から彼の不謹慎な
行動についての話はまだ聞いていません。彼は
他の人たちと同じくらい革命家であり、
おそらく承認されるでしょう。ええ、
どうなるかわかりません。ところで、ヘイスについては、
公平に言えば、ペンタゴンに会うかどうかという疑問があります。
彼がアルコール依存症なら、当然飲酒するのは理解できますが、
今のところ彼がアルコール依存症であるという証拠はないと思います。でも、もしあなたが浮気してたくさん
飲んでいたら、危険にさらされる可能性があり、あなたは、
ええ、彼は多くの
戦闘を経験していますよね。彼は多くの
トラウマを抱えているはずです。AB、ええ、
その通りです。 彼は女性搾取や飲酒などで自己治療している可能性があります。
もし
国家安全
保障上の緊急事態が発生し、国防総省のトップが
酔っ払っていたら、それは問題ですが、
また外国との妥協の機会も生まれます。だから、
ジョーン・ERのような一部の上院議員が、例えば、ジョーン・ERを与えられたのはわかりますが、
彼らはおそらく
彼をそこに置きたくないので、それをつかんでいるのでしょう。しかし、それは言い訳であり、
彼は
ペンタゴンに投げ込まれた手榴弾になるでしょう。ええ、これは言い訳になると思います。
ロビイストたちが、
これがどれほどひどいか、どれほど危険かを耳元で囁く言い訳になると思います。
もし飲み過ぎで権力の
座から外されたら、
ワシントンでは
無政府主義のシステムになり、誰も権力を握れなくなります。そうです、
NBCニュースにリークした人たちは
、正直に言って、
フォックス・アンド・フレンズで彼が二日酔いだったのではないかと疑っていました。NBCニュースは、
こんなすごいスクープをどうやって発表したのかと思いました。
このビデオが気に入ったら、忘れずに「いいね
！」ボタンを押して、Breaking Points に登録してください。Counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、Breakingpoints Decom にアクセスして
プレミアム
メンバーになり、毎朝、完全版の番組を
メールボックスと Spotify で受信してください。
