ケアCEOブライアン・トンプソンの殺害を受けて、反応や応答が続々と寄せられています。そして、
最新の意見を述べたのは、
Netflixのローストの一環として、実際に
ブライアン・トンプソンの幽霊に扮したティム・ディランです。
彼はかなり多くのことを語っていました。ここ
で、彼が何を言っていたかを少しお見せしましょう。社会主義PE、これがあなたが欲しいものなのか、拍手してください。ここに無料の
薬があります。ほら、フェントは全部、
あなたが望むだけ、フェントは全部、レースは
もっとフェントです。私はブライアン・
トンプソンです。私は地獄に行くでしょう。
笑ったほうがいいでしょう。私は地獄に行くでしょう。
笑ったほうがいいでしょう。
彼が言った他のいくつかのことがありました。
エミリー、
ニューヨークポストを引きました。コメディアンのティム・ヴィルは、Netflixのトーチング2024ア・ロースト・オブ・ザ・イヤーで、
ユナイテッドヘルスケアCEOブライアン・トンプソンの幽霊として登場しました。
金曜日、
事件から1か月も経たないうちに 幹部が
射殺されたとき、彼らは彼が
トンプソンと似た服装をしていたと話していました。
ドンの不気味な灰色のメイクが、
緊張した笑い
と歓声の入り混じった反応を呼びました。彼は自己紹介をし、
ユナイテッド・ヘルケア
CEOと書かれた看板を持っていました。彼は部屋の象に話しかけ、
彼は地獄にいたと言いました。
ツイートを読んで、多くの人が
彼が死んで喜んでいると言いました。
私の殺害に対するあなたの反応は私を気分が悪くさせますが、
適切な書類を持っていないことをすぐに否定するような気分ではありません。
コメディアンは、ユナイテッド
ヘルスケアが
メンバーのポリシーを拒否してきた実績を批判しました。それで、ティム・
ディランが彼の見解を述べました。エミリー、
パールがこの件でしがみつくのをたくさん見ましたか、それとも
この時点で人々はそれを受け入れただけですか？いいえ、実際に
見ました。なぜなら、私たちがショーを準備していたとき、
これが
先ほど見たパールのしがみつきを引き起こすだろうと想定していたからです。それが
すべて不合理だと言っているわけではありませんが、
本当にありませんでした。
休暇
中だったからなのか、それともこれから
お話しする世論調査のせいなのかはわかりませんが、
ティム・
ディロンのような人たちが物事の
両極にしっかりと指を置いたことがますます明らかになっています。
ブライアン・トンプソンの殺害に対するこの反応は、
極左の、つまり残酷な反応であるかのように見せかける試みがあったということですが、
このような世論調査は、それが
かなり広範囲に及んでいることを示しています。新しい世論調査によると、アメリカ人の69％が、
健康保険の
請求拒否がCEOブライアン・トンプソンの殺害にかなりまたは
中程度の責任があると言っています。
ここのリストを見ていくと、67％が
健康
保険会社の利益がかなりまたは
中程度の責任があると答えています。富
や収入全般が過半数の
意見です。そして、
この下の数字を見ると、私にはちょっとクレイジーでした。彼らは、では
実際に彼を殺した男はどうなのかと言っています。 78%の
人は、そうだね、つまり、
この実際の殺人犯がおそらく何か関係していると思う
けど、
20%の人が、
彼を殺した男は
殺人にほとんど、あるいは全く関係がないと言ったのは驚きだった。
その部分は、
実は私にはクレイジーだと思う。確かに、
アメリカ人の20%が
何でも言えるけど、63%だけが、
彼が
全責任を負っていると言った。
つまり、人々の意見は非常にまちまちだ。
私にとって、63%という数字は
さらに重要だ。
確かに多数派だけど、
圧倒的多数というわけではなく、人々は起こったこと
に対してかなり複雑な感情を抱いている。
だから、クリス、君の言う
通りだと思う。つまり、すぐに「
クズ野郎
左翼」にパニックになるのは、ただの「クズ野郎
左翼」で、彼らは本当にクズ野郎で、
負け犬で、
ただ荒らしをしているだけだ、という感じだ。 そして、
彼らが荒らし
行為をしていることがいかにひどいかについて、道徳的パニックに陥るでしょう。本当に、
明らかになってきたのは、見落としは
正しい議論ではなかったということです。
もし、実際に人々を説得したり、
ブライアン・トンプソンに起こったことに対して別のアプローチを取るよう説得したいのであれば、もし、実際に、
これは皮肉にも、祈りのキャンドルとミームでルイージを崇拝するようなことはできないと言いたいのであれば、
おそらく、
あなた方はみんな気持ち悪いバカだと言うよりも、別の議論の筋があるはずです。
なぜなら、多くの人々が、
いや、それはまさにその通りです。そして、
ご存知のように、これらの
世論調査の多くは、質問の仕方に大きく依存しています。
そして、
請求拒否率が
殺人と関係があると言うことと、
殺人は良かった、
彼が殺されてよかったと言うことは違います。これらは
まったく異なる2つのことです。 そして、
この2つを混同しようとする動きがあり、基本的に、もし
これを
機会に私たちの医療制度が
もたらす残酷さ、病気、死、破産について語りたいのであれば、
基本的に殺人を非難しているのと同じだと言っていると思います。
この2つの感情を混同しようとする動きが本当にあると思います。
ええ、これは
ひどい制度です。これは、
最も悪名高い悪徳医療
会社の1つを率いていた人物であり、私たちはそれが
間違っていると考えています。さらに、
ニューヨークの路上で知り合いを殺害することは間違っていると考えています。これは
意図的に無視されてきた部分です。ケン・クリッペンシュタインは、
汚い左翼について本当に素晴らしい報道をしています。
ケンは、私が今まで見た中で
最も度胸のある人だと思います。
彼がいる地元のFBI捜査官とは
ファーストネームで呼び合う仲だと思いますが、いずれにせよ、ケンは
ユナイテッド・ヘルス・
グループの内部で何が起こっているかについても本当に良い報道をしています。 この殺人事件に対する安全保障国家の対応について素晴らしい報道をしています。
そして、
彼らが、
例えば、
セント・ルイージのキャンドルのミームを投稿する人々を過激派、つまり追跡され監視されるべき
国内の過激派として分類する
など、非常に憂慮す
べき兆候がたくさんあります。これは、
9911の後に見た、ディープステートのよう
な安全保障国家機関が
アメリカ国民に対して、
合法的に国内にいる人々に対して、彼らを罠にかけようとしたことと非常によく似ています。
トランプ時代の右翼過激派を標的にした、
グレッチェン・ホイットマーの陰謀などを見てきました。
そして、これは、
この殺人事件やルイージ・マンゴーネについてUNTのような感情を表明したかもしれない、いわゆる反資本主義過激派や反資本主義過激派に対抗するために、安全保障国家をさらに拡大するためのもう一つの口実になる可能性が非常に高いです。
そうです、もし
キャッシュ・
パテルが国家安全保障国家の長官に承認されたら、どうなるかを見るのは間違いなく興味深いでしょう。
FBI、次期トランプ政権は
この質問をルイージの件として扱うが、ルイージの件は
消えることはなく、
裁判が行われ、ニュースになるのは明らかだ。だから
私は間違いなくそれを注意深く見守るつもりだ。
インテルの世界の再編を考えると、
保守派は
インテルの行き過ぎに批判的になっているが、私は
これに懐疑的だ。彼らはインテルの行き過ぎを気にしていないと思うし、
政治的な側面が標的にされることを望まないと思う。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints doccom にサインアップできます。
そう、
breakingpoints tocom で番組全体を視聴して、独立系メディアの未来を支援してください。
