皆さんおはようございます。ハッピーチューズデーです。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタル、イェーイ、特に
サッカーが戻ってきたので、
神様に感謝です。吹雪を乗り越え、
カリブ海の南海を乗り越え、皆さんのために
ここに来ました。
クルーズ船のベテランの厳しい生活ですが、
なんとかやってきました。日焼けもして、
休息もとって、準備も整い、
ここに戻ってきました。
新年を迎えられて嬉しいです。すばらしいですね。
今日は興味深い話がたくさんあります。H1B
ビザ闘争についての皆さんの意見など、ずっと聞きたかった興味深いことがたくさんあります。
バーニーがマガとH-1Bビザ
闘争を支持してくれたので、皆さんもそのことについて意見を述べることができます。
ジャスティン・トルドーの
辞任、これは長い間続いてきたことです。
一連の出来事とその意味をお話しします。
歴史上かなり興味深い瞬間だと思います。 イーロンのニュースがまたあります。
彼は今、イギリス侵攻を脅かしています。
ヨーロッパの指導者たちは、
彼が彼らの政治
に介入して、
ここでやったのと同じように政治プロセスをコントロールできると考えているのではないかとますます不安になり、声を上げています。また、マーク・ザッカーバーグがフォックスニュースに出演しました。
これは今朝起こったことです。サッカーです。実際は
マーク・ザッカーバーグはフォックスニュースには出演していません。彼は
政策責任者のジョエル・カプランです。
彼はインスタグラムに動画を投稿しました。
皆さんにその動画を少しお見せします。本当に今
まで見た中で最もクレイジーな動画の1つです。彼は
イーロンのように、基本的に「すごい」と言っています。
ええ、皆さん、
これは興味深いものです。
ヴィルスキーリゾートで起こっている大規模な労働争議についても見てみましょう。
ヴァーレが
従業員に1時間あたり2ドル多く支払うことを拒否したため、多くの裕福な人々が非常に長い列を作って待っています。
企業統合とこれらのスキー
リゾートに関する非常に興味深い裏話があります。 そして、彼らがどのように乗っ取られたか、その
ことについても少し触れておきます。また、
CNNに対するこの大規模な訴訟についても見ていきます。
彼らは実際に裁判にかけられると主張していますが、これは
ちょっと珍しいことです。通常、彼らは
このような状況で和解しますが、陪審員が彼らに不利な判決を下した場合、彼らは
莫大な金額に直面する可能性があります。
そして、それはフロリダで起こっています。
フロリダがどれだけ右派に傾いたかを考えると、彼らはかなり厳しい人口統計を見つける可能性があります。ええ、ジェリー・
Pは今のところCNNに親切ではありませんでした。
ええ、この訴訟で興味深いのは、
ドナルドについての訴訟、またはすみません、
実際の詳細についてだけでなく、
CNN自体についての訴訟にもなると思います。なぜなら、
陪審員からのコメントの多くは
文字通りCNN自身の報道に関するものだったので、
確かに
彼らに打撃を与える可能性があるからです。ええ、戻ってきて本当に興奮しています。ええ、では、ジャスティン・
トルドー・クリスタルから始めましょうか。
ところで、
私たちは家にいるので、 吹雪
で、道路はおそらくご存知のとおり
完全に通行不能です。
ワシントン DC 周辺は
昨日の恐ろしい 1 月 6 日の雪でグリーン ゾーンになったこともあり、
軍の戦車が道路を占拠していました。12
インチではありませんが、12 インチ
近くも雪が降りました。外はひどい状態です。どうかご容赦ください。
スタジオに戻れるのは木曜日になると思います。うまくいけば
木曜日です。
田舎でもかなり雪に閉じ込められています。
とにかく、子供たちが
起きてくるし
、動物も走り回っています。
皆さん、どうかご容赦ください。それでは、
ジャスティン トルドーについて話しましょう。
もちろんカナダの首相で、
非常に不人気で、
10 年近く政権を握っています。
この時点では、歓迎されなくなり、
国全体だけでなく、非常に低い支持率に直面しています。
評価だけでなく、党内での反発もあった
ため、彼は昨日この発表を公式に発表しました。それでは
聞いてみましょう。昨夜、夕食の席で
子供たちに今日
皆さんにお話しする考えを話しました。私は
党が
全国規模の強力な競争プロセスを経て次の党首を選んだ後、党首を辞任し首相になるつもりです。
昨夜、自由党の党首にそのプロセスを開始するよう要請しました。
この国は
次の選挙で本当の選択肢を持つべきであり、
党内
闘争をしなければならないのであれば、その選挙で最善の選択肢にはなれないことは明らかです。彼は党内の
闘争に言及しています
が、私が言ったように、彼は全体的に非常に不人気でした。
ワシントンのウォール
ストリートジャーナルの
切り抜きを取り出して、ここで何が起こっていたかを
見てみましょう。この話の多くは、
ここや他の
ヨーロッパのG7諸国の政治を追ってきた人にとっては、聞き覚えのある話でしょう。
全体的に彼はオバマのような人物として登場し、
文化的
自由主義を本当に受け入れ、最大の
ヒット作のいくつかを生み出しました。 彼がとったのは、トランプ政権時代に
大規模な閉鎖措置が取られた時でした。
トラック運転手の抗議行動
とそれに対する騒動を覚えているでしょう。彼らは米国よりも厳しい措置を取ったのです。
それに加えて、世界中の
多くの国と同じようにインフレ率も高かったのです。
彼は、
国民が感じている痛みとは足並みがそろわず、
人々が
日常生活で本当に大丈夫かどうかよりも、文化的な問題に関心があるように見られていました。
ここでも、他のヨーロッパ諸国で起こっていることと似たようなおなじみのストーリーです
が、サガさんは、
トランプ
政権が始まって以来、G7のリーダーが退任するのはこれが最後だと指摘しました。ですから、これは
世界政治の面で重要な転換点です。
ええ、
2つの別々の話に分けることができると思います。1つは
明らかにカナダの状況で、
あなたが言ったように、トルドーのことです。だからこそ、
私は、トルドーが
G7の主要
国で退任した最後のリーダーだということを本当に注目していると思います。 ドナルド・
トランプがエスカレーターを降りてくる前から、政治的な地震のような形で、
他のG諸国は
大きな政治的混乱を経験してきました。ドイツ、日本、米国、
もちろん
EUを見てもそうです。
プーチンはかつてG8と呼ばれていました。
オバマ政権時代には存在していたかもしれませんが、状況は
変わったとだけ言っておきましょう。ここ数
年、
トルドーに関して本当に重要なことは、あなたがおっしゃったように、彼がいわゆる
進歩的文化的
自由主義を体現した人物になったということです。率直に言って、彼の国は
内側から破壊されてきました。
つまり、カナダの平均住宅価格は、
カナダドルで70万ドルです。米ドル
とそれほど違いはありません。
人々はそれを理解していないようです。確かに
米国は
大規模な住宅危機を抱えており、私たちはいつもそれを取り上げていますが、
カナダは10倍も
ひどいです。彼らは移民問題にも大きな問題を抱えています。彼らは大きな混乱を抱えています。トルドーは
内部でも大きな混乱を抱えています。
移民問題に関しては、
聞いてください、私たちは
ここにあまりにも多くの人々を受け入れすぎました、彼らは
社会福祉国家に重大な負担をかけました、
彼らは大きな問題を抱えています、そして特に
トランプ時代に入ると、カナダ
経済は貿易相手国として完全に米国に依存しています、そして
関税と、
特に
電気自動車の義務化をめぐって起こるであろう多くの紛争、そして
IRAの下で罰せられた他のもの、牛乳と石油、木材、そして
国境を越えるいくつかの他の事柄で、彼らは
ドナルド・トランプとの関係を管理しなければなりません、
ええと、最後に
カナダに関して、ええと、
外交政策レベルで、ええと、彼らが
重大な問題を抱えていることを忘れてはなりません、ええと、
米国に次ぐ国であること、NATOウクライナ
に関して独自の政策を追求すること、そしてインドとの
深刻な
外交危機を抱えていること、それは
彼らの国民に関係している
ので、混乱しています、
誰がトルドーからこれを継承するかは、
グローバルな問題を抱えることになるでしょう、彼らは
カナダの定義をしなければなりません 海外での役割や、
主要な貿易相手国である米国との関係を定義すること、
そして
国内では、社会福祉国家とカナダ国民との関係を正当化し、
変えるか、
少なくとも正当化し、リセットする必要があります。カナダ
国民は
今、非常に不満を抱いています。ですから、これは
興味深い出来事です。彼の死は、
アンゲラ・メルケルが辞任したときのような、世界史的な出来事だと思います。それは、
私たちがかつての時代から、
今は別の時代に入っているという真の兆候です。
つまり、これは新自由主義時代の終わりのもう1つの兆候です。
つまり、
世界の人口は、80年代から確かに優勢だった
この以前の政治的枠組みを拒否した米国に限ったことではありません。
皮肉なことに、
ジミー・カーターの死も見逃しましたが、
彼の死には何かふさわしいものがあります。 トランプの
葬儀の日、トランプ
が選挙人として公認された日、
カーターは
アメリカで新
自由主義時代を開始した最初の人物です。彼はニューディール
時代
と新自由主義時代の両方に足を踏み入れた人物です。トランプが政治的支配の時代を
決定的に終わらせたのと
同じ時期に、ジミー・
カーターがこの世を去ったのです。
彼の登場、
彼がもたらした経済政策、
規制緩和、
市場主導の価値中立の
哲学の採用は、
最終的には国、特に民主党にとって壊滅的な結果をもたらしました。
それについても言うべきことはありますが、
トルドーが
去ることは、この時代が終わったことのもう一つの兆候であり、
人々は何か違うものを求めています。
彼らがそこにたどり着いたかどうかは別の問題です。
私たちが
これから追跡するストーリーは、
内部の 混乱は彼
自身の党内でも起こり、
それが最後の一撃となり、
特にトルドー
首相のトランプの貿易戦争への対応、
カナダに対する大幅な関税の脅威、カナダの財務
大臣クリス・フリーンド氏とのやり取りで決裂しました。クリス・フリーンド氏は
カナダの政治界では非常に有名な人物です。
実は
彼女とは個人的な付き合いがあります。
私が
MSNBCの寄稿者になる前の初期の頃、彼女は
ディラン・リーガン・ショーに出演し、私も
いつもレギュラーゲストとして出演していました。彼女はかなり
昔に会ったことがあるのです
が、彼女はかなり重要な人物になりました。
彼女は
トルドー首相の下で長年財務大臣を務め、辞任しました。
特に彼女は、
トランプが関税の脅威を真剣に受け止めていないと感じ、
カナダ経済がアメリカから
来る可能性のある嵐を乗り切れるように準備しているとは感じなかったと問題視しました。
ご存知のように、
ここでは関税のレベルを当然のことと考えがちです。
世界の
準備通貨として財政の柔軟性は得られますが、カナダは
そのような特別な力学から恩恵を受けていない
ため、本当に
雨の日のために貯蓄する必要がありました。彼女は、
彼が
自分の尻を守り、支持率を救おうと、政治的な策略を駆使しているように感じました。それは
おそらく
この時点では不可能なミッションだったので、彼女は辞任しました。もう1
つの背景は、彼は
彼女にも不満を抱いていたと報じられており、彼女を
財務大臣から外し、
公式の義務のない仕事に就かせようとしていたことです。そのため、彼女は
その前に再署名しましたが、これは
彼が自分の党内でもどれほど不人気になったかの兆候にすぎません。彼
の支持率は、
一時は60％台後半の支持率があったのに、28％程度になったと思います。つまり、
大幅な下落です。
自由党は、世論調査に基づいて、
議会で大規模な敗北を喫する可能性があると全体的に予測されています。
戦争の大きな警告の1つは、1980年頃に
特別選挙があったことです。
トロント周辺では、
トルドーの党にとって安全な議席だったはずなのに僅差で負けてしまいました。20
ポイント差で勝つべきだったのに負けてしまったのです。
これは本当にひどい、これは政治的な
惨事だ、と本当に目を見張る出来事でした。フリーランドも
トルドーの後継候補として挙げられている人物の1人で、党内でも人気のある
人物なので、彼女も注目の人物です。
しかし、トルドーが
正式に退任する前に党の選挙を経なければならないことも重要です。ですから、それが解決されるまでの間、
彼は
しばらくの間、国家元首であり続けることになります。
そうです、そうです。
彼は
すぐには退任しません。彼は
基本的にレームダックのような存在で、
次の選挙で挑戦する新しいリーダーが選出されるまでその地位に留まります。さて、あなたと私はあなたが言及した
世論調査のいくつかを見ていましたが
、それはただ悲惨なものでした。
ジャスティン・トルドー党、
保守党は
少なくともいくらかの支持を得る態勢が整っているようです。彼らは大幅な支持を得る態勢が整っていることを覚えておいてください。
そして、その支持によって
政権を樹立することができます。もちろん、政権も
変わるでしょう。つまり、もう長い時間が経ちました。
人々は覚えていませんが、
トルドーはカナダで
長い間重要な人物でした。このことで、この国で多くの政治的機会が再び開かれることになります。
それでも、これは非常に
重要なことです。私たちがこれを本当に伝えたかった理由の1つは、
J、本当に
大きな世界的な出来事のように感じます。
その時代は終わり、私たちは
確かに新しい時代に入ったのです。これは
興味深いと思います。本当に
興味深いです。ドナルド・トランプが
Truソーシャルで意見を述べています。彼は、
カナダの多くの人々が
51番目の州であることを喜んでいると言っています。彼は
しばらくの間、この51番目の州という話をしていて、
カナダの知事であるトルドーを、
彼の、何でもいいから荒らし行為に敬意を表して呼んでいます。 あるいは
これが何を言おうと、米国は
カナダが生き残るために必要な膨大な貿易赤字と補助金にもう苦しむことはできない。
ジャスティン・トルドーはこれを知って
辞任した。カナダが米国と合併すれば、
関税はなくなり、税金は大幅に
下がり、常にカナダを取り囲んでいる
ロシアと中国の船の脅威から完全に安全になる。なんて
素晴らしい
国になるのだろう。あなたはそれについてどう思いますか。
セイガー、私は
このプロジェクトに非常に反対です。私は
グリーンランドの購入に非常に賛成です。カナダの併合には非常に反対です。
あなたが言ったように、
先ほど言及したように、膨大な天然
資源、つまりそれが彼が
興味を持っていることです。
カナダで私が選ぶ州は1つだけで、
それはアルバータ州です。
石油が大量にあり、人口が足りないからです。しかし、
他の州では、国民皆保険や社会福祉制度などに慣れている
彼らの人口全員に責任を負います。
私たちはそれらをすべて引き継ぐ必要はありません。
また、私たちはすでに彼らの生活を保証しています。
NATOを通じて安全保障を確保しているので、彼らにとってはもううまくいっていると思います。
私に聞かれたら、
今の状況で良いと思います。それに、彼らは
広大な領土を持っています。ああ、これはセイラムの
目撃情報ですか、セイラムの姿ですか、
猫が入らないようにドアを閉めました。
彼がそれを許すか、
いつかガラスを叩き始めるか見てみましょう。
でも、ええ、ええ、この併合に関しては、
ただの荒らしだと思いますが、おそらくそれは
文字通りのレベルで
真実です。彼らの経済は
完全に私たちに依存しています。彼らの
安全保障は完全に
私たちに依存しています。彼らは属国であり、
かなり長い間そうでした。申し訳ありませんが、
カナダの皆さん、それは本当です。ご存知のように、あなたは
英国の広大な州、今あなたは米国の
広大な州です。それがあなたの
長い歴史のようなもので、私はそう
思います。 トランプは、将来の交渉の
ために彼らをからかっているか、彼らを正しい位置に置こうとしているかの
どちらかだと思います。ええと、覚えておいてください、
彼らは、つまり、私が先ほど述べたように、
彼らは私たちに対して大きな影響力を持っています。彼らの
酪農
家、石油、ティムを通じて、
国境を越えて移動する10億ドル、数千億ドルの商品があります。多くの建築資材、
つまり木材もその1つですが、多くの
建築資材、そして明らかに
彼らは生活費の
危機に直面しています。明らかに、彼らは
生活費の危機に直面してい
ます。そして、ええと、特に石油は、多くのカナダの石油が中西部の製油所から流れ込んでくると読んでいました。それは特にそこの経済にとって非常に重要なので、ええと、彼らには
交渉の切り札がないわけ
ではありませんが、たくさんあります。ええと、
このことについて興味深いと思うことがいくつかあります。
私は特に真剣に受け止めているわけではありませんが、
カナダとギリシャへの関心は、気候変動に対する暗黙の承認のようなものです。
事実、
地球は文字通り作り変えられており、それが
グリーンランドへの関心の一部です。
北極の氷が大量に溶けたために開かれた新しい航路です。そしてもう1つは、
私は米国の新しい帝国プロジェクトには興味がありませんが、
カナダが興味を持っているなら、
グリーンランドに住んでいる人が57,000人いるそうです。
私の近所には
グリーンランドに住んでいる人よりも多くの人がいます。ええ、とにかくそこに住んでいる
人はいますが、ええと、
カナダに関しては、
新しい帝国プロジェクトには興味がありませんが、
彼らが自発的に
国に参加したいのであれば、私はそれにオープンです。
彼らのフランス語のたわごとは必要ありません。わかりました、ケック、
どこにいても、
あなたが話す言語に関係なく、私は
高校のフランス語です。ああ、神様、いやいや、いや、ケア、
ごめんなさい、ケア、あなたたちは独自のものを持っています。それは
マオールです。私はカナダが大好きです。特に西カナダが大好きです。
ええと、バンクーバー
島ビクトリア 素敵な場所だよ、
素敵な皆さん、あなたがたの言う通り、
素晴らしい場所だよ。モントリオールは
美しい街​​だよ。僕は
あちこちで汗をかいてしまったけれど。僕の父はそこで博士号を取得したんだ。
みんな落ち着いて。でも、君たちは
プーティンを食べて、
そのクソをそこに置いておけばいい。気持ち
悪いよ。他に何か
カナダのジョークはないかな。
いや、それはそれでいい。実際、1か月くらい前にカナダの州の名前を出すコーナーをやったことを覚えているだろうか。メキシコよりもうまくできたと思う。でもそれは本当だよ。そうだね。
メキシコはひどかった。
屈辱的なやつだった。とにかく、申し訳ない。とにかくメキシコ。
ジャスティン・トルドーが退いて、
保守党が確実に
大きな躍進を遂げる時代の終わりみたいなものだ。次は
そこで、そして世界で何が起こるか見てみよう。
さあ、
この動画が気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
フルショーを無料で追加し、
毎朝あなたの受信箱にお届けします。breakingpoints
tocom にサインアップしてください。そうです。
フルショーを入手して、breakingpoints tocom
で独立系メディアの未来をサポートしてください。
