クリスタル、何を見てるの？
最後にもう1つ質問するわ。
ビットコインが好きじゃないの？
ビットコインに投資しないの？今、株式市場に投資してる？
今は高すぎると思うから、
今は株式市場に投資してないわ。過去には投資した
けど、今は
高すぎると思うわ。ビットコインは
詐欺みたい。驚いたわ。
アメリカでは6,000ドルだったのに、もっと
下がってる。ビットコインは好きじゃない。基本的にドル
と競合する通貨だから。
ドルが世界の通貨になってほしい。それが
私がずっと言ってきたこと。
2021年にトランプ前大統領がフォックス・
ビジネスにビットコインは
詐欺みたいで、ドルの価値を下げかねないと懸念を表明したの。選挙資金を
数億ドル
寄付するだけで
考えが変わるなんて、ほんの少しの時間でできるもの。イーロン・マスクを含む、
暗号通貨に関心を持つ大
富豪や裕福な人たちの支援を受けた今、
マスク・トランプは、
ニューヨーク証券取引所でのジム・クレイマーとの会話の中で、戦略的なビットコイン準備金を通じて、彼の寡頭政治家たちの集団をさらに豊かにするための計画に、アメリカの納税者の資産を注ぎ込む
計画を支持している。トランプは最近、ビットコインにアメリカ政府の力を注ぎ込み、
この
不安定な投機資産を
金や石油と同じレベルに置く計画を確認した。では、
これは一体どのように機能するのだろうか。
ビットコインの重要な投資家であるシンシア・ルミス上院議員は、ワシントンで暗号通貨の最大の支持者となり、
潜在的な詳細を概説した。基本的に彼女の見解では、
国の金準備金で創造的な会計処理を行うことができる。これらの
準備金は現在の
市場価値で評価され、その結果生じる帳簿上の利益は、
5年連続で年間20万ビットコインの大量購入の資金として使用される。ファイナンシャル・
タイムズが今日説明しているように、アメリカ政府の
金は1オンスあたり422ドルの帳簿価格で評価されており、
現在の市場価格で110億ドルの価値があるため、
6,500億ドル以上の価値があるため、
正しく理解していれば、連邦
準備銀行は、
約6400億ドルを米国財務省に送金し、
財務省はその資金を使って
ビットコインを購入することができます。これは表面上は
公的資金の異常な略奪計画であり、
おそらく歴史上最大の富の上方移転をもたらすでしょう。なぜなら、
利益を得るのは主に一握りのビットコインクジラだからです。
私たちの通常の金融システムは不平等であり、それは
十分に不平等ですが、暗号通貨の世界ははるかに不平等です。全米経済研究所
によると、ビット
コイン保有者の上位0.01％が
流通しているすべてのビットコインの27％を管理しています。
すべてのウォレットの上位2％がすべてのビットコインの90％以上を保有しています。
南アフリカは
世界で最も不平等な国と考えられており、約63の精霊係数を持っていますが、
約0.88と推定されるビットコインの精霊係数と比較すると見劣りします。
少数のクジラの存在は、
もちろん、一握りの超
富裕層の投資家が、
米国政府が
事実上無制限の小切手帳を持って現れ、
ビットコインを買い占めることで利益を得る立場にあることを意味します。 また、ハイテクなポーカーチップ以外に
実質的な価値がほとんどないビットコインの価格は、
比較的少数のグループによって簡単に操作される可能性があることを意味しています。
簡単に悪意を持って操作できる資産に何兆ドルも注ぎ込むべきではないと思います。
今、あなたは
暗号通貨の自由主義者のプロパガンダを聞いたことがあるかもしれません。
これらのコインの素晴らしい点は、
政府の操作から自由であり、
ある種の新しい
金融フロンティアワイルドウェストを表しているということです。幸運は
勇敢な人に味方します。これらすべてです。では、
なぜこれらのビットコインクジラが、
自由主義のフロンティア通貨にアメリカが干渉することを望んでいるのか疑問に思うかもしれません。
アメリカンプロスペクトのライアンクーパーは、
真実はこれらの暗号通貨クジラがかなり大きな問題を抱えていることを説明しています。それは、
ビットコイン
市場は非常に流動性が低く、
過去204時間で約
66万件のビットコイン取引が売却され、
約70％のビットコインが
少なくとも1年間まったく動いていないということです。
比較すると、同様の
時価総額を持つアマゾンは、ビットコイン取引のコストと速度が速いため、状況はさらに悪化しています。 ライアンは、過去数日間
でその株の1日あたり約4000万件の取引が見られたことを
説明し続けている。
つまり、大口の
投資家が
市場を完全に崩壊させずに現金化するために、彼らは
底辺で
巨大なポンジー詐欺であるこの詐欺に計り知れないほど多くの新しい暗号通貨のカモを誘い込まなければならないということだ。そこで彼らは、
はるかに簡単な計画を思いついた。それは、両党以外の
多くのワシントンの政治家とともにトランプの選挙運動に数億ドルを注ぎ込み、
私たち納税者全員が
ライアンの言葉を借りれば
デジタル資産屠殺場へのいけにえの子羊の役割に徴兵されるようにすることだった。事実上、
米国の納税者は、ピラミッドスキームの
ヘスの最下層の有用な馬鹿として働くことを余儀なくされ、
ウェールズが流動
性の低いデジタルトークンを
冷たい現金に変換できるようにし、私たちが
請求書を支払わなければならない。この寡頭政治家の窃盗は、この
アイデアの問題の始まりに過ぎない。しかし、ビットコインの
戦略的準備金は、
数兆ドルを有名なボラティリティの高い資産に注ぎ込むことを意味する。
2021年だけでも、ビットコインは1コイン3万ドルから6万9000
ドルに急騰し、その後
3万ドルまで暴落しました。
数週間で価値の半分を失う可能性のある資産で戦略的準備金を設定するという考えは、
本当に狂気であり、重要な価値の貯蔵庫として機能するというビットコインの伝説に反しています。
通貨としての機能と効果は、実際には
投機的で非生産的な資産に過ぎませんでした。
市場全体の約20％が
完全に失われました。投機以外の主な用途は、
主に
マネーロンダリング、麻薬取引、人身
売買のようです。米国政府が、医療教育インフラではなく、
デジタルカジノに実際のお金を費やす必要があるのはなぜですか。
関連するリスクの量は正直に言って途方もなく、
正直に言うと、エスカレートするだけです。実際、
量子コンピューターの進歩により、これらの計り知れないほど強力なコンピューターを使用して、暗号セキュリティが依存するブロックチェーン暗号化を解読できるのではないかと、暗号
愛好家の間で懸念が生じています。Googleは、
最近、
量子コンピューターWillowが、
現在のスーパーコンピューターでは、
宇宙の年齢全体よりも長い年月をかけて解決する問題です。この画期的な
進歩だけで、暗号
通貨市場に十分な恐怖が生まれ、
17億ドル相当のデジタル資産の売却が引き起こされました。
また、
技術が進歩するにつれて、ビットコインは単に
時代遅れになり、その分野で進化する優れた技術に追い抜かれ、
この特定の
スキームが事実上無価値になるというリスクもあります。
ビットコインには特に特別なことや耐久性はありません。ビットコインは、この分野の先駆者であり、
最もよく知られているものに過ぎません。
このように考えてください。政府が購入できるすべてのものの中で、
人工的に引き上げることができるすべての価格の中で、これがまさにそれです。
キャンペーンの支持者に何兆ドルも注ぎ込みたいという願望以外に、ビットコインを選択する正当な理由はありません。
つまり、ビットコイン
戦略は、世界的に歴史的な億万
長者のプレゼントであり、
納税者の​​何兆ドルものお金を危険にさらし、
物理的なセキュリティで保護できる物理的な商品の準備金とは異なり、
ハイテクハッカーによる完全な盗難のリスクがあります。何が
問題になるのでしょうか。それだけでは不十分であるかのように、
ビットコイン戦略準備金を作成することは、
ビットコインを通常の金融システムにさらに統合するための大きな一歩です。
これはトランプ政権の主要プロジェクトの一つであり、
彼の発言と人事決定に基づくと、
連邦規制
当局は2つの新しい報告書で
すでに警鐘を鳴らしているプロジェクトであり、
ニューヨーク連邦準備銀行は、暗号
通貨の購入資金を融資に回すことがますます一般的になり、金融システム
全体に大きなリスクが生じていると警告している。
一方、
別の政府機関である金融調査局は、
暗号通貨保有と住宅ローンおよび自動車ローンの関連性を発見した。これは、
低所得世帯が
暗号通貨の利益を使ってより大きな住宅ローンを組んだり、
より
高価な自動車を購入したりしている兆候である。この状況は、暗号通貨のクラッシュが再び発生した
場合、再び大惨事につながる可能性がある。
以前の
景気後退では、被害は
比較的限定的だった。比較的、
特に脆弱な銀行数行と、もちろん暗号
通貨保有者
自身に限定されていた。次回は、2008年に
私たち全員が経験したカスケード効果に非常に似ている可能性がある。
リバタリアンのプロパガンダに反して、
ワシントンでの暗号通貨業界の目標は、
ウォール街の大手企業に加わって、
大きすぎて潰せないことであり、トランプ政権の人事
に基づくと、
SECの議長は現在ゲイリー・マクガイバーである。 ジェンドラーは
暗号通貨の規制に真剣に取り組んできたが、
彼は辞任した。代わりにトランプは、FTXの崩壊を規制当局のせいにした
暗号通貨推進者のポール・アトキンスを選んだ。トランプは、
財務省の厚かましい詐欺ではなく、
ハワード・ラトニックを選んだ。彼もまた暗号通貨に
友好的なタイプで、彼の会社は、
顧客が
ローンの担保としてビットコインを利用できるようにすることで先駆者となっている。トランプの
AIと暗号通貨は、デビッド・サークスは
PayPalマフィアの一員で、
暗号通貨がPayPalの「
新しい世界通貨」を作成するという願望を実現すると信じている。
アメリカ第一主義のはずの政権にとって奇妙な目標であり、暗号通貨準備金の使用例として
実際に最も理にかなっているのは、
米国のためではなく、
米ドルを弱体化させて
制裁を回避したい世界中の国々のためだ。実際、それが
まさにプーチンの現在の
ビットコインへの関心を煽っているものであり、
トランプが
暗号通貨を
ドルを弱体化させる詐欺と呼んだときに示していた懸念である。しかし、私たちにとっては、暗号通貨に
似たものは何もないようだ。
合理的な根拠は、すべては
公共の財布を略奪し、すでに裕福な人々をさらに
豊かにするための強奪作戦であるということです。Sagerの戦略的な
Bitcoin Reserve Proもその1つです。
皆さん、もし私が
クリスタルのモノローグに何を言ったか見たいなら、
これだけではなく、最初からすべて戻ってください。
今すぐプレミアム購読者になりましょう。breaking points.com
