さて、モーニングジョーに話題を移しましょう。
モーニングジョーに話題を移しましょう。
毎日このクリップを流さなければなりません。今では
リアリティ番組のようなもので、
モーニングジョーはテレビの中でも
最高の制作品質を持っていると思います。
とてもカジュアルで、コンテンツが
ひどくても人々がテレビを見る理由を理解しています。モーニングジョーの制作は
一般的に魅力的です。
リアリティ番組のようなもので、
今週の番組でもそれが見られます。
彼らは、マラル・ラゴで指輪に
キスしたことで受けた注目、または
あまり受けていない注目を誇張しています。はい、視聴者は
両方です。それでは、昨日のモーニングジョーのクリップを流しましょう。
昨日、
ソーシャル
メディアと現実世界の間に大きな断絶があることを初めて見ました。
文字通り世界中の人々から一日中電話が殺到したからです。とても
前向きで、とても協力的で、なぜあなたがそんなことをしたのか理解しようとしています。
でも、たまに、
タックス・セントから電話がかかってくることがあります。ああ、そうだね
君は元気かい？私は彼に電話をかけ直し、
エディ・グラウドもその中の一人だと言った。私は
エディ、ツイッターをやっているか？と
言った。彼は「やっているよ。まあ、やってないよ」と言った。それで
私たちは良い一日を過ごした。Mは
素晴らしいイベントを開催したばかりで、
彼らはお互いに寄りかかっているようだった。Tの
デスクは
離れすぎていて、うまくいかない。スターバックスもないので、
いつも
スターバックスがある。ええ、彼らはスポンサーになっている。
ソアーズ、奇妙なアフリカのコーヒーもある。
でも、
このマグカップには私たち自身の顔が描かれている。私たち自身の顔がある。
私たちが持っているマグカップの店で買って、その
マグカップを買って。それがこの
セグメントのポイントだった。
それでええ、明らかにこれは
彼らがマラル・ラーゴに行き、
指輪にキスをした後のことだ。彼らの聴衆は
ひるんだ。なぜなら彼らの聴衆は
過去8年間、これは
ヒトラーの生まれ変わりだと彼らに言われてきたからだ。ええ、彼らに
言われたから、さて、
私たちは先に進んで、ちょっと作ろう、と言った。
キスして仲直りして、彼が勝ったんだ
からみんな友達になるべきだってことは
衝突しないし、この2
つがうまく機能しないと、
彼らの視聴者は絶対に
激怒するし、彼らの携帯
電話の番号を知っている友達はそれがクールだと思うし、
私とジョーの視点からすると、ツイッターは現実ではないということを示している。
ちなみに今年は2020年で、彼らはこれに
気づき始めたばかりで、毎日政治を報道している。
この場合、彼らは
間違っていると思う。携帯電話の中の人たちは
現実ではないと思う。そう、ツイッターは
実は現実にずっと近い。
彼らの
全国の友達全員が「
うん、いいよ、これは
君にとってうまくいっているよね、ロールしようか、
ロールしないか、とにかくC2をここに立てよう」って言っているのだから。これは
彼らがこれに対して面白い形で反応している。私たちの
番組の友人アーロンは、
私に対して理不尽な憎しみを抱いているが、
私はあなたのことをまったく理解していなかった。
かなり奇妙なことだとわかっています。この
ようなケースがたくさんあります。ええと、彼は
モーニング・ジョーがツイートへの返信をオフにしていて、
番組のクリップを投稿していないと書いています。
マー・ラーゴへの旅行はうまくいっていません。これはP・ルパーです。
モーニング・
ジョーがクリップを投稿していないことに誰よりも早く気づきました。私も
ルパーに賛成です。これは公正な観察です。ええと、
見られることを恐れている番組であれば、それは良い兆候ではありません。
番組としての仕事は見られることですから。ええと、
次の要素を画面に表示しましょう。
このテーマを続けてください。
これも抵抗です。ロン・
フィコウスキー。トランプが彼らをそれほど
脅迫しているのであれば、彼らは引退する必要があります。MSNBCの
司会者は今年初めにCNNに圧力をかけました
が、これに関する彼らの沈黙の掟は
ひどいものです。勇気と誠実さを持ってください。それは
要求しすぎですか、それともあなたは
安心しすぎているだけですか。彼は画面
に表示されているジョージ・コンウェイのツイートに返信していました。
ブライアン・ステルターが報告したように、
直接認めた2つの情報源によると、ジョー・スカーボロ マイク・
ビンスキーは、トランプ政権から
政府や法的な嫌がらせを受けるかもしれないと懸念していた。
ジョージ・コンウェイは、
このツイッタードラマは
間違いなく中学生レベルだとツイートし、
悲しいことにブライアンの報道は正しいと述べている。
この1週間、2人のまったく
別の信頼できる情報源から、彼らがトランプを
絶対に恐れていると鮮明な詳細とともに聞いた。まったく
別の信頼できる情報源から聞いたが、
その情報源がジョーとマイクなのか、
それともジョーやマイクのようにトランプを絶対に恐れている人々がいたのだろうか。しかし、MSNBCに出演しているジョージ・コンウェイは、
その界隈の人々の考え方を知る立場にある。
基本的にジョーとマイクが
マラゴに行ったのは、トランプ政権からの反発や法的反発に直面したくないからだ。MSNBCに
出演しているロン・フィル・ボウスキーとジェン・ルービンは、
ジョー
とマイクが指輪にキスをするというこの件で激怒しており、
確かに、
あなたが 制作も順調なので、
C4を画面に映しましょう。これは
デイリービーストからのレポートです。視聴率が
下がっています。見出しは朝です。
トランプ大統領の会談発表後、視聴率が下がっています。
ニーロンのデータによると、
午前6時以降は視聴者が減っています。
興味深いのは、
番組が午前6時から10時までであることです。
ほとんど
の国では午前6時に寝るので、
番組の視聴者は1
日を通して増えていきます。
そして、
人々がやることが終わった後、視聴者は減っていきます。
しかし、
彼らが入手したメディアの記録によると、番組は「
みんな、
すごいニュースだね。マール・ラーゴに行ったよ。トランプ
大統領は大丈夫」と言い、視聴者が激減しました。
次の1時間までに、20～54歳の視聴者の30％が視聴をやめました。これは大きなことです。
通常、視聴者は成長しているので、
38％も減っているのです。 38%は多いです
ね。私は数学専攻ではありませんが、それは
多いです。明らかに何が起こったかというと、
人々は「冗談でしょ、
クリックして、
これは問題じゃない」と言っていました。つまり、8年間も抵抗コンテンツを提供してきた
人々から親切な抵抗コンテンツが欲しいなら、
彼らは突然、
実際にはそう言っているのです。
彼らの
視聴者を攻撃するつもりはありませんが、2016年の
選挙運動中、
ママとジョーはドナルド・トランプの長年の友人のようで、
彼が
立候補していることを喜んでいました。
視聴率が信じられないほど高かったからです。彼は絶えず電話を
かけてきて、
文字通り彼らに言い寄っていました。ええ、文字通り彼らに言い寄っていました。
そして、彼は実際に
勝利して彼らに衝撃を与え、その後、彼らの
関係は悪化しました。そして、彼らは、
彼らの偽善的なやり方で、
ドナルド・トランプに
出てきて、
自由で公正な報道を支持するという声明を出すことは絶対に価値があったから、これらすべてを行ったと言います。
これは彼らの主張です。
それは彼らの時間の無駄ではありませんでした。
リングにキスをするのは、彼らが彼に
マスコミについて良いことを言わせたからで、
それはメディアを
支援するために彼らが行った仕事にとって絶対に不可欠なことであり、
彼らが言っていることすべてにあなたも同意するかもしれませんが、
明らかなのは、彼らは
恐怖からそう言っているだけであり、
物事が彼らの思い通りに進まなかったからです。私
としては、彼らはただ辞任
するべきです。もしあなたが恐怖から行動しているのでは
なく、聴衆と
共有したい本当の衝動から行動しているのであれば、
他の誰かに仕事を任せたほうが
いいと思います。興味深いことに、コムキャストは
NBCユニバーサルケーブルチャンネルを別の公開会社にスピンオフさせる計画を正式に発表しました。
今朝、クリスタルTCHが破綻しました。
ああ、そうです。つまり、それが
何を意味するかについての話です。
つまり、MSNBCの将来が興味深いことを意味します。NBCニュースとNBC
MSNBCの緊張は、MSとNBCが何をしているかを見る
と、彼らの歴史上かつてないほど高まっているようです。
マイクロソフト、マイクロソフト、NBC、
マイクロソフトがMB MSNBCを買い戻さなかったのは残念です。そうしないと、
ジョーとマのたわごとと同じことになるからです。
それが私が
言いたいことです。MSNBCの本当の問題は、
あなたが言ったように、彼らは何年もかけて、
ドナルド・トランプと非常に親しいことを知らせたかったのです。彼らは
権力へのアクセスを持っていました。彼らは常にその権力へのアクセスで繁栄してきました。
彼らは
マンハッタンの真ん中、30ロックから放送し、
シェーカーの有力者と話していて、
彼らの友人であることを明らかにしたいのです。
彼らが
ジップスでスターバックスを飲んでいるとき、それは
ただの友人同士のおしゃべりで、彼らは「
ああ、この目覚めのことは
ちょっと行き過ぎて、混乱を招く」などとフレームに入れても、実際には混乱を
招くようなコンテンツを得ることはありません。だから今、彼らは、
MSNBCで何が起こるのかを見るのが興味深いです。それは単なる人々のネットワークになるのでしょうか。
例えば、
ジョージ・コンウェイやジェン・ルーベン、
ニッチな党派コンテンツ、ニコール・
ウォレス、その他ジェンス・サキなどのためにチャンネルを合わせるのは誰ですか？それは
そのネットワークになるのでしょうか、それとも
ニュースネットワークであり続けるのでしょうか？つまり、
将来を見据える幹部であれば、これはかなり興味深い質問だと思います。
現時点では、基本的に45歳から50歳以上の人々をターゲットにしているだけですが、
その年齢以下の新しい人々に
ケーブルニュースを見てもらうという考えは、
現時点ではほとんどの賢い人が幻想だと認識していると思います。では、
その中の何人が
民主党員で、無党派寄りの
民主党員か民主党員寄りの無党派層で、
ケーブル
会社にあなたの番組を放送し続け、
あなたにお金を払うように説得できるでしょうか？それは、ケーブル会社の収益
源を理解していない人々のためのものです。
ケーブル会社の収益源は
主に広告ではなく、ケーブル会社に
支払ったケーブル料金から得られ、その
一部が
FoxやMSNBC、CNNに渡ります。 そして、ケーブルテレビが
それを維持する方法は、
関連性を維持することです。
人々は、
ケーブルテレビを契約しているなら、これらの
ケーブルニュースチャンネルが欲しいと言います。そして、
人々は、
Foxにお金を払いたくない、Foxを
カートにしたくない、
CNNにお金を払いたくないなどと言うでしょう。しかし、他の
人は、基本的なケーブルテレビにお金を払っているので、
ニュースが必要です。
他に何をしているのですか？他に何が
欲しいの？
他のどこでも手に入れることができます。ええと、ケーブルテレビパッケージ
の一部としてMSNBCを望む人が最低限必要な数いる限り、
そしてそれがユーザーの
調査や怒りの電話を通じて理解されている限り、
ケーブル会社は、
このような非常に有利な
金額を彼らに支払い続けます。なぜなら、あなたがケーブルテレビを契約している場合、
毎月ケーブルテレビに支払う金額を考えてみてください。
そうです、
そしてその大部分がこれらのネットワークに戻ります。それが、
Nichiになるインセンティブがある理由です。
スカーボロとミック・
ブジンスキーは、
彼らがバブルの中で育ててきたニッチな聴衆を、今とても不快な形で破裂させようとしています。ニッチな聴衆は
必ずしも悪いものではないと思います。
政治の世界では本当に危険だと思いますが、音楽の世界ではクールですし、
さまざまな文化圏ではクールです。たとえば、
シェーン・
スミスが戻ってきてバイスの番組をやれるようなメディア環境があるのは素晴らしいことだと思います。
それにはある種の聴衆がいますが、政治的なバブルを
作り出しているのであれば、これは非常に危険です。
たとえば、トム・コットンがニューヨーク・タイムズで取り上げた記事は、
ニューヨーク・
タイムズがトランプ政権の過程で単一文化の聴衆ではなく、抵抗するニッチな聴衆を作り上げました。
トム・コットンの論説を掲載したために、人々は
購読をキャンセルしました。ワシントン・
ポストも同様で、
1976年以前の基準に戻るという決定をしたため、人々は購読をキャンセルしています。 大統領候補を支持しないという、
事業が失敗に終わったからという理由で、
経営陣が下す決断は、
できるだけ幅広い視聴者にリーチするか、ニッチな
層を独占して、本当に成功できるか、という非常に興味深く興味深いものです。
トランプ政権の期間中、深夜番組で最も面白くなく党派的なスティーブン・コーアのような人物が、
最も視聴率が高く、
政治に携わっていない多くの人々が、
ただ安らぎを求めているのに、何度も何度も視聴するからです。MSNBCが
安らぎを与えていたとしても、
それはニュースではありませんでした。NBC
ニュースと何らかのつながりがあるか、彼らの記者が何であれ出演していた場合を除いて。
野菜を配り始めたらすぐに
視聴者を失うでしょう。視聴者が
あなたの製品を利用する理由はもうないからです。
ですから、これは彼らにとって大きな葛藤であり、彼らは
岐路に立たされています。ニュースをやるか、
安らぎを与えるか、決めなければならないのです。ですから、
彼らに幸運を祈ります。
この動画が気に入ったら、忘れずにクリックしてください。 いいね
ボタンを押してBreaking Pointsを購読してください。Counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、
breakingpoints dcomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、
毎朝あなたの
受信箱とSpotifyで完全なノーカット番組を受け取ってください。
