OSHAは労働安全
衛生局ですが、実際に
B6に話を移すと、トランプは
労働者を保護するはずの機関のトップに据えた最悪の人物の一人、デビッド・キーンという人物を任命しました。彼の
名前の由来は
UPSとアマゾンの安全担当役員だった人物です。
長年の報道をご覧になった方は
ご存知でしょうが、UPSはトラックに
エアコンがなかったために問題を抱えていました。トラックはオーブンのような環境で焼けるため、
労働者が熱中症で文字通り亡くなりました。トラックの荷台
には130人のディーが乗っていました。
新しいチームスターズの契約で
エアコンが確保され、状況は改善されたと思いますが、
彼がUPSの安全を監督していたのは、運転
手を生きたまま調理していた頃でした。そしてアマゾンは、
倉庫業界全体で最悪の安全記録を持っていました。
労働者の41％が職場で負傷するなど、これ以上言う必要はありません。
彼は特にアマゾンの安全担当責任者だったときに、会社が
何度も重大な違反で告発された人物でした。
つまり、あなたは
ただの人物を選んだのです。 完全な
業界のサクラです。そして、
この B5 の前のものを画面に表示しましょう。
さらに、彼らは
職場の安全
慣行に関する出版物を大量に削除しました。これも
非常に明らかです、Sager さん。
彼らがここで行ったことは、
Doge の他の場所で行ったことと同じです。つまり、
彼らは現在バンド リストにある単語を検索するだけです。
たとえば、
多様性や公平性などです。
これらの職場の安全に関する出版物の多くは、
Dei に関連するものとはまったく関係がありませんが、1 つの
例として、EMS 機関向けのガイドラインがあり、
引用として、
州固有の
認定トレーニングと規制
要件の多様性が挙げられていました。
多様性という言葉が含まれていたため、Dei とはまったく関係がないにもかかわらず、
一括
削除されました。別の状況を見ました。
ここ
バージニアのスポットシルバニア郡で、私が
住んでいる場所からそれほど遠くないところで、
障害のある 10 代の
若者が何らかの仕事に移行できるように支援するプログラムが
一括削除されました。それは、
多様性を他の文脈や他のバンド ワードでも使用していたためです。
だから彼らは
これらの用語を一律に検索しているだけで、たとえそれが
デイとは何の関係もなくても、
完全に骨抜きにしてカットしている。
これはアマゾンの例の1つだ。
ジェフ・ベゾスが
何の理由もなくあなたたちを応援しているわけじゃない、
この人たちは自分たちが何をしているのかわかっている。
これは
スティーブ・バノンの
寡頭政治の警告ではない。私たちはそうは思わないが、
彼はまさに
彼が言っていることの多くについて話している。そしておかしなことに、
トランプのために人々が立てた多くの約束や、それらすべてが
実現していない。以前話したように、
ザッカーバーグはFacebookでのファクトチェックをやめると約束したが、
私は
彼の報道機関の1つから私のInstagramでファクトチェックを受けた。
私は
2つを結び付けているだけだ。
なぜなら、これが
ベゾスや他の人々が
就任式でドナルド・トランプを支持するのをやめた理由だからだ。彼らはそれがそうではないからやっている。
キャッシュ・アに関しては、
彼らは見返りに何かを得るということが
大部分を占めており、
選挙前にはかなりオープンだったと思いますし、現在もかなりオープンです。つまり、
反発があるかどうか、その他すべての
ことに関しては、現在のメディア環境ではよくわかりません。
全米労働関係委員会でも規則の変更がありましたが、
私たちにはその要素はありませんが、
バイデン
政権が労働組合のために行った最善の
取り組みのいくつかは撤回されました。つまり、彼らは
キャプティブ・オーディエンス・ミーティングを禁止しました。これは、労働者に組合を潰すようなスピーチを強制的に聞いてもらうようなものです。
キャプティブ・オーディエンス・
ミーティングは、
彼らが出した競業禁止の禁止に関する規則に戻り、
労働者に柔軟性を与え、より多くの能力を与え、
転職などを行うようにしました。それ
も撤回されました。つまり、彼らは、
これらのいくつかの重要な
変更でさえも撤回しているのです。
バイデン政権下で労働者に有利に作られた法案が
覆されようとしている。また、
トランプが
ゴミ収集車に乗ってマクドナルドで働き、
労働について大言壮語し、
共和党と労働組合は違うだろうといううわさが飛び交った。
そんなでたらめを鵜呑みにするべきではなかった。ドナルド・トランプは常に
労働組合破壊者であり、常に
スト破りだった。そうだね、でも、ショーン・
オブライエンはそうだったみたいだし、確かにそうだった人もいる。労働組合
員に
民主党との長年の付き合いを捨ててトランプに投票するよう説得する戦略の一環であった。トランプは
労働問題で違うだろうから。でも、
現時点では明らかにそうではない。これは、労働組合
員に何をすべきか指示する気はないが、
明らかに彼は
全米労働組合連盟のことなどどうでもいい。そうでなければ、ジョー・バイデンとKLAハリスに100％投票していただろう。
彼らには
他に重要なことがある。
文化、戦争、製造業、関税、
一般的な雰囲気、そして彼らはそれが重要だと決めた。
つまり、それはかなり
明白だったと思うが、共和党
全国大会にシャン・オブライエンを招いたのは、
トランプが労働問題で違うと説得する試みだったと思いませんか？彼は
自分の有権者の投票で賢く、ああ、くそ、
この人たちの半分はとにかくトランプに投票するだろう、
そして私は部屋に入るために自分の能力をすべて燃やしたい、
ドアから締め出されたいと思うか、
少なくともドアに片足を入れたい、
私の
仕事が労働組合を代表することなら、彼は部下
全員の行動をコントロールできない、いや、彼は主張できたはずだ、
つまり
彼は指導的立場にあるので、リーダーがやるべきことをして、
なぜそうなのかを主張するのだ、
銃や同性愛者など、
あなたにとって最も重要なことなら、好きなように投票できる、好きなように投票できる、
しかし労働問題に関しては、
バイデン政権と
前トランプ政権の実績はかなり明確だ、だから
私はそう思う 彼は
馬鹿みたいに見える。なぜなら彼らは以前よりもさらに積極的に労働組合を潰しているからだ。
しかし、それは私の主張ではない。私の主張は、
トランプと
共和党全国委員会がシャン・オブライエンを共和党
全国委員会に招いた理由は、労働問題
で自分たちは違うという印象を与えようとしたということだ。労働問題ではまったく
違うわけではないのは明らかだ。よく
わからないが、もっと
馬鹿げているように見えるのは、
自分たちの組合員に絶えず説教して
何をすべきか指示して
おきながら、投票しない人たちだと思う。彼らはもっと動いているのか。
人々に何をすべきか指示するのは彼らの仕事ではない。全体的な考えは、
あなたが指導的立場にあるなら、
ジョー・バイデン、KLA・ハリス、
トランプ政権の労働問題に関する実績の非常に明確な違いを説明することだ。ええ、
あなたの仕事はそれらの違いを説明することだと思う。
人々はそれで好きなようにできるが、
あいまいにしたり、ああ、
彼は労働問題で良いだろうとか、
実際には民主党の方が
悪いとか、そういうふりをするのはただの嘘だ。それでは
あなたはただ嘘をついていることになる。 組合員を
混乱させ、選択について混乱させ、
より良い決定を下す手助けをしていないと
私は思います。そして、
これはユニオン・リーのリーダーシップの問題です。
彼らは
40年間民主党を攻撃し続け、
メンバーを全員失いました。バスターズが支持するのを好む団体も
停戦やAAを支持していますが、これは
かなり愚かなことです。停戦やBLM
抗議など、
社会的にリベラルな運動に署名し続けています。そして
なんと、議論はそれと正反対です。
セイガー、つまり、あなたは、
彼らのメンバーは
文化的に保守的だから、彼らは
文化的価値に焦点を当てるべきだと言っているのです。私が
言いたいのは、彼らは
経済労働関連、つまり組合に直接関連することについてもっと具体的に言う必要があったということです。そして、
シャ・オブライエンが本当にコミュニケーションをとれなかったのは、
組合の組織化に関しては非常に明確な違いがあったということです。つまり、
トランプ政権下の国立研究所関係委員会は、今や存在権すら守れず、
骨抜きにされて、存在
すらできない状態になっています。 定足数がないために機能し
ないのです。ご存知のとおり、
彼らはおそらく違法に排除されているでしょう。
これは現在進行中の訴訟です
が、いずれにせよ彼らはそれを骨抜きにしたので、
組合つぶしやその他の違法行為の主張を進めることすらできません。
これはすべて、
あなたの指摘のとおり、
人々が何を得ているかを知っているという点については、非常に予測可能でした。
組合
員にそのことを明確に伝えていなかった場合、
人々はその情報を使って好きなようにすることができます。
彼らにとってより重要な問題がある場合は問題ありませんが、それを明確にしていない場合は、
組合員に嘘をついていることになります。混乱させており、
職務を怠っていることになります。
政府の点に戻りますが、
それは彼らが指導部や組合員基盤から非常に多くの信頼を失ったためであり、
基本的に指導部の分裂で起こったことです。
基本的に
キャリア主義の民主党員であり、残りの
2016年以降、残りの仲間は
トランプにますます投票しています。彼らは
個人的に信頼していません。
私がオブライエン氏を擁護する理由は、
オブライエン氏が政権
内での信頼を保とうとしていたが、
7つの激戦州すべてで一般投票で勝利し、
組合員の100%、いや、50%とは言いたくなかったが、かなりの
数の組合員が支持したため、
自分の支持者がどこにいるのかに従わなければならない。あなたは
彼らの代表であり、
NLRB崇拝者のために働くのではなく、
実際に組合の投票基盤に耳を傾け、「
明らかにこの
人たちはトランプが好きなので、
彼らと協力する方法を考えなければならない」と言う必要がある。私は、
政府の方向性から同じ構造的な問題だと思う。
組合の面では、
NLRBについて話を戻そう。人々が本当に
NLRBを気にしていたら、組合の有権者は
おそらく
私よりも、
オンラインでそれについて話している他の組合員よりもよく知っていて、
それでもトランプに投票した。それは
彼らが実際にはそれほど気にしていないことを示している。それは
数ではなく、決して
組合にはならない。組合に所属することは、
民主党に投票する最大の指標の1つであることは明らかです。ですから、明らかにそれは
多くの組合員にとって依然として重要なことです。
私が言いたいのは、
組合の問題に関してこの2人の候補者の違いを説明していなかったとしたら、
あなたは
今回の選挙での選択について正直ではなかったということです。彼は
自分のアクセスと
部屋に入る能力を保持したかったのです。
おめでとうございます。
就任式に招待され、
トランプ氏の優良リストに載り、目的は達成されました。
しかし、
労働問題に関してこの2人の候補者の違いを人々に理解してもらうことが目的だったとしたら、
あなたはそれを
達成しませんでした。あなたは人々を混乱させました。
明確な
違いが何であったかについて正直ではなかったのです。そして今、あなたは、
特にチームスターズにとって重要なことを得ました。なぜなら、
彼らは
アマゾンを組織しようとしているからです。
そのために非常に重要なことの1つは、アマゾンのドライバーを
アマゾンの従業員として分類することです。
これはバイデン
政権のバイデン・ハリス
政権が賛成し、
トランプ政権が反対していたことです。ですから、
アマゾンを組合化しようとするという点で、あなた自身の組織化の取り組みさえも後退させてしまったのです。
また、
これは彼のメンバーを代表するための高貴な試みだったとは信じません。
彼はその部屋にいたかったと思います。彼は
就任式への招待を望んでいたと思います。彼は
ここで仲間になりたかったと思います。そして、彼はゴタンで、
隣で説教している馬鹿よりも彼のほうがいいです。
少なくとも私はメンバーに嘘をつきませんでした。
彼はメンバーに嘘をついたとは思いません。彼は
誰も支持しませんでした。ええ、彼は
非常に、彼が
民主党を
労働者の本当の反対派として描写した方法は非常に欺瞞的だったと思います。私は
民主党を批判するためにここにいるわけではありません。神様はご存知のとおり、
私も批判的でしたが、
過去数十年を振り返ると、
この時点で労働組合が通常常に民主党を支持する理由があります。
それは共和党が彼らを嫌っており、
彼らが存在しないことを望んでいるからです。
現在政府を率いているイーロン・マスクは、全国労働関係が重要だとは思っていません。
委員会は存在すべきで、
労働組合を憎み、労働組合は
すべて違法であるべきだと考えているので、
あなたは
その人を支持してはいけません。彼らは
あなたを憎み、あなたは死ぬべきだと考えているからです。
チームスターズは長期的には
おそらく無罪になると思います。なぜなら、
ハキー・ジェフの時代にささやいていた他の連中が得ない何かをトランプ政権から得ることになるからです。
それは
おそらく何もないよりはましです。
だから私はシャン・オブライエンを責めません。彼らは労働省の長官候補を獲得しました。彼は
AFLのC投票で非常に悪い成績を収めており、
トランプ政権への賛成を支持しましたが、
それは完全に
無関係です。全国労働
関係委員会が骨抜きにされ、
最高裁で不同意と判断されることになった今、
トランプ政権が始まってまだ1か月も経っていない
のに、
4年間ですでに明らかになっています。政府から
完全に締め出されている他の人たちよりも、オブライエンの方がはるかに無罪になると私は確信しています。
だから、傍観者として文句を言いたければ、
いいですよ、
頑張ってください。 あなたに対して、組合員数が
減少し続け、あなたや
あなたの仲間が、あなたが指示したことに反対票を投じ続けているのに、
私は
ただ、それが私が何度も繰り返し言っていることです。
明らかに、あなたは
自分の投票基盤で信頼を得ていないということです。
組合は依然として最高の予測因子の1つです
が、トランプ氏を支持する組合員の割合が最も高かったのは、
2024年の選挙だったと思います。これは
2016年に始まった傾向です。私たちはそこ
から学ぶべきです。また、民主党がそうではないのに、国民に国民労働組合だけが重要だと伝えるのは、非常に傲慢だと思います。しかし、
移民、関税、
製造業、文化など、それらすべてを決めるのは彼らです。
私が言っているのは、
この男が労働組合破壊者でありスト
破りであり、イーロン・マスクがストを破ったことをイーロン・マスクと一緒に祝っていたことに正直でなければ、
もしあなたが、国民労働組合
の解体が近づいていること、
彼が
長年の労働組合破壊のやり方に戻ることを知らなかったら、あなたは
それについて正直でなかったら、あなたは
バカです。それが私が言っていることです。同じように、
あなたは、人々が「
ああ、彼らが職場を襲撃するとは思わなかった」と思っていることを知っています。
あなたもバカです。
なぜなら、これまでの実績は信じられないほど
明白だからです。したがって、あなたが組合のリーダーであるなら、
定義上、
あなたの最優先事項は労働問題であるべきだと思います。
それについて正直でなければ、あなたは嘘つきで、
バカです。あなたは
人々を誤解させているのではなく、
明確にして、彼らが関心のある問題の範囲に基づいて自分で知識に基づいた決定を下せるようにしています。
このビデオが気に入ったら、「いいね」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、
より多くの人々に番組を届けることができます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints doccom にサインアップできます。
そうです、breakingpoints tocom で
番組全体を受信して​​、独立系メディアの未来を支援してください。
