クリスタル、何を見てるの？
昨日はトランプがまたもや国を不況に陥れる可能性を否定しなかったため、株式市場全体が
暴落した。株式市場全体で
最も打撃を受けた銘柄の1つがテスラだった。テスラは、
イーロンが米国で自らを王に仕立て上げ
、世界中の国々で右翼の候補者や大義のために政治に参入して以来、売り上げが
急落し、ますます苦戦している。テスラの売り上げは急落し、
中国以外ではフォルクスワーゲンがEVの売り上げでテスラを上回った。
テスラのヨーロッパでの売り上げが
ほぼ半分に落ち込んだことにはショックを受けた。
しかし、
偉大なイーロンを支援するためにテスラを購入すると発表した米国大統領の投稿で、
過激な左翼の狂人がよくあるように、
違法かつ
共謀して、
世界有数の自動車メーカーでありイーロン
の子供であるテスラを捕まえ、
イーロンと彼が支持するすべてのものを攻撃し、害を与えようとしていると述べた。
いずれにせよ、私はテスラを買うつもりだ。
明日の朝、真新しいテスラが
イーロン・マスクへの信頼と支持の表れとして登場します。
真の偉大なアメリカ人です。イーロンは
テスラに対して敏感になっているようで、
自分の子供のために大統領に頼むほどです。
この騒動のさなか、
これまであまり注目されていない可能性のあるスキャンダルが起こりつつありますが、
もう少し重要になる可能性が
あります。また、
有害なリーダーからの圧力、陳腐化した製品ライン、
競争の激化により、苦境に立たされている会社がどれだけ必死になっているかを示す潜在的な指標にもなり得ます。マウント・テスラは現在、
私たちの政府では
なくカナダの政府による詐欺の疑いで調査を受けています。控えめ
に言っても皮肉なことですが、イーロンは政府の無駄遣い、詐欺、濫用に対する究極の戦士のように振る舞っています。
現在
カナダに対して経済戦争を仕掛けている政権におけるイーロンの立場を考えると、これは政治的な動機による魔女狩りだと思わないように。
このカナダの地元ニュースレポートから事実を聞いてください。
テスラの販売の疑わしい急増に業界の専門家は
頭を悩ませています。それは、
1月に
オタワのリベートプログラムの期限が設定されたことから始まりました。 電気
自動車は、
EVS cdv の購入ラッシュを引き起こしたとされる。アドリアン・ゴブリアルは
数字を計算している。
インド南部での購入急増は
予想されていたが、カナダの 4 つのテスラ拠点で報告された
8,600 台のテスラの販売は 4,300 万ドルの
割引に相当し、
トロントの西端では多くの疑問が巻き起こった。
この 1 つのテスラ拠点だけで、1 月 11 日
に 1,200 台以上の車両が販売され、
合計 400 万ドル以上の割引が行われたと報告されている。
そこで、驚異的な販売数について明確にするために、彼らを訪問した。元気かい、元気かい、
元気かい、私の名前はエイドリアン・グリエル。CTV
ニュースのジャーナリスト。EV
割引プログラムを通じて処理された販売数が大幅に増加した。その
背後にある理由のいくつかを理解しようとしている。これは実際に
起こったのか、それとも
書類が積み上がっているのか。コメントは共有できない。説明
できるマネージャーはいるか。 私はマネージャーですが、
テスラ本社に何度もメールを送りましたが、返事はありません
でした。
テスラとテスラの株主、
そしてイーロン・マスクのこれらの法人店舗が、
1週間で8,600台の車両を販売できるというのは論理に反しています。
これには非常に異常な点があります。要約すると、カナダは
EVリベートプログラムを実施しており、これは
非常に人気があり、かなり成功しています。UC F
プログラムの仕組みは、
顧客がEVを購入すると、
リベートの費用は当初
ディーラーが前払いし、ディーラーは政府
から払い戻しを受けるというものです。
1月初旬、政府は基金の資金が
少なくなり、
今後数週間以内に停止される可能性があると発表しました。
そして、4つのテスラディーラーが
フィッシュアンドローブス以来最大の奇跡を起こし、なんと
わずか3日間で8,600台の車を販売しました。あるディーラーは、
この期間に4,000ドル相当のテスラを販売したと主張しています。これは、以前は1日に
数十台しか売れていなかったことを考えると、かなりの飛躍です。
私は実際に
朝の売り上げを見ました。 会議って、つまり、
彼らは顧客を催眠術にかけようとしているのか、
関税免除を配っ
ているのか、無料のコフリーをプレワークアウトとクラックに替えたのか、自動車スクープと基本的な計算によると、このレベルの売上を達成するには、これら4つのテスラストアそれぞれが、3日間連続で1日24時間、1時間あたり30台の車を販売する必要があったことになる。時間を
ディーラーが実際に営業し
ていた時間にまで戻すと、その3日間でこれらのディーラーの
それぞれで毎分1台以上の車が売れたことになる。
ある政府関係者がトロントスターに語ったところによると、
テスラは
その週末にそれらの車を販売しなかったという。テスラは
さらに4300万ドルのリベートを請求し、リベート基金の
残高の約半分を吸い上げ、
政府から払い戻しを受けることを期待してリベートを価格に織り込んだ車両を販売した他のEVディーラーに損害を与えた。
カナダ
自動車販売協会によると、独立系
ディーラーは、
テスラの自動車リベート申請の失敗により約1000万ドルの損失を被っている。
今、人々は
リベートを見ただけなのかもしれない カナダのテスラ販売は、割引制度が終了し、
その特典がなくなる前にテスラを購入することを決めた人が驚くほど多く、
その考えに反している。しかし、
世界の他の国々と同様、カナダのテスラ
販売は
前月比で約70％減少しており、完全に落ち込んでいる。
もっともっともらしい説明は、
テスラが数ヶ月にわたって割引制度を利用して大量の車を販売したが、
政府に申請しなかったということだと思うが、その説明にも
穴があり、なぜこれらの数少ないディーラーで大量の販売が急増したのかは不明だ。
また、
トロントスター紙によると、このプログラムでは、車の納車
前に割引制度の申請を行う必要がある。
しかし、カナダ運輸省は、この方針が
完全に施行されていなかったことを認めたので、
政府の調査で
最終的にどうなるか見てみよう。テスラが公正にこの制度を手に入れたのか、ルールを不正
に操作したのか、それとも完全に詐欺行為をしたのか。
カナダ人がマスクとテスラに腹を立てている理由がまた1つ増えた。
マスクとテスラは、両社とも大規模な世界的な反発に直面している。
米国では、テスラは
抗議活動を引き起こし、物的損害、
充電ステーションの放火、
車 イーロンの紋章のステッカーが貼られ
、抗議活動は
全国のテスラ販売店を標的にしている。
イーロン個人にとっては、明らかに多くのことが
懸かっている。テスラは
イーロンの資産の約3分の1を占めていると考えられており、
現時点で彼の他のすべてのビジネスベンチャーが特に順調に進んでいるわけではない。イタリア人は、
政治に干渉したとしてイーロンに腹を立てており、
15億ドルに上る重要なスターリンク契約を破棄すると脅している。メキシコの億万長者カルロス・スリムは、
イーロンが
カナダの麻薬カルテルと関係があると示唆するツイートを増幅したことを受けて、マスクとスターリングとの関係を断つ。オンタリオ州
首相のダグ・フォードは、
トランプの貿易戦争への対応として1億ドルのスターリンク契約を永久にキャンセルし、イーロンの
最後の2回のロケット打ち上げはどちらも大失敗し、
商業便の
迂回とフロリダの空港閉鎖を引き起こしたが、
私個人としては、今日時点で彼は事実上米国全体を握っているので、
イーロンの銀行口座についてはあまり心配しないだろう。
財務省が彼の純資産を支えており、
これはまさに
彼が賭けたことだ。彼は、
完全に右翼化すればテスラに打撃を与え、
スターリンクや他の彼の会社の契約を危険にさらすことを知っているに
違いないと思う。しかし、彼にとっての短期的な損失は、彼がクーデターを成功させ
、
権力争いを続けることができれば、
私たちのすべてのデータにアクセスして
AIに与えることができるほか、彼が
AI軍拡競争に勝つために必要な政府の恩恵をすべて受けることができる。彼は、
スペースXに無限の納税者の資金を注ぎ込んでさらに豊かになり
、火星に行くという大きな目標を達成することができる。
奇妙でSFのように聞こえるかもしれないが、
火星はイーロンによる究極の
独裁者プレイのようなものだ。なぜなら、
彼が火星にたどり着けば、そこでの彼の支配は
完全に異議を唱えられること
なく、彼の個人的な気まぐれで運営される完全に民営化された社会という彼の夢を実現できるからだ。EVリベートを求めて彼に拳を振り回す
カナダの運輸局はもういなくなり、
デビー・ダウナー規制当局はもういなくなる
彼が
メキシコ湾をスペースXの残骸湾に変えたことに文句を言うのは、他の乗り物を買うという
選択肢を持つ厄介な顧客はもういないということだ。
しかし、
マールのアイデアがばかげていると思うとしても、
記録のために言っておくと、AI
レースに勝つだけでもマスクは
止められないほど強力な勢力になるだろう。
誇大妄想狂のイーロン・マスクが、人類を凌駕する
最初の地球上の知能をコントロールするという考えは
本当に
恐ろしく、まさにそれが私たちが向かっている方向である可能性がかなりある。だから、
カナダがテスラを調査し、株価が
下落し、スターリンクの契約が
キャンセルされることが彼にとって重要だと思いたいが、
実際にはそれが彼のやり方だとは思わない。
彼はすべてを賭けて大規模な賭けに出て、
すべてを危険にさらしている。それが
今の彼のすべてだ。彼は世界征服のためにすべてを危険にさらしている。
その賭けが報われないと私が言う資格があるだろうか。そして、ええと、
あなたが知っているかどうか、あなたの意見が知りたい。
もしあなたが見たいなら、
クリスタルの独白に言わなければならなかったのは、
これだけではなく、最初からすべて遡って、
今日からプレミアム購読者になり、breakingpoints dcom
