皆さんおはようございます。火曜日おめでとうございます。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタル、
今朝は多くのニュースをお伝えします。
中東の混乱、
イスラエルによるレバノンでの数百人の死者、数千人の負傷者、
そして米国がこの地域に追加の部隊を派遣していることなどです。
番組はそこから始めます。ウクライナで
何が起こっているかを見失いたくないと思っています。
ウクライナでは、
米国でのザリンスキー事件など、ジョシュ・シャピロを含む重要な動きがあります。
基本的に、
選挙人団は良くありません。全く良くありません。一方、国内政治に目を向けると、ネブラスカ州は選挙
人団に関して非常に重大な決定を下しました。これは実際に選挙の鍵となる可能性があります。
そのすべてを分析します。また、
トランプが
前回の選挙運動よりもはるかに少ない集会を行っていること、
彼の選挙運動がそれについて何を言っているか、
また、
資金調達活動がはるかに少ないようで、
KLAハリスよりもはるかに少ない資金を集めていることも確認します。
これは何を意味するのでしょうか。 詳しく見ていきましょう。
彼はまた、
クレジット
カードの金利上限に関する非常に興味深い新しい政策を打ち出しています。実は、これは
バーニー・サンダースとAOCが以前に提案していた提案と非常によく似ています。
興味深い批評家もいます。また、
以前は
KLハリスの変動価格統制について激怒していた人たちも、
TRに関しては沈黙しています。とにかく、ここでは興味深いことがたくさんあります。
また、
米国が撤退した後、アフガニスタンのアヘン生産が本当に急落した理由について議論するために来ているジャーナリストもいます。
このグラフが両方のレーダーに表示されたので、私たちは
疑問符だと思いました。そして、
セスが実際に
このトピックに関する本を書いていることがわかりました。そう
です、セスは
以前にも番組に出演しています。セスは素晴らしいです。
その前に彼と話すのを楽しみにしています。プレミアムサブ
スクライバーの皆さん、ありがとうございます。昨日は多くの人が利用しました。
クリスタルが言ったように。
今日は何らかの形のポリシーから始めますが、
独占的な選挙コンテンツをたくさん
公開する予定です。 舞台裏は
プレミアムサブスクリプションのみでご覧いただけます。ご覧になりたい場合は、
先にbreakingpoints tocomにサインアップしてください。
しかし、
レバノンではクレイジーな状況が起こっています。
本格的な
地域戦争の瀬戸際にあり、人々はそんなことは
起きないと保証していました。そうです、
これはバイデン政権の政策の壊滅的な失敗であり、
最初から
これこそが彼らが避けたかった結果であると明確に述べていました。
しかし、ここに私たちはいます。これをスクリーンに映すことができます。
南レバノンでの新たな爆撃と攻撃のビデオがあります。
大規模な攻撃により、
およそ500人が死亡し、数千人が負傷しました。
最新の数字をお伝えします。
レバノン当局は、
その大部分が非武装の民間人であり、この猛攻撃で殺された
子供や女性は何十人もいたと述べています。
次のティアシートを開いていただければ、
米国の結末についてお話しできます。即時の
結末として、ペンタゴンは
中東に米軍をさらに派遣する計画を立てています。
当然緊張が高まる中、非常に
消極的な言葉が使われています。
パトリック・ライダー少将。ペンタゴンの報道官は、
正確に何人の兵士が
派遣されているかは明かさなかった
が、
この地域にはイラク、シリア、ペルシャ湾諸国の基地に約4万人の米軍が駐留していることは注目すべき点だ。USS
エイブラハム・
リンカーンはオマーン湾にいる。2隻目の
空母USSハリー・トルーマンは
月曜日にバージニア州ノーリックから地中海に向けて出港した。
彼らはこれは定期的な派遣の一環であると言っているが、
私の
理解では、事前に出港したということだ。
つまり、最低でも空母には
約60万人の乗員がいるということだ。つまり、
最低でも6千人が向かっているという
ことだ。つまり、この地域には4万人の兵士がいる。さらに、
そこに向かう人たちがいる。
イラクや
シリア全土に今、潜在的に危険にさらされている人たちがいる。
空母が
介入せざるを得なくなるかもしれない。つまり、
私たちが介入できるとは思えない。
私たちバイデン政権にとって、この状況全体がいかに危険であるかを強調してください。
ジョー・バイデンが
今日、米国
総会または国連総会の壇上に立ち、
外交政策の結果を宣言するというのは皮肉な
ことです。
失敗だけでなく、停戦を確保するという過去数年間
の彼の代表的な外交政策の目標が、もはや
彼らさえもそれが可能だとは考えていないという対照的な状況が、どうしてこれほどまでに見られるでしょうか。2
番目に、
本格的な
核戦争または本格的な地域戦争の勃発を防ぐことが目的でした。できれば核戦争では
ないことを願います。9月
24日で、10月7日の記念日まであと数週間です。
その結果がそうなる可能性がますます高まっています。
レバノンでは1日でおよそ500人が死亡しました。
2006年以来最大の衝突です。
私がこれまでに読んだ本や研究のすべてから、
この戦争がどの
ようなものになるかは恐ろしいものです。そして、100％、
米国
政府は、
これが
2006年のレベルを超えて完全に進んだ場合、コミットごとに100のコミットを行うと明確にしたいと思います。現在の
兆候では、そうなった場合、 それがどんなものに
なるかは、我々はその状況に陥っているので、
回避することはできない。4
万人がそこにいる。我々の軍隊は
世界経済に支障をきたすだろ
う。
イエメンで起こっていることや多くのフーディーズで起こっていることを考えると、それは
10倍のイランの関与となるだろう。つまり、
これは本当に悲惨な
状況だ。これはおそらくウクライナで起こったこと
以来、世界が最も危険な状況だ。
アメリカはすでに中東戦争に夢中になっているが、
我々はそこから抜け出すことができず、
イスラエルが
ここに関与している主な犯人だ。
この攻撃の正当性は、
ヒズボラの連中がミサイルを発射したということなのか。
いや、これは単に
BBの政治的野心を促進するためにこれを続けているだけだ。しかし、
彼らは本当に
終盤にいると信じているようだ。彼らは、
敵を全員同時に排除する必要があると言っているようだ。
これは2003年と同じで、彼らは
米国に起こったのとまったく同じ問題を繰り返しており、自信
過剰になっている。 あの戦争で
彼らは
ガザでやりたいことを何でもやり遂げた。そして今度は
レバノンで、そうだ、
これもやろう、と言っている。彼らは
自分たちに何が起こるか全く分かっていない。
本当に分かっている。彼らは
将軍であり、指揮官であり、知っている。
なぜなら彼らは
ギャラントや他の人たちと舞台裏で警鐘を鳴らしているからだ。しかし政治
指導者たちは献身的で、彼らは
この戦争を望んでいる。今や重要な方針はエスカレーション
からデエスカレーションへの切り替えだ。
アメリカは本当に臆病者だ。
バイデン政権からこれまで見られた唯一の抵抗は、デエスカレーションからエスカレーションへの
切り替えが機能しているのを見たことがないということだ。
しかしそれは
国防総省の高官による背景の引用だ。
なぜ私が気にしなければならないのか。
米国大統領にはこれを止める可能性があるのに、
彼は
それをしない。そうだ、私はこう言っている。
イスラエルとレバノンがうまく対処したければ、我々の国民は再びこのすべてのために殺されることになるが、どうする
こともできない。
現在の米国の政治体制では、
その可能性はあり、その
代償を払うことになるだろうと私は考えています。
私は
ニューヨークタイムズの報道を全部読んでいましたが、
ああ、どうしてこうなったのかというような記事がずっとありました。うーん、
都合よく、
ヒズボラが
イスラエルにミサイルを発射している主な理由は、イスラエルの
ガザへの猛攻撃によるものだという事実に一度も触れていません。
そして、もし停戦が成立すれば、実際、
一時的な停戦が成立すれば、
ロケットの発射は
止まります。バイデン政権は
停戦をあきらめました。なぜなら、彼らは、
BBに
実際に停戦を約束させるように、ただ手を回して説得することはできないからです。
彼らは、
戦争を戦いたいのなら、
幸運を祈ります。
私たちの武器ではそうはいかないでしょう、と言うという非常に明白なことをする代わりに、あきらめてしまったのです。
最近の世論調査では、それが
一般的な立場であることが示されました。つまり、
アメリカの戦略的利益については、
選択は明らかです。道徳的義務については、
選択は非常に明確です。
政治的な必然性に関しても、
選択は明らかです。BBが
トランプをホワイトハウスに置きたいと思っているのは秘密ではありません。
10月に向けてこれが起こったのは偶然ではありません。素晴らしいBBネット、史上
最も予測可能な10月のサプライズです。
しかしバイデン
政権は、つまり、彼らは
地球上で最も愚かな人々、または
地球上で最も不誠実な人々です。
なぜなら、背景の引用文を何回見たとしても、
ああ、私たちは
これに腹を立てており、
戦略に同意しないと彼らに伝えている、などなど、
ある時点で、あなたはただ「私は
あなたを信じない、
なぜなら、
これらの小さな背景の引用文や、
あなたが言及したわずかな厳しい、傍観者の
会話が少しでも影響を与えていると考えるほど愚かではないからです。
2006年は、
すでに2006年以来レバノンで最も死者の多い日であり、
このようなことを言うのはうんざりすることはわかっていますが、
もしヒズボラがイスラエルで
このレベルの攻撃を成功させ、
多数の
女性と子供を含む大多数の民間人を殺したとしたら、想像してほしいのです。
ニュース報道がどのようなものになるか想像してみてください。
主流の出版物で説明されているのと比べ、ここで道徳的方程式がどのように展開されるかを想像してみてください。
この時点で、A2Bを画面に表示しましょう。
これは
最新の死者数です。私たちが知る限り、
レバノンは
イスラエルの攻撃で35人の子供を含む492人が死亡したと述べています。
レバノンの人々はパニックに陥り、
ベイルートに逃げています。安全であることを願って
北の山に逃げています。
しかし、実際のところ、どこが安全かは非常に難しいです。
すぐに非常に不気味な話をします。BB
ネタニヤフや他の
当局者の声は、
ガザへの大量虐殺の猛攻撃の前とまったく
同じように聞こえます。非常に似た調子です。
10月7日の1周年を迎えるにあたり、これは
恐ろしく、ぞっとする、非常に
不安なことです。先ほど言ったように、
バイデン政権の明らかな失敗は、これ
以上ないほど明白です。先週、
イスラエルが、
正確には、レオン・パネッタ
元CIA長官グリーズマンがテロ攻撃と
表現した攻撃を開始したことを報道しました。イスラエルは、
ヒズボラの工作員のポケベルやトランシーバーを爆破しました。
彼らは非常に無差別に攻撃しました。
この攻撃では、子供たちも殺されました。
人々は、にぎやかな
市場や通り、公共の場、
家族などの周りにいました。
興味深いことに、元CIA
長官リーン・パネッタは、これは
テロリズムであり、
戦争の未来に何を意味するのか深く懸念していることに同意しています。
今日非常に普及している技術に爆発物を配置して、
それをテロ戦争に変えることができる能力について聞いてみましょう。
本当にテロ戦争です。これは
新しいものです。これはテロリズムですか。疑いの余地はないと思います。
これはテロリズムの一形態です。
元国防長官で
元CIA長官のレオン・パネッタ氏は、
この
特定の魔人をボットから逃がした結果、何が起こるかを恐れていることを言葉に尽くして説明しました。これは
サプライチェーンに直接入り込んでいます。そうです、
サプライチェーンにテロが入り込むと、
次は一体何が起こるのかという疑問が湧きます。あなたは
本当に心配しているようです。そうです、これは
波紋を呼ぶ戦術であり、
その波紋がどうなるかは本当にわかりません。
そこで彼は、「セイガー氏、
これはテロリズムの一形態であることに疑いの余地はないと思います。彼がそのような
発言をしたことについてどう思いますか。ええと、
この人物はかつて
オサマ・ビン・ラディンに引き金を引いた部屋にいた人物だと思います。
ですから、私たちはそれを調べるべきです。
私はいつも、元
国家安全保障当局者とか、そういうのは難しいと思います。
大抵の場合、彼らはうわべだけのことを言っていると思います。私は
彼らの話を聞くのはあまり好きではない
ので、そう言っているのではありません。 これらの人物は
信頼性が非常に高いが、私は
彼の恐怖を真剣に受け止める。なぜなら、彼は
おそらく
グリーンラインに従わなければならなかった、あるいは非常に類似した種類の作戦にノーと言わなければならなかったタイプの人物であり、
明らかに
モサドや
他の多くの国際
諜報機関の遺伝子と向かい合って座り、おそらく彼
自身もこれらの同じ問題に取り組まなければなら
なかったため、サプライチェーンに関する彼の恐怖は正当なものであり、これが
私が持ち帰りたいことであり、これは今
のところ、このすべてが奇妙であるため、あまり注目されていないが、
FBIによると、
先週まで続いたトランプ陣営への奇妙なイランのハッキングがあった。つまり、イランは冗談のような
経済だ、そうだ、ええ、しかし明らかに彼らは
サイバーセキュリティのような洗練されたものを持っている。
もし我々がレバノン
で、あるいはイランと、あるいはヒズボラと全面戦争になった場合、
我々はこのような事態に巻き込まれないと思うだろうか。
我々の主要な
大統領選挙キャンペーンの1つが何ヶ月もハッキングされたよう
だが、それは
同じことだ。それで彼らは何をするつもりなのか。
彼らは、あなたのクライアントの日付を気に入ってくれるでしょうか。
イスラエルは私たちの国民の多くを爆破した
ので、私たちもあなたに同じことをしたら
文句を言うな、ところで、別のメモですが、
ジャーナリストが
リークの内容を
まったく報道しないのはおかしいです。つまり、
ヒラリーの
2016年の状況の扱い方とはまったく逆で、彼らは
リベラル派から批判されました。リベラル派は
間違っていました。ジャーナリストは
正しかったのです。報道価値のある情報があれば、それが怪しい情報
源であろうと動機のある情報源であろうと関係ありません。もちろん
それを考慮に入れますが、
情報が正確で有効であれば、
それを報道するだけです。それで終わりですが、それは
また別の日に話しましょう。しかし、彼らがこの2人のハッカーを
まったく異なる方法で扱ったことは憤慨すべきことです。
私が
言ったことに戻りますが、ガザの完全な殲滅を始める前にイスラエル政府が使用した種類の言語の非常にぞっとするような反響についてです。
昨日、
レバノンに関して彼らが使用している新しい言語の一部を紹介しました。 再び
ガザについて言われたことと重なります。BB
ネタニヤフ首相は、ガザへの攻撃
の前に言ったのと全く同じフレーズを話していると言っています。
聞いてみましょう。
レバノンの人々へのメッセージがあります。イスラエルの戦争は
あなた方とではなく、長い間バラとです。
バラはあなた方を人間の盾として利用してきました。彼らはあなたの
リビングルームにロケットを
、ガレージにミサイルを置きました。それらの
ロケットとミサイルは
私たちの都市、私たちの市民を直接狙っています。
キサラ攻撃から人々を守るためです。私たち
はそれらの武器を取り除かなければなりません。
今朝から、IDFは
あなた方に危険な場所から離れるよう警告しています。
この警告を真剣に受け止めてください。
あなた方と
あなたの愛する人の命を危険にさらさないでください。
レバノンを危険にさらさないでください。
人間の盾について同じ言葉を非常に予想どおりに使用して、
民間人を標的にした爆撃と破壊を正当化しています。
これは、
ガザMで彼らが作り上げたケースとまったく同じです。 太古の
昔から民間インフラへの攻撃を正当化するために使われてきました。
彼は、リビングルーム
にロケット弾、
ガレージにミサイルを仕掛けたと言っています。つまり、
たくさんの家を爆破するつもりです。そして、
それを正当な軍事目標として正当化するつもりです。
そうすることで、すでに
民間人の死者数が多くなっているように見えます。同様に、
これをスクリーンに表示しましょう。
イスラエルの大臣が、これが聞き覚えがあるかどうか教えてください。
レバノンは
国家として定義できないと主張しています。とても
興味深いですね。また、
イスラエル国防軍は
レバノン内に緩衝地帯を設立すべきだとも言っています。これは、パレスチナの一部であるガザを
説明する言葉とまったく同じで、
彼らが
しばらく
前から言っている正当化とまったく同じです。ガザに緩衝地帯を作っているのは
当然のことですが、
ガザへの攻撃は決して終わらなさそうです。
緩衝地帯か緩衝地帯なしかなどなど。
イスラエルの大臣たちからは本当に本当によく似た、非常に不安な言葉が出ています。ええ、つまり、私たちは この
地域は
10月7日以来、正直言って最も危険な状況にあり、さらに悪いことに、
米国が
全面戦争に100％コミットしていることを物語っています。
大統領は文字通り居眠りをしています。つまり、大統領の公の場での
発言と実際の
行動の違いはこれ以上ないほど狂っています。私は、
大統領
や彼の部下が
今日国連総会のステージに立って、
外交政策は決意を固め、
世界中に平和があると言うことができるなんて、本当に信じられません。ところで、第
二次世界大戦以来最悪の戦争をヨーロッパ
で起こし、今、中東で戦争が勃発する
可能性があり、
米国が再び介入することになるかもしれません。
2006年はそれほど昔のことではないことを忘れないでください。イスラエルは
大きな問題でしたが、すでに
イスラエルにとって状況は悪化しています。また、レバノンは
ガザとはまったく異なります。196
の国境について話していたように、議論の余地はありません。
これは
国際的に認められた国です。
議論の余地はありません。ええ、
議論の余地はありません。
川から
海までとか、私が知る限り当てはまるものは何もありません。
聖書
学者の中には反対する人もいるでしょう。私が言いたいのは、
この地域でも
緊張が大幅に高まるということです。湾岸アラブ諸国やその他の国々は、
パレスチナと奇妙な関係にあり、最近では
パレスチナ問題にあまり関心がありませんでした。しかし
レバノンの場合は違います。つまり、
これはご存知のとおり、
特にイランと関係があることを知っている国です。
誰もがいつも「
ああ、ハマスとイラン」と言うでしょう。これは
レバノンですが、これは多数派で
ヒズボラが役割を果たしています。少なくともヒズボラの
国でシーア派の人口が多い国です。
彼らが10月7日と同じように反応するかはわかりません。
ハマスに対してもそうでした。
ヒズボラは
自分たちを血のつながった兄弟や
同盟者だと思っている。ベイルート市で大量の民間人が亡くなった場合、
大量爆発の可能性を
無視することはできない。
事実、封じ込め戦略は
機能しておらず、バイデン政権から完全に失敗している。私たちが
得るのは
背景説明だけだ。彼らが私たちに
語るのは、ヒズボラが
反応しないことを望む、希望とは何なのか。つまり、
私たちはここで何をしているのか、私たちは超大国なのかそうでないのか。
おかしなのは、私たちは超大国であり、
ご存知のように、
戦略的にそれほど重要ではない地域に米国帝国の火力を派遣しているということだ。
戦争における私たちの利益にとってそれほど重要ではない国を守るためだ。率直に
言って、このすべてから何を得る必要があるのか​​。これは
バイデン政権の失敗の本当の教訓だ。
彼らの外交政策担当者は
これについて
何十年も書いて話すだろうが、私は本当に怖い。私は
米国の政治体制が、特にこの戦争に最悪の形で
関与することを絶対的に確信している。
すでに
共和党の政治家や民主党の
政治家が、イスラエルは
自国を守る権利があると主張していますが、これはまるで
マントラのようで、
米国議会の神殿に入る前に言わなければならない宗教的なくだらない言葉のようです。
マックのプロデューサーであるマックは、
BBの解説について英語
でレバノンの人々へのメッセージも指摘しています。
ええ、明らかにこれは
アメリカ国民にこの猛攻撃を正当化し、
このでたらめな論理を提供し、私たちは本当にレバノンの民間人を
守っているかのように見せかけることを目的としていますが、すでに
真実ではないことがわかります。もう1つ
注目すべき重要なことは、
BBの意図の一部は、
イランをより直接的に引き込み、
挑発することである可能性が高いということです。つまり、イスラエルがイランを挑発したため、
すでにイスラエルとイランの間で銃撃戦が起きており、彼らの
報復は
主に意図的に比較的緊張したものになっています。 それで、率直に言って、
新大統領就任式前夜にティオンでイスマエル・ハニアを暗殺するという最後の挑発の後、米国と調整しましたが、
彼らは結局
反応しませんでした。これは、
自国領土での大胆な攻撃を考えると、その時点で信じられないほどの自制心を示したことになります。したがって、
ここでの意図の一部は、
イランを直接衝突させ、彼らに
言い訳を与え、BBが
長年の悲願である、
イスラエル対イランの側で米国をイスラエルとの衝突に引きずり込むことを実現することにあると思います。
また、ヨルダン川
西岸での緊張が高まっていることにも意図があると思います。彼らはヨルダン川西岸に
本来支払われるべき税収を支払わなくなったため、ヨルダン川西岸を
経済的に圧迫しています。
ヨルダン川西岸のパレスチナ人は、
もはやイスラエルに行って仕事に就くことができません。つまり、
財政的に深刻な
圧力がかかっていますが、ヨルダン川
西岸には大きな
国家による入植者への暴力行為の増加、
そしてイスラエル国防
軍によるヨルダン川西岸への侵攻もありました。
また、
ガザのような攻撃を正当化するために、ヨルダン川西岸で再びイナタのような大規模な反乱を起こそうとする意図がある可能性も十分にあると思います。
これが、
ネタニヤフ首相の戦略目標だと私は見ています。
バイデン政権が
この件で問題を抱えていたとしても、状況への取り組み
方からすると、絶対にそうは思えません。この
動画が気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、コメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのにとても役立ちます。
番組の全編を
無料で毎朝メールで受け取りたい場合は、
breaking points.com にサインアップしてください。
そう、breakingpoints.com で番組の全編を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
