ダル・バラ・ガザから、ドロップサイト・ニュースのアブバクル・アベドが参加しています。
アブバクルさん、参加してくださってありがとうございます。
私も参加させていただいてありがとうございます。それでは、
彼の
レポートをここに載せましょう。
これは昨日のドロップサイトでのレポートです。信じられ
ないほど素晴らしい
一人称のレポートで、
技術的な詳細
や現在起こっていることについても詳しく説明されています。皆さん
に少しでも雰囲気をつかんでいただけるよう、その一部を読んでみたいと思います。
あなたは「私は毎日食べ物の夢を見ます。
冷蔵庫に肉、レタス、牛乳、チーズがいっぱい入っているのを想像します。
夜、お腹が空いて何も食べるものがないときに独り言を言うことがあります。
家族と一緒に再び食卓に座れる日を夢見ています。甥と姪はどちらも2
歳で、毎日卵が欲しいと泣きながら目を覚まします。
母親は気を紛らわす方法がわかりません。
インターネットで卵の動画を見せています。
また、
母親が赤ちゃんに授乳しながら何
時間も列に並んで待っていたが、
何も得られ
なかったという逸話も書いていますが、あなたの記事には、何が得られているのか、何が得られているのかというデータや統計も含まれています。
過去数週間、1か月にわたって報告できた状況を、
数か月前と比較すると
どうでしょうか。
国務省はイスラエルには1か
月で改善する時間があると言っていますが、
残念ながらまったく改善していません。なぜなら、
この大量虐殺が始まってからずっとデから密かに聞いているのですが、
彼は完全に嘘をついているからです。
現地で私たちが目にしているのは、
人道支援団体でさえ領土
全体でうまく活動することが許可されていないということです。
しかし同時に、私が
皆さんに伝えたいのは、援助さえも
家族に十分に行き渡っていないということです。
たとえば、ここでは多くの家族が
毎日、苦しみ、飢えに苦しんでいます。
なぜなら、援助が届かないからです。
毎日のように、彼らは
避難民となっているため、
希望がなく、
働いておらず、家族も
この戦争とは何の関係もありません。
彼らはこの戦争とは無関係ですから、
現地で活動する人道組織があるのに、
なぜ私たちは毎日援助を受けていないのかと彼らは言います。
特に今私がいるところの周りには多くの家族がいて、
この大量虐殺が始まって以来、彼らは
援助箱をまったく受け取っていないと知っています。
文字通りまったくです。私自身、この戦争が始まって
から何も受け取っていません。
しかし、
私たちの主な
目的、私たちの主な希望は、この戦争が
好転することだということをお伝えすることは非常に重要です。私たちは援助を必要としません。
何も必要ありません。しかし、
特にこの2週間で私たちが目にしたのは、
人々が世界に援助を呼びかけ、
援助の流れをもたらし、
ガザ内の人道状況を改善するよう求めているのに、
米国は
イスラエルにさらに多くの武器、さらに多くの爆弾を送り、
多くの人々を殺しているということです。
ゴア周辺では、
少なくとも過去2週間、
10月に入ってから、ここ30日間で、
100人以上が
殺害され、昨日は
再びテントが張られ、2人の
子供が殺害され、他の多くの人が殺害されました。ここは
非常に終末的な状況です。
特に西側諸国の人々の議論はよくご存知だと思いますが、彼らは、
この食糧が
必要な人々に届かないのは
ハマスのせいであり、ハマスに責任があると主張します。人々が飢えているのは
ハマスのせいです。しかし、多くの
人々は、これは架空の飢餓であり、
実際には起こっていないと主張します。この2つの立場は
互いに排他的ですが、
ただできない人々に何と言いますか。
本当に食糧を必要としている人々に食糧を届ける方法は何ですか。
ええと、国はどうやって前進できるでしょうか。
ええ、ええ、たとえば、
戦闘機のようなものがあります。援助戦闘
機のようなものがあります。 イスラエルは援助物資を私たちに投げつけ、これは
長い間繰り返されてきました
が、これは屈辱的な行為であり、
メソドは何百人もの人々を殺しました。
テントの上に投げられた箱があり、
テントが壊れ、中にいた人々が
殺されました。しかし、最も安全な方法は、
イスラエルが過去30日間閉鎖している2つの検問所を開くことです。
ロスは
5月から閉鎖されており、
エミリーは再び何かについて言及しました。私は
政治的な人間ではありませんが、昨日私が現地で見たものは、
人々が
気づいていないため、
Twitterに書いたが削除しました。つまり、
ガザ中心部のアラザ難民キャンプで、
人々が考えているような状況であれば、
昨日は私にとって彼らは
ハマス戦闘員ではなく、
地元の治安部隊であるため、私たちは彼らをそう呼んでいます。私たちは
彼らをそう呼ぶべきです。
昨日、彼らは
ジャックとKアブから来たトライを襲おうとしたギャングと民兵のグループの活動を阻止しました。
中央ガザの皆さん、こんにちは。もし
私たちがそのことについて話すなら、なぜ
昨日地元の治安部隊が
危険を冒して、
このまったく
不快で恥ずべき作業を阻止するためだけに出たのか、しかし私たちは、
これらの人々、これらの
缶がイスラエル
軍によって混乱を引き起こし、
人々の間にこのような混乱と騒乱を引き起こし、この領土に閉じ込められた何千もの家族から
この非常に
重要なものを奪うために割り当てられたことを知っておく必要があります。なぜなら私自身、そしてここ南部の多く
の家族、北部の私たちの周りのすべての家族が
援助を購入しており、私たちはそれを
非常に高額で想像を絶する
価格で購入しており、価格は急騰しているからです。しかし
また、私たちが
受け取っている援助、ライアン、
エミリー、聴衆の皆さん、
私たちを尊敬してください、私たちはあなた方と同じ人間です、私たちが
受け取っている援助は絶対に
最低の平等であり、彼らは絶対に
低品質の医師を罪を犯しています、彼らは
何度も重度の胃炎や
A型肝炎ウイルスにかかっています、そして彼らが
病院に派遣されたとき、私たちは
現場の医師と話し、
私たちに言いました それは援助のせいです。
この援助は完全にひどいです。
意味がわかりません。味もひどいです。
だから、援助の流れがガザ地区の飛び地に流れ込むのを許さないでください。
そして、私たちに
質の悪い援助を送ったり、派遣したりしないでください。そうではありません。
私たちは人間です。私たちが
飢えているという事実を受け入れているのと同じように援助を送らないでください。しかし、
あなた方が送っているようないわゆる援助を送って私たちを辱め、人間性を奪わないでください。それは
まったく食べられないものです。ええ、あなたは
記事の中で、小麦粉のどれだけが
虫に侵されているか、ペットフードが
主食になっていると書いています
が、外部から多くの疑惑があるために立ち上がったギャングについてあなたが言ったことを
もう少し詳しく説明していただけますか。彼らは、イスラエル
国防軍がなぜ
これらのギャングの繁栄を許しているのか、イスラエルがなぜこれらのギャングの繁栄を許しているのかと言っています。
ドローンは、
武装したギャングがあちこち飛び回っているのが見えます。
ハイジャックやエイド、
彼らはMOSを攻撃します。彼らは
彼らを見ることができても、それでも彼らは
ギャングが前進することを許しています。
ここでの関係はどういうことでしょうか。つまり、
知っておくべき非常に重要なことがあります。それは、
地上で何が起こっているかということです。私は
地上の商人と話をしてきましたが、
私が言えることは、
これらすべての出来事、一連の出来事は
Kの近くで起こっているということです。それはすべて、
この領域に入ることが許可されている交差点に関することです。
しかし、ここで何が起こったかというと、
イスラエル軍はクワッドコプター
やドローンをシリアの任務のために送り、
近くで何が起こっているかを監視しています。
そして、彼らはギャングをマークし、
ギャングと民兵として署名したので、
ギャングとは別に、
このグループを直接攻撃します。
たとえば、
地元の治安部隊の場合、
違いがあります。 もう一度言いますが、
抵抗
勢力とハマス戦闘員、つまり
軍と戦っている人々と、
地元の治安部隊との間には違いがあります。
地元の治安部隊は
完全に民間人であり、
ハマスとは何の関係もありません。ハマスが
彼らを爆撃して殺すことはありません。これが
実際に起こっていることです。
ここで私たちが目にしたように、
カムの南西部の人々のグループは
イスラエル軍の武器などによって武装されています。
ハマスにはそのような武器を持つ能力がないので、
これらの人々が人々の間で非常に大きな混乱を引き起こしていることが予想されます。
夜間に
家から出てきた人々は、
これらのギャングに銃で拘束され、持っているものをすべて差し出すように脅されています。このような
混乱を引き起こしたこれらのギャングのせいで、多くの人がそのような経験をし、
多くの人が多くのものを失いました。
たとえば、商人が
多額のお金を持って外出して
商品などを運んだりすると、
もちろん、 想像を絶する値段で、
彼らは多額の金銭を持っており、
イスラエル軍と契約したギャング
とイスラエル軍は、
彼らと対決し、発砲して殺すと脅して、この金銭を奪い取ろうとしている。
イスラエルの政治家は、
ガズ内部に不和を煽り、ハマスを弱体化させるためにギャングを支援して武装させる戦略について語っている。
人々が
何が起きているのか理解しているかどうかだ。
彼らは本当に知っているが、
それは
内部に多くのチョークがいるからで、
援助がどこに行くのかは分からない。申し訳ない
が、人々は、
それらのギャングさえも理解する必要がある。とても
驚きで冗談だが、私たちは現場でこれを見てきた。それらの
ギャングは、
現場で活動している人道組織に属していることもある。
例えば、ホナやワールドCキッチンなどだ。
例えばとは言わない
が、領土
内でこのような行為に関与している人々を私は見てきた。
盗みや殺害だ。 TRS をジャックして、
彼らは人道組織に属しています。
私は
人々や外部の聴衆に、
人道組織がうまく機能していないのは、
イスラエル軍の脅威にさらされているからだけではなく、
彼らのほとんど、
内部の一部が責任を負っているか、責任があり、責任を負っており、彼らは
これらのハイジ行為などの首謀者であるためだと常に
言っています。したがって、これらの
人道組織も、
彼らの 1 人に対する飢餓を通じて彼らが主張していることに責任があることを理解し、認識する必要が
ありますが、主な理由は、
これらすべてがイスラエルによって引き起こされたためであり、
民間人や治安部隊とは何の関係もないということです。
地元の治安
部隊は最善を尽くしており、
ガザ周辺のすべての人々への援助の流れと援助の流入を確保するために懸命に努力していますが、イスラエルは
単に彼らを爆撃しているだけです。これが
実際に現場で起こっていることです。
人々は、それが人々を署名するようなものであるという事実も認識する必要があります。私たちは、
人々が簡単に
原則を放棄し、
ええと、つまり、彼らが簡単に原則を放棄する時代にいます。 貪欲に
生き延びて、このような信じられないほど厳しい状況で抵抗しようとします。
イスラエル軍に簡単にだまされ、騙され、説得されて、
非常に悪い、不道徳な方法で働かされるのです。
国務省のクリップを再生しましょ
うか。さあ、国務省のスポークスマンにあなたの反応を聞きたいのですが。
ヴィアン・パテル、昨日は
イスラエルの期限でした。これは
米国が設定した期限です。米国
が設定した基準です。その
期限は昨日到来し、
国務省はこう対応しました。
あなたの反応も聞きたいです。再生しましょう。
ロ・ヴァンプ・パテル、こちらはE5です。なぜ
1日350台のトラックを投入したのですか。
関係ないのなら。ええと、私は
話すつもりはありません。つまり、あなたは特定の基準については話さないと言い続けています
が、あなたたちが
その基準を作った人たちです。私たちは
イスラエルに30日間与えて、これらすべてのことを行わせませんでした。
みんながそうしました、そして今その30
日が過ぎました、そして皆さんが今まで聞いたように、
そして昨夜出てきたこれらの援助団体は
それらの目標を達成していません、そして
突然あなたは
あなたが出した指標は重要ではないと言います、私たちは
それらが
重要ではないと言ったことはありません、私が言ったのは穴だということです、つまり
これらはあなたが出したのとまったく同じ指標であり、
ウサギの穴ではないということです、つまり私は
トラックの数のような特定の小競り合いに時間を費やしたくないということです、
そのやり取りに対してあなたはどう反応しますか、
私はそれを見ました、ええ、私はそれを
昨日見ました、しかしそれはすでに私が
あなたに言ったように、彼らは
ガザでの大量虐殺をでっち上げているだけで、
子供たちを殺し、彼らの力を
奪い、彼らをバラバラにするすべての残忍な行為に責任があります、ええ、彼らはそれを手に
入れることを許していません、
彼らはただ周りの人々に嘘をついているだけです、
なぜならここにいる誰もが
地面から子供のように知っているからです、彼らに言うように、私は
甥と姪がそうではないことをあなたに言うことができます
5歳を超えたら、
彼らはアメリカが
我々を殺していると言うことができる。なぜなら、彼らは
今、アメリカが何をしようとしているのかを知っているからだ。なぜなら、
アメリカが
ガザで
大量虐殺を企てていることを知ることは本当に重要であり、今、
ガザの
南と北のどちらに行っても、
少なくとも2人から3人が手足を
切断されているのを見ることができる。これは、イスラエルのアメリカによる
地下での大量虐殺の結果であり症状である。だから、
アメリカは平和を望んでいなかったし、
私は
特定の人物ではないと思っている。もう一度
言うが、アメリカは
平和を望んでいなかったし、
世界中で起こっているすべての紛争の責任はアメリカにある。ウクライナでさえ、
スーダンでさえも。
スーダンでの大量虐殺の責任はRSFにある。だから、
アメリカは平和を
望んでいなかったし、今後も
支援と資金提供を続けるだろう。
カリフォルニアでの大量虐殺とイスラエルへの武器供与は、
イスラエルが彼らの友人だから、彼らの
嘘、彼らの
友人、CRAだからだ。しかし、もう一度
言うが、もしアメリカが
我々のことを気にかけていたら、この戦争は
バイデンの週の初めの非常に非常に非常に電話によって終わるだろう。それは
単純なことだったが、
ハマスは、いわゆる抵抗勢力に、
イスラエル
軍に捕虜を交換できると言った。
そして、我々がこれまでに知っていることは、
1週間後、イスラエル軍は
ガザで5,000人以上を殺害したということだ。だから、
この種の報復は、
ハマスがしたことに対する不釣り合いな反応だ。7人は大丈夫だ。
しかし、
ハマスと抵抗勢力が反対し、条件を課したとき、彼らはガザを封鎖しない、
ガザに侵攻して
このような大混乱を引き起こさないという条件を1つ付けた。
しかし、イスラエルはノーと言った。バイデンは
状況を変え、イスラエルに行かないように強制することができただろう。
包囲された飛び地での併合とアル計画を進めているが、
バイデンは再びCを消し去りたい
と思っている。なぜなら、非常に小さなトレを占領することで利益を得ているからだ。そこには、ガスなどの多くの資源がたくさんある。何ヶ月も前に建設された紙がそこに見える。人々は
現在、
この場所が
南東の港に変わると予想している。
軍やイスラエルが、
ヨーロッパとアジアの間で他の国との間でこの種の商業的な移動を行うことができるようになるだろう。ガザは
アジアにあるので、
残念ながら、
私たちは非常に希望を持っている人々であり、
私はただ希望を持っているだけだ。私はまだ21歳だ
が、私は自分自身に、この状況から希望を持って抜け出すと約束したと断言できる。私は
政治的な人間ではないが、
実際に起こっていることは、何
よりもまず、そして常に、
米国イスラエルは
米国の支援が
なければガザに1か月も滞在できなかったでしょう。実際、これは
E4の役割への良いオープニングかもしれません。これは数か月前、米国の
反戦活動家コードピンク活動家が
マルコ・
ルビオ上院議員にガザ戦争への支持についてアプローチしたクリップです。
これは明らかにマルコ・ルビオとして、
これは以前のことですが、現在は米国で
国務長官の役割を検討されています。それでは、
E4を始めましょう。
上院の廊下でのコードピンク活動家に対するマルコ・ルビオの反応です。ルビオ上院議員、
あなたは電話をしますか？電話をしませんか？
撮影していますか？皆さんに
これを理解してもらいたいです。ハマスのあらゆる要素を破壊してもらいたいです。
これらの人々は
恐ろしい犯罪を犯した凶暴な動物です。皆さんがこれを
投稿してくれることを願っています。なぜなら、
民間人について、
ハマスは民間人の後ろに隠れるのをやめ、民間人を邪魔するのをやめるべきだからです。
ハマスはこれがこのような結果につながることを知っていたのです。
ハマスは病院の下に軍事施設を建てるのをやめるべきです。1万
5000人の命を奪った
赤ちゃんのことも気にしないなんて、恐ろしいことです。ひどいことだと思い
ます。ハマスが100％責任があると思います。これは
明らかに
トランプ政権下で優勢な見方で
、非常に
代表的なものです。どうぞ、これは
すべてハマスに関するものだという主張を否定して申し訳ありません。
すべては起こっていることに関することです。
たとえば、私はハマスではありません。
ハマスとは何の関係もありません。私の家族はハマスのメンバー
とは何の関係もありません。
ではなぜ私は
残忍で野蛮な行為にさらされているのでしょうか。
これが問題です。多くの家族が、
保健省が今日、
イスラエルが4500以上の家族を完全に殺害し、
生存者はいないと発表したばかりです。教えてください。犠牲者の中には
17万7000人以上の子供がいます。そのほとんどは
5歳未満です。ハマス
と何の関係があるのでしょうか。
人々がまだ
このようなことを信じているのは本当に卑劣で、うんざりします。
イスラエル軍は、
彼らの植民地、領土とは言いませんが、18歳を超えたすべての人に兵役を強制しています。
ここでは選択肢があります。
ハマスは、
私たちに属さなければならないとは決して言いません。ガザには
4つ以上の政党があることを私たちは知っておく必要があります。
人々がまだ主張しているこの方程式の中でハスはどこにいますか。17,000
人以上の
子供、10,000人の女性の殺害を正当化できると。つまり、私は
本当にうんざりしています。
英国のタイムズ、サンデータイムズ、
ガーディアンなどのジャーナリストでさえ、
Hやその他のことについて、
すでに私たちは彼らとは何の関係もないと私に尋ねてきました。
ここであなたが話している
ハマス戦闘員は40,000人未満です。それで、何
家族が残っているのでしょうか。 ガザでは
それよりずっとずっとずっと、20万以上の家族のことを言っている
のに、なぜ
40、5000くらいの家族が
白人なのだろうか？
例えば、
彼の名前が解雇された例を挙げよう。彼は
ガザ市で妻と一緒に殺されたとき、
彼は中国の学者だったが、
冷血で家族全員とともに残酷に殺され、
彼らはまだ
Rの下にいる。ちなみに、多くの人々が
まだRの下にいる。私の隣人のように、
去年の11月に子供が絆を結んだ。
今日から10日後、
彼が生まれてから
1年になる。彼はまだロベルの下にいる。
丸1年。彼は5歳で、
障害のある子供だ。それで、
彼と何の関係があるのか​​言ってみろ。まったくイライラするし、
わからない。もしあなたがそれを正当化したいのなら、
トライアンと
メリーが人間になる前にとても重要なことだ。
ジャーナリストであるあなたが人間でないなら、ジャーナリストに
なるな。これは非常に単純なことだ。
今、絶滅させられている人々がいる。彼らは
ハマスとは何の関係もない。
ハマスが民間人を裏で操っているなどと言わないでくれ。
私は
このことについて何も言おうとしているわけではないが、
もちろん、私には
周りにそのような人はいないし、彼らのことも知らない。
ただ、多くの人々が殺され、
多くの罪のない妻が殺された。私は
家族全員を失った。つまり、私はそれとどう関係があるのか​​。何を言えばいいのか
わからないが、
これはただの反抗だ。そうだ。
そして、その男は、
アンソニー・ブリンキンの後任として国務長官に就任すると報じられている。ガザで話した
ダル・バラの人々や他の人々の間で、
選挙でのトランプの勝利に対する反応はどうだったか知っているか。
人々は、状況が悪化することを期待しているのか、それとも
同じままなのか。人々は
どう
反応しているのか。 とても良い質問です。はい、
この質問をしてほしかったのです。なぜなら、
彼らはトランプについて同じ意見を持っているからです。彼は
大量虐殺の戦争犯罪者であり、B も大量
虐殺の戦争犯罪者です。
トランプが現在の状況にプラスになることは全く期待していませ
ん。覚えておくべき
ことは、トランプが
米国大統領だったとき、
エルサレムをイスラエルの首都と宣言し、
アラブ諸国とイスラエルの正常化プロセスの責任者であったということです。
これは覚えておく
べきことです。トランプが今起こっていることの言い訳です。
なぜなら、もし彼がそうしなかったら、このような
非常に困難な
時期に、このような
極度の逆境に直面して、アラブ諸国は本当に動いて行動し、
地上で起こっていることを止めるために V に転じただろうと確信しています。
しかし、政治についてはわかりませんが、トランプは
ガザの人々から悪い評判を得ています。
ガザとは何の関係もありません。人々はトランプが包囲された飛び地の状況を悪化させるだろうと知っており、
理解しています。
そして彼は、
ジョー・バイデンが
昨年10月7日に開始した大量虐殺の新たなバージョンの処女を殺し、責任を負うことになるだろう。
個人的なレベルで興味があるんだけど、もしよろしければ聞いてほしいんだけど、
今は午後の半ばだけど、
ガザでは今日これまでに何を食べたか
、
今日が終わる前に何を食べたいと思っているか、
電気が
止まったのがわかるよね。これが
Hで今起こっていることの1つで、Gで今起こっていることなんだ。
だから私があなたに話しているのは予想通りで、あなたは
光の中に座っているし、
私は希望を持っているし、私は
人間みたいだ、私は人間だ、人間である
べきだ、ただ
あなたの代わりに1日を願っているみたいだ、
あなたの人生最悪の日の一瞬を私にくれれば、
少なくとも自分が
人間だと感じることができるけど、これまでのところ、それはまた、
あなたが持っているパンの塊のようなものだ
パンがあれば、それもそうです。もちろん、
虫のついた花で作られています。なぜなら、
ストレブに侵入した花は存在しないからです。しかし、同時に、
このスペースに書いたように、
地元の料理とオリーブオイルのようなものを用意しています。それが
私たちが毎日食べるもので、
1回だけです。私たちはここでプロセスを作り、
ここでスケジュールを立てています。
つまり、私たちは物事を最小限に抑えています。つまり、
誰もが毎日食べなければならない量を持っています。一
日中
食べることはできません。一
日中食べることはできません。
一日中食べられるのはほんの少しです。家に
すでにあるものを維持したいので、1日中
食べられる小さな部分です。したがって、
予想される量よりも少し多く食べると、
つまりパン1斤や
パン1斤など、
食べ物を追いかけることになります。これは
私たちが試してみたいことです。
ガザの人々として、私たちは熱心に生きたいと願っています。
しかし、21歳の人間として、これは
私が経験した最初の戦争ではありません。
ガザでの最初の5回の戦争では
多くの大量虐殺がありました。そして、これは私が経験した中で
最大の大量虐殺です。しかし、
私はもう一度、希望を持っていると断言できます。
あなた方のような人々が毎日抗議を続け、
政府に挑み続けることに
希望を持っています。そして、状況が変わることを願っています。なぜなら、私は
決して、そして
決して希望を失うことはできないと教え込まれて
きたからです。なぜなら、希望とは
生きることであり、どんな状況に
あっても、どんな地獄が
降りかかっても、私たちは生きていくということです。
そして、私はここから言います。
この地獄のような時代にこの残虐行為を生き延びられるかどうかはわかりませんが、私はアッラーの恵みにより、
この困難を乗り越えられると断言できます。私は
とても希望を持っています。私たちは
自由な世界のリーダーになるでしょう。
この若い世代は、
この間、パルティンについて、そして、この国の
二重基準について教育されてきました。
西洋のコミュニティと、
チャンネルやネットワークから発信される西洋メディア全体の偽善が、
繁栄を導き、
自由意志が私たちによって導かれるでしょう。だから何が
起ころうとも、
私は息を吐き出して、何が起ころうとも
笑顔でいられるすべてを持っています。
何が起ころうとも、私は
あなたがそうであることを願っています。
そして、あなたが
スポーツジャーナリズムに戻りたいと話していたことを知っています。
ええと、それはあなたが
この1年間やってきたことに強制される前のあなたの愛でした。
これらの
物語や視点を私たちと共有してくれたことに感謝し、ここにいる全員
から最高のものをあなたに贈りたいと思います。本当にありがとうございました。
あなたとお話するのはとても重要で、とても興味深いことでした。しかし、もう一度、
1つだけお伝えしたいことがあります。
結局のところ、この変化を導くのはあなたです。私たちは
あなたに希望を抱き、
私たちを一人にしないなどと決して考えないでください。あなたは私たちの
希望の反映であり、私はあなたに100％の自信と
誇りを持っています。 仕事は走りました。エミリー、あなたが働いているなら、
変化を先導し、より良い変化が
あなたの名前で示されるべきであるのはあなたの責任です。私たちは
この言葉を米国から解放します。それは
宇宙局から解放されなければなりません。
もちろん、人々からではありません。
ええ、私たちはみんな最善を尽くします。私たちは約束します。
ええと、そして見ているすべての人は、ドロップサイトニュース.comにある
アブ・バクルの最新の記事をチェックしてください。
とても
とても力強いディスパッチです。ええと、
あなたの仕事に感謝します。私たちはそれを続けることを約束します。
インシャー、さようなら。ご多幸を。ねえ、
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、Breaking
Pointsに登録してください。カウンターポイントの残りを見たい場合は、
breakingpoints dcomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、
毎朝完全なノーカットショーを受信
トレイとSpotifyで受信してください。
