BMケーブルニュースです。MSNBC
のKLAハリスとステファニー・ルールのインタビューに移りましょう。そうです、
昨夜は遅くまで起きていて、MSNBCのMSNBCでカムラ・ハリスを見ていました。
ステファニー・ルールの
インタビューは約25分間のインタビューでした。
いつも「夜更かし」と言っていますが、
それは7時に起こりました。本当に起こりました。遅いですね。7
時にテレビをつけてはいけません。8
時に寝るなら、
赤信号メガネをかけて2時間テレビをつけてはいけません。とにかく、それはさておき、
ステファニー・ルールは
Kハーとのインタビューをしました。約25分間、先ほど言ったように、
インタビューの焦点は経済でした。
全体的には、これは簡単な内容で、
真剣な質問もいくつかありました。
フォローアップなどはありませんでした。
それでも、
興味深い瞬間がいくつかありました。おそらく
最も興味深かったのは、
あなたが経済のために良いと言った瞬間です。
世論調査では、トランプ氏の方が
経済に対処できるとまだ思われています。
なぜそう思うのですか。
聞いてください。過去4年間、
経済は大きく前進し
、あなたも大きな計画を打ち出しましたが、
それでも世論調査では、より多くの
有権者が、ドナルド・トランプ氏が
経済に対処できると考えていることが示されています。なぜ
そう思うのですか。事実として私が知っていることは次のとおりです。
ドナルド・トランプ氏は、
大恐慌以来最悪の経済状況を残しました。
例えば、雇用数を見てみると、
コロナ禍で雇用が非常に
高かったのは、政府を閉鎖し、
パンデミック以前から国を閉鎖していたからです。彼は製造業の雇用を
少なくとも20万人失いました。ほとんどの人の推定によると、彼は製造
工場を失いました。
自動車労働者に、なぜ自動車工場を失ったのかと尋ねました。私たちは
20以上の新しい自動車工場を建設しました。彼には、
過去に何が起こったかは言うまでもなく、今すぐ対処すべき課題があります。彼の課題には、
労働者が残業することをより困難にすること、
中小企業向け中小企業ローンへのアクセスを遮断すること、などが
含まれます。
関税は、平均的な
労働者が日常の必需品に20％多く費やし、
推定で
年間4,000ドル多く費やすことになるほどで​​す。
ノーベル賞
受賞者からムーディーズ
やゴールドマンサックスのスタッフまで、我が国のトップエコノミストが私の計画と彼の計画を比較し、
私の計画は経済を成長させ、彼の計画は経済を縮小させると述べました。
彼らの中には、
彼の計画はインフレを増大させ、
来年半ばまでに不況を招くと実際に評価した人もいます。
つまり、ドナルド・
トランプは
非常に裕福な
人々を大事にしてきた歴史があり、私は
裕福であることに腹を立てているわけではありませんが、彼らも
公平な負担を払うべきです。しかし、我が国の
トップ企業の億万長者への減税と、
中流家庭にはあまり注意を払っていないので、
明らかにそれはごまかしであり、
経済に関して私が何をするか、なぜ私が優れているか、
それが世界で最悪のことではないと思います。
少なくとも彼女が、失業について、まあ、ご存知のとおり、そう言ってくれてよかったです。
彼らは大
恐慌の言い訳を好んで使うが、それは馬鹿げている。なぜなら、
私たちはパンデミックの真っ只中にあり、
政府の
政策は人々を休職させ、
失業させるというものだったからだ。それは
さておき、真実は、それが
おそらく彼女が得られる最善策だということ。
私が注目したもう一つのことは、
彼女の口からバイデンという言葉が一度も出てこなかったことだ。
私は実際に戻って確認した。
彼女は基本的に、感情を傷つけることなく
ジョー・バイデンからできるだけ遠ざかろうとしている。
この時点で彼女は何も公約していなかったと思う。彼女は
実際に
バイデン政権が実施した代表的な政策のどれも言及していなかった。
アメリカ救済計画も
IRも何もなかった。それは純粋に前向きなことだった。
実際、それは賢いことだと思う。なぜなら、
人々はバイデン政権を好意的に見ておらず
、
本当に彼らを非難しているからだ。だから彼女は
自分を新人として見せようとしている。
討論会で再び話題になったのは、トランプが常に現職のように感じられたこと、
そして
このインタビューでも今もそう感じていることであり、
それがスピンだと思う。
トランプ陣営が苦労してきた戦略的な問題で、
彼女をInc.の顔に据え、
彼女が3年以上も大統領職に就いていることを人々に思い出させる必要があります。
副大統領である彼女には権力がなかったのは確かですが、彼女をバイデンと結びつけることは、
彼らができる最善のことです。
戦略的に、つまり、
報道機関のステファニーは特に
彼女の陣営にいるため、
そうはしないでしょうが、それが私が見た枠組みでした。文字通り、トランプが
大統領職に就いていて、
彼女がそれに対抗しているように感じました。
立候補していないときは、
ホワイトハウスに3年間いました。
ええ、それは良い点です。ええ、
メディアをいくらでも指摘できます。
疑いの余地はありません。もちろん、
ステフ・ルーとこの件についてさらに話します。
証拠をお見せします。彼らは、
KLAが
ほとんどすべての
質問を避けて逃げることができることを知っていたのです。支持するかどう
かなどです。彼女はそれを通り過ぎます。私は、
ステファニー、私たちはここで何をしているのですか、
そうです、つまり、彼は KLAは、自分の
論点を伝えるのが得意で、
ドナルド・トランプやゴールドマン・サックスよりも私が優れている理由は、
私の経済計画の方が優れているなどと完璧にやりました。
しかし、より柔軟で
熟練した政治家が
質問を避けるときに行うことは、単に
表面的に答えを避けるのではなく、
答えに素早くうなずいてから、言いたいことに移ります。つまり、
冒頭で「
彼はビジネスマンで、
人々は本能的に
あなたが経済に詳しいと思うのはわかりますが、
彼らが間違っている理由はここです」と言うことができます。
これらは、
もう少し機敏で、
このような状況にもう少し慣れている人が
やり遂げることができる種類のことです。だからこそ、彼女を誰とどのくらいの頻度で一緒にするかについて非常に慎重です。なぜなら、
もしあなたが
敵対的なインタビューをした場合、
彼らは明らかにフォローアップするからです。
彼らは
あなたに厳しく迫ろうとするでしょう。
では、塩はどうですか。私の質問に答えていません。
なぜそれが
大丈夫だと思うのですか。大丈夫かもしれません。あなたはドナルド・トランプより優れていると思っているかもしれません。
有権者は
同意しません。だからあなたは答えませんでした。なぜそれが
大丈夫だと思うのかはわかっていますが、MSNBCのどの司会者ともそうならないことを彼女は知っていました。だから彼女は自分の論点を述べることができました。全体的に彼女はこのインタビューでうまくやりました。
大惨事はありませんでした。
なぜなら、それは快適な環境であり、
彼女が活動する上での縄張りだったからです。
メディア戦略についてもう
1つ言いたいのは、
有権者が抱える最大の問題は、有権者が
まだ決めていないことであり、有権者が彼女に対して抱く最大の問題は、
彼女が何をするのかまだ完全にはわかっていないことです。
だから、もし
あなたがCommに不安を感じたら、
少なくともTim Wallsをいつものように表に出すようにすればいいと思うでしょう。
ケーブルニュースで毎日、彼は
これらの状況に慣れていて、これが
私たちの最大の課題だと言っています。
住宅、
児童税額控除、
中小企業など、
彼らが何度も何度も繰り返したい3つのこと。
少なくともティム・ウェルズに関してはなぜそうしないのかわかりません。コンボについては、彼女が失敗するのではないかと神経質に
なっているからだと思います。
彼女は
失敗するかもしれませんが、
私にとってはその戦略は
慎重すぎるし、それがすべての
設定を非常に高くしています。
彼女が実際にインタビューを受けたとき、
友好的なインタビューであっても、
メディア全体がこのインタビューを見ていました。
インタビューがそれほど多くないからです。それが
リスクです。トランプが
ゾーンを氾濫させる戦略をとっているということです。彼は
以前よりも集会やその他の活動を大幅に減らしていますが、昨夜は集会をかなりの数行っています。
彼は実際に
演説でウクライナに関する大きなニュースを取り上げました。私の
ポイントは、 トランプが話す
たびに人々が画面に釘付けになるわけではない。
トランプは
平均して彼女よりもずっと多く話し、
最終的にはメディアの記者会見などを行うだろう。
カムラの場合、
セットピースイベントを準備してうまくいったときに自業自得となる。
私は
これをそのように特徴づけるだろう。私は大丈夫だと思うが、
これらの未決定の有権者が
あなたに投票すべきかどうか迷っている最大の理由は、
政策と
実際に質問に答えて自分が
指揮権を持っていると感じることであり、私はそれがあまり得られなかった。
特に
彼女のいくつかの旗艦
提案の詳細を見ると、彼女はいくつかを暗記している。彼女は
25,000ドルの頭金は50,000ドルの
中小企業だと言ったが、ステファニーは
塩分控除はどうなのか、
いや、税金についてはその話はしていない、などと言った。
彼女は完全に曖昧なことを言っており、
年間40万ドル未満の人は誰も
増税しないと言った。 私は、それはどういう意味ですか、つまり、
個人税率を
40万人以上に引き上げるということですか、つまり、あなたが行動するということですか、そして
彼女は、1億人のアメリカ人が減税を受けると言いました、まあ、
減税とは、TCJAからどのようにですか、
製造業に関して具体的に何をしたいとお考えですか、
彼女は関税に反対していますが、
彼女はアメリカの製造業者の建設に非常に賛成です、
私は、それはかなりいいです、実際にはうまくいか
ない、
実際、ステファニー・ルールでさえ、
ジョー・バイデンでさえ、在任中に多くの関税を維持したり、
関税を引き上げたりしているので、
奇妙なことがたくさんあります、
イデオロギーは混ざらない、
議論のポイントがたくさんあります、価格統制の回答でそのいくつかを見ました、
基本的にこれについての詳細はまったくなく、
ただの正義の憤りがたくさんありました、それは結構です、つまり、
あなたは政治家ですが、私はまだ
アメリカ人があなたに何かを求めていると思います、
それで、あなたに示すために、これが彼女が
言わなければならなかったことですが、 ここ数年の深刻な問題は
インフレです。
幸いにも落ち着いてきていますが、物価は
まだ高いです。はい、
価格つり上げを行う者を追及することでこの問題に取り組みたいとおっしゃっていましたね。
はい、自由市場を支持する資本家として、
価格統制を実施せずに価格つり上げを行う者を追及するにはどうすればいいのでしょうか。なぜなら、いったんこのゾーンに入ると、
人々は心配し始め、
彼女が何を支持しているのか分からないと言うからです。
率直に言って、
私はアメリカ国民の絶望を利用する
企業や法人を追及したことを決して謝罪するつもりはありません。
司法長官として、
異常
気象やパンデミックなど、緊急事態の真っ只中にこれが起こるのを見てきました。大
多数ではなく、ほとんどではありませんが、少数の
企業が
人々の絶望を利用して価格をつり上げていました。はい、私は
彼らを追い詰めます。はい、私は
彼らを追い詰めます。これは、住宅を含む生活費やアメリカ国民の日常のニーズを下げるために
何ができるかについての、より包括的な計画の一部です。
それで、
あなたはどう思いましたか？ クリスタル、
その質問に私が答える方法は、
多くの未決定の有権者が「
あなたはリベラルすぎると思う」と言って、誰かが
あなたをからかうとき、彼女は「
アーカンソー州は
社会主義だと思いますか？ なぜなら、価格
つり上げ法が制定されていて、それが
私が
人々が食料品店でより安く支払うようにするための枠組みだからです」と答えるべきだった。
これはただ私にはわかりません。
そこには何も起こっていません。つまり、あなたの答えは良いですが、
正直に言うと、これは
素晴らしい答えだと思いました。通常、私は
彼女が少し後退することを期待していたからです。ああ、
ご存知のとおり、私は自由市場主義者で、
ディック・チェイニーは私を
社会主義者として支持しています。それについては後で説明します。それはスピーチにありました。
私は実際に
これは素晴らしい答えだと思いました。
ステファニー・ルールは、CNBCやMSNBCの
ウォールストリート・アラインと非常によく似ています。
覚えていると思いますが、彼女は
ジョー・バイデンが
パークアベニューを攻撃したスピーチで、
ポピュリストのように聞こえたことにとても怒っていました。 いいえ、それが
彼女です、それが彼女の方向性です。だから
このインタビューでK
カムラが
ウォール街の方向性に迎合しすぎるのではないかと心配していました。この
答えは、そうですね、漠然としていて、専門家で、
詳細を知りたがっている人のようです。Etcは、その点にはまったく触れていません
が、政治的な答えとしては、私は
実際に素晴らしいと思いました。私は
後退しません。
人々が
アメリカ国民を利用しているときに怯むことはありません。私は彼らを
追い詰めます。
彼らに厳しく対処します。それが私が司法長官としてやったことです。私
にとって、それは
本当に左翼的なことではなく、むしろ
ポピュリストの方向性に真っ向から傾いているようなものです。だから個人的には、
これは彼女のより良い答えの1つだと思いました。
正直に言うと、ええ、
わかりません。ただ、私はただ、ただ
戻ってきます。あなたがどこから来ているのか理解しています。
それを見れば見るほど、
人々は、あなたはリベラルすぎると思います。
これと
ディック・チェイニーのことは、
全体としてうまく機能しないと思います。 あなたは
リベラルすぎると思います。それは、人々が懸念していることではありません。
彼らが見ているのは、
おそらく文化的なものであり、
アーカンソー州の枠組みや、あるいは何らかの
具体的なことで、それらの懸念を先送りできると思います。
彼女は
演説で多くのイデオロギー的柔軟性を示しました。
あなたがそれに気づいたかどうかはわかりませんが、ああ、そのことについては後で
触れます
が、この答えは
80％の確信を得るでしょう。つまり、価格のつり上げを見れば、
彼女の価格つり上げ政策は
文字通り80％の人々から支持されていました。
ですから、人々はこれをリベラルな問題だとは考えていないと思います。彼らは、
あなたが私たちの
ために立ち上がって、あなたが取り組んでいると見ていると思います。
パンデミックの間ずっとそうでした。インフレが最高潮に達したときでさえ、
アメリカ国民は
貪欲な企業を非難する傾向がはるかに強く、
バイデン政権よりも
そうでした。ですから、彼女がそれに傾倒し、
実際にそれに力を入れ、バイデン政権からのやや
敵対的な質問に直面しても後退しないことは、私にとっては素晴らしいことです。
ステファニー・ルール ええと、
それを見て勇気づけられましたし、
素晴らしい答えだと思いました。政治的に、
彼女はMSNBC
に固執するという非常に強い立場にいると思いました。
答えが1つであろうとなかろうと、
カムラ・ハリスを選んだ理由の1つは、ステファニー・
ルールでした。すみません、ステファニー・ルールは、
ほんの数日前にビル・
マーズ・ショーで、インタビューを受けなかったカマラを擁護していたからです。
ちなみに、
インタビューが行われた後に、
彼女がインタビューでどれほど素晴らしい仕事をしたかを
称賛していました。
インタビュアーがどんな人物だったか、そして
彼女が最近言ったことを少しお伝えすると、これは聞き
すぎではありません。
ハマスがその国を運営するなら、パレスチナ国家に
賛成か反対かと尋ねてください。
彼女の答えが気に入らなかったら、
ドナルド・トランプに投票しますか。いいえ、私は投票しないと
言いました。
彼女は
トランプに対抗して立候補しているので、私たちには2つの選択肢があり、
彼女の答えがわからないかもしれないことがいくつかあります。2016年と違って、2024年には
多くのアメリカ国民にとって、
トランプが何をするか、彼が誰であるか、
民主主義にとってどのような脅威であるかはよく
わかっているので、
KLAに関して多くの人が抱えている問題が、私たちは彼女の
答えを何も知らないということです。あなたは彼の答えをすべて知っています。だから
私は彼に決して投票しませんし、人々は
彼に投票すべきではありません。しかし人々は、
自分が投票するべき人物の政策が何であるかをある程度知っていることが期待されています。Xは
あれだからYに投票しなければならない、などと言うべきではありません。
もう少し調べてみましょう。
彼女に
本当のインタビューのために座ってもらうように頼むのは、
彼女が
成長した気持ちを述べ、良い法律で始めるという、小さな記事ではなく、それほど多くはないと思います。
それに対して私は、あなたが
ネルバナに行くときは不動産
業者の電話番号を教えてくれ、私はあなたの隣人になります、私たちは
そこに住んでいないので、それは
あなたの好みです、基本的に
彼女は公然と支持しただけでなく、 カムラ・ハラは、
インタビューを受けなかったことと詳細を明かさなかった
ことについて彼女を擁護していました。とても恥ずかしく、
屈辱的です。クリスタルにとって最高の部分は、
インタビューが放送された後、奇妙なことがありました。ステファニーは
クリス・ヘイズと一緒に出演していました。もちろん私は
起きて、わかった、
これを見続けると言いました。すると彼女は、あなたが
そこに何があったか分かるでしょう、これは本当の
インタビューでした、普通のインタビューでした、
税金が心配なら、その
答えがそこにありました、私は、いいえ、そうではありません、
40万ドル未満では税金を上げないと言うのは、政治の中で最も意味のない
言葉です、ジョー・バイデンは、ドナルド・トランプが
何か言ったと確信している、そのバージョン、なぜ
あなたを信じなければならないのか、あなたは一体何を
話しているのですか、特に彼女にとって、
文字通り
詳細がすべての仕事である金融ジャーナリストであるのに、
このスポットをやった後、
2日後にインタビューが確認されたのは、
屈辱的です、うーん、そして
ネットワークにとっても屈辱的です、なぜなら
彼らは これを大きなニュースになるイベントとして宣伝していたが、
私は「
これはばかげている。これは全部
茶番だ」と思った。つまり、あなたが
政治アナリストで、
有権者が彼や
彼女の政策に関する白書をそれほど気にしているかどうかはわからない、と言っているのなら、それはそれでいい。
クイントン・タランティーノなら、それはそれでいい。
しかし、私は彼女が
その点について本当に正しいとは思っていない。なぜなら、
優先順位が何なのかを本当に知りたいという気持ちがまだ残っているからだ。
政策の詳細についてではなく、あなたが
本質的に誰なのか、
何のために戦うのか、
初日の議題は何なのか、それが本当に何なのか、それが
まだ
埋められなければならないことなのだ。だから私は
政治分析に完全に同意しているわけではないが、
ジャーナリストとして、実際に気にかけるべき人物として、
施行される政策は何なのか、それがビジネスにとって何を意味するのか、
何が ...
中小企業にとって、一般の人々にとって、それは何を意味するのでしょうか。
どうして、
答えを得るために圧力をかけないでいられるのでしょうか。なぜなら、彼女は
予備選挙の過程を経た人ではないからです。予備選挙では、
討論会で他の候補者から圧力をかけられるようなことは見られませんでした。そのようなことは何も起こりませんでした。
私たちには、彼らが私たちに何を
与えようとしているのか、ほんの少し垣間見るしかありません。そして、彼女が実際に大統領に選出されれば、その答えは
非常に重大なものになる可能性があります。
たとえ、それが、
ステファニー・ルールがビデオの最後に話しているように、国中の誰もがリストにチェックを入れていることでなくても、もし続け
ていけば、
学生ローンは完璧な例です。バイデンは、
学生ローンについて、
職を得たら、
明らかに
学生ローンの借金については何もしたくないと約束しましたが、選挙運動
中に特定のことを繰り返し約束していたため、
活動家たちは、
少なくとも
彼に何かをするように強制するために使える抱擁を持っていました。そして、彼らはいくらかの負担を
軽減しました。 学生ローンについては、彼はまだ
選挙
公約までには至っていません。最高裁のせいにする理由が十分にあります。
そのことについては触れませんが、選挙運動
中に公約を強制されなければ、彼は
何もしなかっただろうということは私には明らかです。
なぜなら、彼は明らかにやりたくなかったからです。ですから、
ええと、重要な問題について彼女に記録を残すことは重要です。そうすれば、
彼女が大統領になったときに、
あなたはこれをすると約束した、これはしないと約束したのに、
なぜ今これを提案するのかと言えるようになります。その
ような圧力は、実際に何らかの変化をもたらすことができます。
ですから、ただ
手を上げて、ああ、どう
でもいい、なぜ私たちが試みなければならないのかと言うのは、つまり、対立候補
のドナルド・トランプです。それはただ
哀れなことです。私が言ったように、それは
恥ずかしいことです。ええと、ご存知のように、
このステファニーとのインタビューは、
おそらくこの Bmar 出演の前からすでに準備されていたのではないかと思います。
それが、
なぜ 彼女は正しい選択をした。それが
彼女が選ばれた理由を示している。
そして彼女が選ばれたもう一つの理由は、
ええと、KLAハリスが、中絶に
投票しようとしていた人たちは、すでに
誰に投票するかわかっていると思うし、
移民に投票しようとしていた人たちも、すでに
誰に投票するかわかっている。
残りの未決定の有権者は、
例外はあるが、概して
経済が重要になるだろうとハリスは理解している。彼女は
ジョー・バイデンとトランプの差をいくらか縮めた。
実はワシントン・ポストのTEシートがあるので、
これを掲示できる。A7の皆さん、トランプは、
経済に対処するのに誰が適しているかでバイデン大統領に12ポイントのリードを保っていたが、今では
経済で平均6ポイントのリードにとどまっている。これは
民主党候補として、特に
ドナルド・トランプに対してはかなり堅実な数字だ。フォックス・ニュースの世論調査によると、経済問題
でトランプを支持する有権者は51％、
ハリスを支持する有権者は46％だった。
ここには、彼女への同様のシフトを示す他の世論調査がいくつか掲載されている。
彼はまだ多少優位に立っているが、
ステファニー・ルーが選ばれたもう一つの理由は、
彼女が金融ジャーナリストであり、
経済に焦点を当てているからであり、それは
カムラ・ハリスが同じ日に行ったピッツバーグの経済演説と相まって、その演説の
一部を見ていきましょう。ええ、
その演説の一部です。
製造業に関するそのクリップがここにあります。聞いてみましょう。
私の対立候補であるドナルド・トランプは、製造業
に関して大きな約束をしています。
昨日、彼は製造業の雇用を取り戻すと約束しました。
聞き覚えがあるなら、それはその
通りです。2016年に彼はインディアナポリス
のキャリア工場についてまったく同じ約束をしました。
覚えているでしょうが、キャリアは彼の
監督下で何百もの雇用をメキシコにオフショア化しました。それは
トランプの監督下だけではありませんでした。オフショア化は増加し、
製造業の雇用は国中
、経済全体で減少しました。合計で、パンデミックが発生する前から
始まった彼の大統領在任中に20万近くの製造業の雇用が失われ、
トランプは製造業
で史上最大の敗者の一人になりました。
悪くはないですが、
全体的には十分に良い答えでした。
細かいことは何も述べませんが、
結局のところ、
スピーチの傾倒だけではないということだと思います。
ピッツバーグの経済クラブでのインタビューで、
ピッツバーグでもインタビューが行われていました。
彼らはこの方向に傾倒しており、特に
鉄鋼労働者の支持を得ていました。
実際に、
カムラに鉄鋼労働者に関する興味深い質問がありました。米国の
鉄鋼工場は
日本製鉄に売却されるべきだったのか、
バイデン政権は
それを阻止することに決めました。彼女はその政策を
支持していました。
興味深いと思いました。スピーチからもう1つ再生できるセクションがあります。聞いてみましょう。
大統領として、私は
公平さ、尊厳、
機会という基本的な価値観に根ざし、実践的なアプローチをとることをお約束します。
フランクリン・ルーズベルトが「大胆で
粘り強い実験」と呼んだことに従事します。なぜなら、
イデオロギーに縛られるべきではなく、問題
に対する実用的な解決策、何が機能していて何が機能していないかを
現実的に評価するべきだと信じているからです。
実用性は興味深いと思いました。
アクセス、つまり、それが私が
彼女に期待していたことであり、聞いてください、
つまり、私たちは自分の政治
や物事に対する考え方を脇に置いています、それは
おそらく
人々が彼女から聞きたいことの正体だと思います、
経済について未決定の有権者は、ああ、私は
イデオロギー的ではなく、現実的な人々であり、
そのアイデアが好きです、ええと、現実的な人は、Uberの共同評議会である義理の
兄弟のような億万長者によく会います
が、
それは脇に置いておきましょう、私のポイントは、
修辞的にそれが最悪だとは思わなかったという
ことです、
もちろん、多くのエリート寄付者
や、これがあなたが言う必要があることだと彼女に耳を傾けてきた他の人々もいます、ですから、
インタビューに関しては、
特に
あなたが言ったように価格を低く見積もる答えに関して、興味深い小さなフラッシュでしたが、それから、
彼女がピッツバーグの経済クラブで話す方法、
ところで、経済クラブは、商工
会議所のようなビジネスコミュニティのようなもので、
通常、このようなタイプの
スピーチが行われる場所です つまり、
ヒラリー・クリントンのことを少し表現しているということです。
私は進歩主義者で、物事を
成し遂げる人です。素晴らしいことです。少し表現してください。つまり、
細かいことを言うなら、フランクリン・ルーズベルト大統領は代表的だと言うでしょう。彼女はフランクリン・ルーズベルト大統領を引用しています。
彼は
非常に具体的なイデオロギーの枠組みの代表であり、
私が全面的に支持するものであり、
彼女の政策の多くも
かなり一致しています。国内経済
に関しては、バイデン時代の政策の一部も同様です。
しかし、彼女はまた、私は
イデオロギー的ではないと主張しています。
つまり、
一部の人々が、あなたはリベラルすぎると言うのを見ることができます。あなたは、タフで実利的で
有能な人物として自分自身を位置付ける必要があるということです。それが彼女が
そのスピーチでやろうとしていることです。私はスピーチ全体を見ましたが、
かなりしっかりした内容だと思いました。彼女は、
トランプとの対比に関して、私たちがお見せしたビデオ、ビザ
製造業は、
彼女が
彼女は、民主党
全国大会での演説など、議論の中で、
彼は金持ちの味方、私は
中流階級の味方といったことをたくさん見てきました。彼女は、
高層ビルで働く人たちの味方、
高層ビルを建てる人たちの味方といったセリフを言っていました。これは
かなりいい対比だと思いました。だから、
彼女が
キャリア計画に関して話したことは、まさにそれです。
皆さんは覚えているでしょうか、2016年に
トランプのTMANオフィスが始まったとき、
彼は
キャリア工場の雇用を守ろうと大々的に宣伝しましたが、結局
ファンファーレが死んで、結局
アウトソーシングされてしまいました。ローズタウンのような失敗もいくつかあります。
人々に多くの約束をしたのに、彼はそれを
本当に守って注意を払うほど気にかけなかったため、
崩壊しました。ウィスコンシン州のフォックスコン施設も
彼女の数字の1つです。
彼とバイデンの政権下での製造業に関しては、正しいです。
これは特に
今関連しています。なぜなら、
おそらくあなたも今これを見たでしょうが、トランプは、
2016年のポピュリストの雰囲気を取り戻そうとしている、非常にキャリア風の動きをしています。
特にメキシコへの生産移転が増えれば、ジョンディアに200％の関税を課すと脅しています。それで彼女は、
ええ、私たちは
これを以前に聞いたことがありますが、
実際には彼の言うようにはうまくいかない、彼は
やり遂げない、彼には
計画がない、彼は実際には
このことに関心がない、これは
単なるショーだ、と指摘しようとしています。とにかく、それが
彼女が設定しようとしている対比です。私が
言いたいのは、民主主義
に適していると思う限定メディア戦略についてです。
彼らが賭けているかもしれないことの1つは、
コンマの不足のようなもので、つまり、
これらのスピーチ、この
ステファニールールとのインタビューなどがフラッグシップになり、
フラグが立てられるということです。 もっと報道してもらいましょう。
例えば、
フォックスニュースでまたトランプのインタビューがあったら、何か
本当に目立ったことがあったら報道するでしょう。でも、コンマが足りない
ので、
こういったことはすべて大きな
イベントになり、大きな問題になります。これも、この件の
計算の一部なのかもしれません。
もしこの動画が気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです。breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
