ブラジルに話を移しましょう。ここでは、
ツイッターをめぐる言論の自由に関する重要なニュースがあり、
イーロン・マスクとの大喧嘩があります。これを
画面に映しましょう。ブラジルは
イーロン・マスクのXをブロックしました。同社が
従うことを拒否したためです。連邦判事と対立しています。
これは
私が掘り下げて
調べなければならない興味深いニュースです。
ツイッターやX、いわゆるソーシャル
メディア企業が大国で文字通りブロックされるのを見るたびに、
それは重要なことです。しかし、
ブラジルではツイッター、ユーチューブ、
ソーシャルメディアが大きな役割を果たしています。グレン・グリーン
ウォルドや他の
観察者たちから学んだように、これは
非常に大きな民主主義国で特に重要なことです。もちろん、
アメリカに非常に近い場所でもあります。
そして、おそらくそれが何を意味するのか、
すべてはこの一人の裁判官から始まりました。
アレクサンドラです。
ポルトガル人の名前を間違えて
申し訳ありませんが、アレクサンドラ、アレクサンドルとさせていただきます。
ブラジルの最高裁判所
判事は、ブラジルの
テレコム機関に、X が
ブラジルに物理的な拠点がなかったため、全国で X をブロックするよう命じました。
これは、ブラジルの Twitter オフィスが、
ブラジルの法律に違反しているといういわゆる X アカウントを削除するよう命じた裁判所命令に従わなかったことを受けてのことです。これらの
命令はすべて封印されており、現在 Twitter は
これを公表すると発表しています。
判事は当初、
VPN ソフトウェア経由で X を使用しようとするブラジルの人物には 1
日あたり約 99,000 ドルの罰金を科すと述べていましたが、現在は
撤回されていると思います。
しかし、ルラ政権は
基本的に Twitter をブロックすることを支持しており、
イーロンとブラジルの国
と司法制度の間で大きな対決が起こっています。
これもここに載せておきましょう。私の友人である
ブレンダン カーは、
FCC 委員の 1 人で、非常に
興味深い分析を発表しました。彼は、ブラジルで X を
閉鎖するというこの 51 の決定の文面は、彼自身の言葉で言えば、
見出しが示唆するよりもはるかに懸念すべき、広範囲にわたるものだと述べています。
彼らが権威主義的な統制を支持して言論の自由に対してより広範囲な打撃を与えようとしていることは明らかです。
彼の
意見はそれを隠そうとはしていません。彼は
出てきて、Brexitと
ドナルド・トランプの20116年の選挙を例に挙げ、
今年後半に予定されているブラジルの選挙を前に、ブラジルで新しい検閲体制を課すことで回避しようとしている極端なポピュリストの結果の種類について語っています。
この種の検閲と
政治的イデオロギーの性質は、
ブラジルの憲法で明確に禁止されています。
それにもかかわらず、彼らは、
Xでの言論の自由は、
このサイトで表明された政治的意見の多様性が、20124年の選挙を前に
ブラジルの人々に影響を与える可能性があるため、継続させることはできないと
主張しています。つまり、彼は言論の自由は
民主主義に対する脅威であると主張しており、
もちろんその逆が真実です。そのため、彼は
判決の中で、彼らはプレイブックで、
彼自身の正統派に反する政治的発言を「
誤報と
偽情報」と分類することについて警告したと警告しているので、多くの種があります。
クリスタル、ここでも同じような議論がたくさんあるし、もちろんこれは
番組の友人であるグレン・グリーンウォルドにも影響している。
彼は
いつもここで考えているし、彼の
安全も心配だ。しかし、これは非常に
懸念すべきことだし、
特にイーロンがツイッターを所有していることをめぐって今後起こる大きな争いの予告でもあるのかもしれない。
イーロンは
現行法を遵守したくない国で、そうだね、そうだね、
すべての国がそうだというわけではない。彼は
多くの政府の検閲要請に成功しているからね。
この争いの起源を少しさかのぼって、後で詳しく説明するよ。私が理解している限りではね。
ブラジルの政治の専門家ではないことを認めるけど、これは私の
単純な理解だけど、
彼らは1月6日のような
状況だった。ボルサールはルラに選挙で負けた。
彼はその結果を否定した。
ツイッターのような場所では、オンラインで「ストップ・ザ・スティール」のような活動が盛り上がって、
これが最高潮に達したんだ。 政府庁舎への襲撃は
1月6日と似たようなもので、それを受けて
ブラジルでは言論弾圧が行われ、この裁判官の判決も
その一環だ。ところで、
ブラジル最高裁判所の
5人からなる大審院が全員
一致でこの裁判官を支持したことを言及しておく価値がある。この男について個人的な問題にしようとする
試みがあったが、
この大審院も判決を支持し、
ブラジルの法律に基づいていると判断した。
彼らがここで指摘している具体的なことは、
特定のアカウントを削除するよう要請したことから始まったということだ。
セイガーが言ったように、どのアカウントがそうであったかの
判決は
実際に封印された。イーロンは
実際にそれらのアカウントを削除し、
実名で誰であるかを明らかにした。彼らは
全員、裁判所がブロックするよう望んでいたボルソナロ寄りの
右翼活動家だった。
イーロンによると、どうやら彼らの
国内の代表者は逮捕さ
れる可能性があるという脅迫があったようだ。 そして、
彼はその法定
代理人を国外追放しました。そして、
それが実際に
この停止の引き金となった部分です。ブラジルの法律では、
国内でソーシャルメディアプラットフォームを運営する場合は、
法定代理人を置かなければなりません。イーロンは、
国内のTwitterの法定代理人を指名することを拒否しました。これが、
ブラジルの人々にとってこの状況を引き起こす具体的な要因です。これは
間違いなく、VPNの問題はクレイジーです。どのように施行されるのか、
実際に有効であり続けるのかどうかは明らかではありませんが、
VPNを使用するために99,000ドルの人々を見つけるという考えは、どこの
国でも莫大な金額ですが、
特にブラジルでは、
年間の平均給与がいくらなのか調べなければならないことを考えると、クレイジーです。ええと、
それはただワイルドです。ええと、
Twitter、Telegram、WhatsAppを禁止し、
中国やロシアなどの国で禁止するのと同じように、
明らかにブラジルの人々にとって言論の自由の問題だと
思います。
イーロンに限って言えば、これは
イデオロギー的なプロジェクトとして考えるとより意味が通るのですが、私が
そう言う理由は、前にも触れたように、
C3 を画面に表示できますが、
イーロンがイデオロギー的に同調している指導者や政治運動を持つ国々では、
検閲要請に同意していました。
トルコや
インドでも検閲要請に同意していました。これらは、
ジャック・ドーシーにインタビューした際に、非常に重要な点を指摘しました。それは、
私のリーダーシップの下では、当時は
私たちが批判しているさまざまな問題がありましたが、
彼らは
実際に言論の自由に関する共通の
理解を持っており、イーロン
よりも多くの政府の検閲要請を拒否したということです。
現在、彼は
ツイッターの責任者であり、所有しています。
政府の検閲要請の約 83% は、
イーロン・マスクによって承認されています。それで、
TW、つまりトルコとインドと
ブラジルの違いは何かと尋ねると、それに気づかずにはいられないのです。
結論としては、違いは
イデオロギー的なもので、だからある
ときは彼は「はい、
トルコ政府、
モディとインド政府を助けます」と言い、ブラジルでは助けないと言ったのです。
私がそう言うもう一つの理由は、
当時セイガーと話し合ったもう一つのことは、
私たちが同意しなかったからです。ところで、当時セイガーは
彼の言論の自由の定義に反対し続けました。
インドとトルコでの削除を正当化した理由は、
その国の法律が何で
あれ、それに従わなければならない、
それが私の言論の自由の定義です。
彼は特にBBCとの大きなインタビューでこう言いました。
皆さんも覚えているかもしれませんが、
少し聞いてみましょう。私たちには
法律を遵守する責任があります。
人々が法律を変えたいなら、選挙民と
話し、
選出された代表者と話し、
法律を変えてもらうべきです。そうすれば私たちは法律を遵守します。
しかし、もし私たちに
法律を超えて欲しいなら、それは米国が
検閲官になることを決めているということです。 私は
検閲に反対です。私は言論の自由に賛成です。
言論の自由は、
嫌いな人が嫌いなことを言うときに関係しますが、
そうでなければ
意味がありません。申し訳ありませんが、それは
実際にはドン・レモン・ショーでした。BBC
の別のインタビューがありました。CNNが
インタビューを書き上げたので、それを画面に表示できますが、彼は非常に
よく似たコメントをしています。
政府の検閲要求については実際には選択の余地がなく、
彼らの言論の自由の定義は
事実上、
どの国の法律にも従うことであると述べています。
これには問題があることがわかります。
国中にあらゆる種類の抑圧的な政権があり、
サウジアラビアの法律に従いたくはありません。
それを言論の自由と見なします
が、少なくともそれが彼の定義でした。
政府とビジネスまたは友好的なイデオロギー関係がある国に関してはそうです。ブラジルの場合は異なります。
ルラは
左翼であり、政府
とイデオロギーの意見の相違があるためです。私は
それが最良の枠組みだと思います。
考えてみると、それはおそらく
イデオロギーですが、
イーロンの場合、それはビジネスでもあると思います。
これは
常にイーロンの問題です。
彼が中国について決して口を開かない理由の1つは、ソーシャルメディアに関しては、彼が
中国に
多大な商業的関心を持っているからです。
スペースXやTwitterは、実際には
それほど大きなビジネス上の利益ではありません。
一方、インドは世界で最も人口の多い
国です。イーロンは
モディ首相と会談しました。これは
イデオロギーと呼ぶことができますが、私は実際にははるかにビジネス的なものだと言います。
彼は、イデオロギーと
一致し
、ビジネスの利益に害を及ぼさないときはいつでも戦いを挑みます。
これが
私が常に言ってきたことです。これが
彼の大きな問題です。彼は
多くの
中国の検閲に従うつもりであり、従いたいと考えています。特に、
彼らにはテスラという会社があり、
サプライチェーンがあれば、いつでも一晩で彼らを破壊できるからです。
バッテリーや
特にギガ上海の問題を見ると、
その点では彼が抱えている問題は
非常に大きいです。あなたが言ったように、
この特定のケースでは、本当にひどいです。
最も一貫しているのは
ランブルだと思います。
基本的に全面的にすべての検閲報道を否定し、
法廷で戦ってきました。
ランブルのCEOであるクリス・パブロスキは、ブラジルの
ケースだけでなく、英国、フランス、先進国全体で
彼らが従うことを拒否した他の多くのケースの歴史について興味深いことを実際に発表しました。
これが本当に問題である理由の1つは、
ところで調べたところ、ブラジルの1人当たりGDPは
8,800ドルなので、1日9,000ドルは
文字通りブラジルの年間平均給与です。
非常識です。しかし、
これが将来何を意味するかを考えると、
特に先進国で大きな戦いが繰り広げられることになります。
通常、プレイブックのルールは
ブラジル、ロシア、
インドでは少し不器用かもしれませんが、フランス、英国、ドイツでは間違いありません。
おそらく今週後半にドイツで
AfDが第二次世界大戦
後初の州選挙で勝利したことについてお話しします。
サイエントロジー時代の法律、つまり
サイエントロジーの右翼法がどのように
施行されるかを見守るだけです。これは
大きな政治的影響を及ぼします。それ
だけでなく、世界で
最も狂った
規制体制の1つであるEUの規制体制は、
この種のブラジルの考え方と非常に一致しています。
ある意味では、
ポピュリストのいわゆる政治などが
オンラインやソーシャルメディアを通じて湧き上がるという点では彼は間違っていません。なぜなら、
定義上、既存の権力を回避しなければならないからです。
そして、
その被害は、
英国での暴動で見てきました。暴動では、
すぐに起訴され、
人々を刑務所に送り込むのです。
文字通り、
オンラインでいわゆる「悪い感情」を煽り立て、その
多くはツイッター上で起こったことで、
本当に恐ろしいことです。
ビジネス上の点について取り上げるのは重要ですが、
ブラジルは
ツイッターの最大の市場の1つであることを明確にしておきたいと思います。
それを見て、彼は
大きなビジネス上の利益を持っていると言うかもしれません。ツイッターは
イーロン・マスクがお金を稼いでいる場所ではありません。
ツイッターは基本的に、
ジェフ・ベゾスがワシントン・
ポストを買収したのと同じ理由でイーロンが買収したのです。イデオロギーの道具として。
イーロンのツイッターの所有権を、ルパート・
マードックのフォックス・
ニュースの所有権と同じように考えるべきだと思います。確かに、
それはイデオロギーの道具です。つまり、
彼は
中立的な立場を装うことすらできないのです。この時点で彼は
ドナルド・トランプを支持し、
トランプの選挙運動に何百万ドルも投入しています。
ツイッターでは、アルゴリズムが
本当に表面化しており、
これは実際にはそうではないと思います。ライアンの意見に同意しますが、
これは彼らにとって 彼は、
右翼のユーザーに対して、
彼らの意見や
見解は実際よりも人気があり、実際
よりも影響力があると信じ込ませています。しかし、
彼はツイッターを、彼が望む政策や統治の形態のためのイデオロギー的なツールとして利用しています。ですから、彼が
様々な国と抱えている紛争について考えるとき、
なぜこの国には
紛争があり、なぜあの国は検閲を受け入れているのか、
あなたは正しいと思います。
ビジネスの側面も考慮に入れることが重要ですが、
ツイッターをイデオロギー的な
ツール、または
そこで何が起こっているかを理解する上で重要な部分として利用することも彼の目的です。
ええ、それは賢いことです。とにかく、これは
懸念すべき状況です。私は引き続き監視します。
特に、
グレン・グリーンウォールが
ブラジルにいることや、それに伴ういくつかの危険について考えると、
常に彼と彼の安全について考えています。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
フルバージョンをご希望の場合は、 番組は
無料で追加でき、毎朝あなたの受信箱に届き
ます。breakingpoints tocom でサインアップしてください。
番組全体を視聴できます。breakingpoints tocom で
独立系メディアの未来を支援してください。
