皆さんおはようございます。火曜日おめでとうございます。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタル、何ですか？そうです。
裁判所から、
ドージとの闘いに関するたくさんの最新情報が届きました。裁判所の
判決も出ました。トランプ政権は
以前の裁判所命令の1つを無視しているという判決も出ています。
状況は非常に興味深いものになっています。
また、ガザに関するトランプ氏の新しいコメントもあります。
ハマスが
彼の要求に従わなければ、地獄が解き放たれ、停戦協定は終了するだろうと。
そのすべてを詳しく説明します。AIの
世界からもいくつかの進展があります。最大の
ものは、イーロン・マスクが
サム・アルマンからオープンAIを買収するために、一種のトロリー入札を行ったことです。
詳細は少し複雑ですが、
興味深い進展です。AIの
未来にとって非常に重要な話です。AIの
未来にとって非常に重要な話です。
また、
Googleのオリジナルのモットーはありませんでした。
邪悪になるな、というようなモットーはGoogleではありませんでした。
彼らはそれを奪いました。
しばらく前からなくなっていますが、彼らはAIの原則のリストを持っていました。そのリストの
1つは、
AIを使って人を殺さないというものでした。
公平に言えば、それはずっと偽りでした。彼らは
2017年に中国の兵器システム計画を支援していると常に嘘をついていましたが、今、彼らは実際に支援することを決定しました。
とにかく、それについても最新情報をお伝えします。
中国から興味深いニュースが届きました。
中国の大手自動車メーカーであるBYDが、
1万ドル未満の完全自動運転電気自動車を発売しました。車の
外観をお見せします。また、
彼らが発売した他の車もいくつか紹介します。
彼らは自動車業界全体でかなりの巨人になっています。
つい最近まで、
中国車というアイデアを嘲笑していたでしょうが、今では彼らは
主要なグローバルプレーヤーです。昨日やろうとしたスティーブン
Aセグメントに取り掛かろうとしています。
いつものように私は話しすぎました。彼は
大統領候補として浮上しています。 興味深いですね。
少なくとも彼はカリスマ性があるので、
彼の立場をいくつか見てみましょう。それから
ソラ・バマリが立ち寄ります。彼は
マガに対する一種の警告について話しています。昨日私が話したトピックと少し似ていますが、
彼は
右派から来ていて、基本的に
あなたは自分のイデオロギーを
非常に悪い取引と交換しており、
この
文化戦争部門の餌食になっていることを知っています。そして、マガ運動の本来の中心にあるはずだったいくつかの実質的な変化よりもそれを受け入れることを受け入れています。だから
彼の話を聞くのが本当に楽しみです。彼は
いつも思慮深い人です。SA​​Rは非常に
賢い人です。私は人々に
彼のニュースレターやその他のニュースレターにサインアップすることをお勧めします。
そのビデオの説明にそれを含めるつもりです。はい、Sと
エミリーは一緒にニュースレターを作成しています。
彼らは両方とも今Unheardにいます。二人ともとても
楽しみです。
彼はとても思慮深い人で、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、
いつも話していて面白い人です。
それで、なぜ その話に入る前に、
番組を購読していただいている皆様に感謝します。Breakingpoints
Decom、
もし可能なら、本当に感謝しています。でも、
裁判所の話に移りましょうか。ええと、トランプ氏は
最近、
裁判所の命令に従うべきかどうか、そして彼とドージ氏に対して下されているいくつかの
裁判所の判決に対する彼の反応について尋ねられました。
彼の発言を聞いてみましょう。彼はいくつかの裁判所の法律に苦しみました。
大統領とJDヴァンスは、
裁判官が行政権をコントロールすることは許可されていないと述べました。
あなたはそれについてどう思います
か。どうなるか見てみましょう。まだ
長い道のりがあります。私たちは
詐欺、無駄、乱用について話しています。
大統領が詐欺、無駄、乱用を調査できないとき、
私たちにはもう国はありません。
私たちはそのような判決を下す裁判官に非常に失望しています。
しかし、まだ長い道のりがあります。私たちは
調査しなければなりません。起こっているすべての詐欺を見つけなければなりません。
私たちにはとてつもない詐欺、とてつもない無駄、とてつもない乱用があります。
ところで、
窃盗や詐欺などを捜査することが許されない日が来たら、
私たちの国は大したことはないです
から、
率直に言って、裁判官は
そのような決定を下すべきではありません。裁判官はそのような決定を下すべきではありません。
数日前に出たコメントですが、
JD ヴァンスや
イーロン、その他からのメッセージを考慮すると、自分たちに不利で気に入らない
裁判所の判決を無視できる可能性があることを示唆していることを考えると、これは非常に
重要なことです。これは、法廷闘争に関して非常に重要な最新の展開の 1 つです。
これを画面に表示できます。裁判官は、
トランプ政権が連邦資金の凍結を解除するようにという
以前の裁判所命令の 1 つに現在反抗しているとの判決を下しました。
そのため、裁判官はトランプ
政権に凍結された資金に関する命令に従うよう指示しました。
裁判官は、凍結しようとしていた連邦資金を復元するよう命じました。
ホワイトハウスは
以前の判決に完全には従っていないと述べ、
裁判官がその判決を出した後、
州は彼にフォローアップ命令を出すよう求めました。
以前の
差し止め命令を執行し、州は
引き続き連邦資金へのアクセスを拒否されている
としています。裁判所は、依然として
凍結された資金には、太陽光パネルへの補助金約70億ドルと
温室効果ガス削減対策を支援する50億ドルが含まれています。
日曜日の裁判所への提出書類で、司法省の弁護士は、
政権は誠意を持って
遵守に努めたと述べ、
問題の資金が凍結されたのは、
トランプ氏が就任して数時間後に署名した大統領令により、
連邦政府の気候変動
対策支出の数百億ドルが一時停止されたためだと述べました。ここで何が起こっているかは、
皆さんも覚えていると思いますが、
発行された大統領令のような混乱が起こったことに戻ります。
実際には大統領
令ではなく、OMが発行したメモで、連邦政府の補助金支出を
すべて凍結しなければならないと書かれていましたが、
そこには
個人に渡るものは何もないとの但し書きがありました。しかし、それはメディケイドが凍結されることを意味します。つまり、
ヘッドスタートが凍結されるということです。つまり、ミールズ・オン・
ホイールズが凍結されるということです。つまり、
社会全体で
人々にとって重要なあらゆるものが凍結されるということです。 凍結されるという
命令が
出された直後に、それに対する差し止め命令が出され、
政権も
命令を撤回しようとしましたが、それ
でも従わなければならないし、
これらの連邦補助金が、
大統領のその他の大統領令、いわゆる
グリーン・ニューディール
やその種のものに違反するプログラムに使われないようにしなければならないと
言っています。現在、ある種の散発的なアプローチが取られています。インフレ抑制法の一環として農家に提供されるはずの資金の束など、社会全体のさまざまなものも対象になっています。たとえば、
一部の地域の農村部の診療所は
資金が凍結され続けています。
温かい食事のプログラムも
資金が凍結され続けています。
社会全体で、資金が支払われていないプログラムの散発的なようなものです。
そのため、
この裁判官が来て、
インフレ抑制
法の対象であり、これらのその他の
大統領令の対象であるとおっしゃっていたものも、私の命令は
すべてに適用され、
最善を尽くしているという言い訳にはなりません。
必要なことをする必要があります。
これらすべての資金が
凍結解除されることを確実にするために、そう、それは
行政権限の核心に迫るものであり、
最高裁に持ち込もうとしている法廷での異議申し立て、
つまり行政が
自分たちの監視下にあるものとそうでないものを判断する能力に関するものです。
昨晩遅く、トランプ
政権は、差し止め命令を取り消すという彼らの要請を支持する回答を提出しました。私はグループにそれを送りました。
彼らは、憲法違反を主張しています。
彼らは、行政機関
の一部を、
適切に指名された政治任命者から隔離し、
選ばれた公務員にアクセスを許可するよう命じる裁判所命令を引用しています。
政府は、
裁判所が
このように機関を細かく管理しようとした例を知りません。
財務省についてですが、これは、
USAIDの回答でもあり、この裁判所は
最初の裁判所であってはならず、既存のTROは耐えられないと言っています。
これは、あなたが話していることに関係しています。
農家だけでなく、 IRA ですが、
昨日弁護士の友人と話した私の理解では、彼らが試みている全体的なテーマは、
これらの訴訟の 1 つを最高裁に持ち込んで、
彼らの能力に関する司法審査の回答を得ようとしているということです。
なぜなら、これは実際に
は、行政
国家と
官僚機構の規則
変更能力に関するシェブロン原則の廃止に戻るからです。これは実際に興味深いケースです。
なぜなら、彼らが私に説明していたように、
以前のシェブロンの下で行っていた行政審査と規則プロセスをもっと持っていた方が、
議会から出てくる法律の文言に関するものよりはるかに良かったかも
しれないからです。彼らがどのように判決を下すのか、まったくわかりません。
昨日 cfpb について話したことを
覚えているでしょうか。クラレンス・
トーマスが多数派として cfpb は
違憲ではないと書きました。なぜなら、cfpb は
議会によって設立され、その資金調達
メカニズムは FED によって設立されたからです。彼らは実際に
議会の
能力に従い、閉鎖するかもしれません。
トランプ政権が今主張しているこの行政審査のすべて、
ええ、それは確かに可能です。そして、もう一つの
大きな
展開は、
この裁判官が
裁判所命令に公然と反抗していると言っている一方で、まだ「
私たちは
誠意を持って理解しようとしており、私たちは
それを異なって解釈しています。
連邦政府は
単にオンとオフを切り替えるだけのスイッチではありません。
そのため、私たちは地方の医療クリニックが資金を得られるよう完全に意図しています。
この命令で最善を尽くしています。
連邦政府と契約を結んだ農家に資金を払い続けないように、そして、
その資金をさまざまなクリニックや、全国で影響を受けているものに払い続けないようにと言われたとしても、
これは
単に善意による判決の誤読であるという話はなくなり、司法府が
合法的に発行した命令に対する厚かましい反抗になります。そして、
JD・ヴァンスがこれまで
やってきたことに入るのです。 イーロン・
マスクが言っていること、トランプが言っていること、
率直に言ってプロジェクト2025でも浮上していたこと、
そしてもちろん
カーティス・ヤルビン・バタフライ革命計画の一部である、
裁判所が邪魔をして
も無視してやり
たいことをやる、というものです。ですから、
この判決で私が重要だと思ったのは、
裁判所がそうしてはいけないと言ったときにトランプ政権が実際に従うかどうかの決定ポイントに少しずつ近づいているように思えることです。
ですから、私たちはすぐにそれを知ることになるかもしれません。ええと、
次の更新も画面に表示させてください。
これは関連しているので、USAIDの従業員も、
この機関を解体してはいけないという以前の命令に政権が従っていないと不満を述べています。つまり、それは
一時的な差し止め命令で、私たちは
この事件を評価しており、その間に
この機関を破壊することはできない、裁判
手続きが進行しなければならない、そして
彼らは証拠として、まず
何千ものUSAIDの 従業員は一時
解雇され、家に帰されました。また、
建物からUSAIDの看板を取り外し、
トランプやイーロン・マスクらが「
USAIDは死んだ、木に投げ込まれている」などと発言したとも指摘しています。
訴訟では、
政権がその命令に従っていないとも主張しています。
トランプ
政権の行政部門であるイーロン・
マスク・ドージらと司法機関との戦いは、事実上、現時点で彼らの
唯一の障害となっています。
そうです、私が実際に興味を持っているのは、農家とこれから
何が起こるかということです。
これは、私たちが
以前に話した最初の政治的なフラッシュになる可能性がある分野の1つです。
多くの人が
USAIDやその他のことについて非常に懸念していることは知っていますが、
ここで何度も議論してきましたが、その
多くは
プロセスの議論と、それが
将来何百万人にも大きな影響を与える可能性があることに関するものです
が、私が読んでいた農家のケースは、
有機的な反発が見られ始めていますが、これ
がトランプ氏の支持にどう影響するか、また上院内部からの反発を招くかどうか、非常に興味があります。前回、大豆やその他の農産物に対する
関税プログラムで何が起こったか、
チャック・
グラスリー議員やトム・コットン議員、
その他農業が盛んな州が
関税プログラムの一部に反対したり
、少なくとも関税
関連の支援を求めたりしていました。ですから、これから
取り上げる農務
省による IRA や農業契約への資金提供は、この問題をめぐる
共和党内部の実際の対立の最初の兆候になる可能性があると私は考えています。
皆さん、原則として、
政府は
支出を削減するだろうと言いたがります。特に共和党員の話をしていますが、
自分の資金となると
話は別です。ええ、USA ID もそれに直面するでしょ
う。
何億もの人々が農家から多くの食料を購入しているからです。USAID は、
多くの食料を農家から購入しています。 アメリカの農家は、
飢餓や食糧不足、飢餓などに苦しんでいる世界中の場所にそれを出荷しています。これもおそらく
頭角を現す問題です。
セイガー氏が言及しているA4を画面に表示してみましょう。
農民は
農務省から約束されていた数百万ドルの資金が不足していると報告しています。これは
インフレ
抑制法によってもたらされた資金で、もちろん超党派で議会を通過しました。つまり、
これらの個人の多くが
連邦政府と契約を結び、
農場の
エネルギー効率を高めるために太陽光発電設備を設置するなど、約束していた農場のさまざまな
アップグレードを行いました。
米国
政府はその費用の半分を負担することになっていたのですが、
トランプ政権は、
助成金を出す農家には資金を送らないと言っているため、
これらの農家の多くはすでに
8万ドル、10万ドル、あるいはそれ以上を費やしています。 払い戻しを受けることを期待していた人たちはもっと多く、
この時点で家族経営の農場の世界について何か知っているなら、
マージンが存在しないということです。つまり、これらの
人々は本当に困難に直面しています。
すべてがうまくいかなければなりません。
お金は予想通りに入らなければなりません。そうでなければ、
彼らは困ります。
つまり、
そうでなければ、農場を失う危険にさらされているということです。
ワシントンポストは、この状況に直面している多くの農家と話をしました。
メリーランド州の花卉栽培者と話をしました。
また、ミズーリ州東部の牛農家であるスカイ・ホールデンという男性とも話をしました。彼は、
環境品質インセンティブプログラムの下で12月に24万ドルの契約を結び、農場への投資
費用を分担したと言います。その
資金で、新しいフェンスを設置し、井戸を設置し、
給水システムのさらなる改善を計画し、資材と労働契約に8万ドルを費やしました。
彼は、
今月、政府が一部返済すると予想していました。
農務省の代表者は、トランプ
大統領の大統領令により資金が一時停止されたと彼に伝えました。
彼は、「私は彼女に、いつ再開するかについて何か仕事の知らせがあるか尋ねました」と言います。 凍結が
解除されるのですか、それとも
無期限に凍結されるのですか？彼女は私に何も答えてくれませんでした。
繰り返しますが、これは
議会によって割り当てられた資金であり、
超党派の法律を可決したため、
トランプ政権は今や
一方的に「もうそんなことはしない」と言う権利を主張しています。
そして、
ここには基本的な契約
法もあります。
連邦政府だからといって
契約法の対象にならないわけではありません。
農家にこの費用
の一部を払い戻すと契約書に署名したとしても、議会の歳出が財布を動かすなどの問題
以外でも、法的に義務を負うことになります。ですから、これもまた
かなり厚かましい法律違反のように思えます。
もちろん、スカイラー、
セイガーの返答を受け取った後、1分後にビデオをお見せします。スカイラーは
トランプに投票しました。
ほとんどの農家がトランプに投票し、トランプが
経済的に利益をもたらすと考えていました。そして、
これらの個人にとってのこれまでの現実は、
かなり違いますね。では、プレイしてみましょう。
これが実際に成功して、
物事になるかどうか興味があります。聞いてみましょう。
政府のせいで農場を失うかもしれません。政府と寝てしまいました。
政府と寝ることを推奨していました。
良いアイデアだと思ったからです。NRCS
保全計画では、
装備プログラムと呼ばれるプログラムがあり、
装備プログラムは、
フェンス、
さまざまな座席、水道管、
ウォーターズ、ウェルズなどの費用を分担して、
農業用に農地をよりよく保全するためのものです。
今日、彼らは私に電話してきて、契約書に署名したことは知っていますが、
それを破棄するつもりです。支払いをし
ないというのはどういう意味ですか。だから、
私はこれらすべての
ものを購入しましたが、私がそれを設置するときはいつでも、支払いをし
ないことになります。私たちは
この契約を結んでいました。
この契約に基づいてビジネス上の決定を下したので、今では
ポケットから8万ドルを使わずに済みました。
私たちが持っている8万ドルは、
秋に農場ローンに充てられることになっています。そのお金がなければ、それは
干し草のお金であり、農場の
お金であり、農場の支払い金です。
そのお金がなければ、この農場を失うことになります。
すごいですね。彼は別のTik Tokで、
トランプに投票したと言っていますが、
彼の表現の仕方が本当にすごいです。
問題は政府であり、
あなたが投票した大統領ではありません。誰が
この大統領令に署名したのかが、資金が支出されない
明確な理由です。それが
カンザス州の問題点です。要するに、
ここにはトランプに投票した人がいます。
農業給付金の削減など、
そのようなことは予想できなかったかもしれませんが、彼の
レトリックや言葉遣いで何に気づきましたか。
彼は、問題は
政府であり、政府は
政府と結託してはいけないと言っているのです。政府と結託してはいけない、まあ、
あなたはそのことを考えていなかったようです。
難しいですね。
普通の人を批判するのは好きではありませんが、
彼が自らそれを公言したことは、この国が
抱える大きな問題の象徴だと思います。
カルトに所属していると、
自分の
決断に真剣に取り組むことができないか、問題が起きた
ときに体面を保とうとする気持ちがまったくありません。それは、
あなた自身の問題ではありませんが、あなたが
それを伝えている方法が、バイデン政権の場合とは根本的に
異なります。
これは、
バージニア州の農村部の医療について話していたときのことです。
昨日、CUの郡を見ていて、
最も効果的な場所や、トランプに投票した場所を知りたかったのです。
これらの場所の多くには、855人の伝説がいます。言いたくはありませんが、
ご存知のように、
そこに行ったら、誰のせいにするのでしょうか。彼らは、ああ、ワシントンに
いるバカどもだと言うでしょう。ああ、
トランプはどうですか、いや、彼は絶対にそうしないでしょう。 それをやると、
本当に彼らの考えを変えることができるのか、という感じです。
つまり、私はただ、私のフレーム
ワークは、
今のこの国を見るのは本当に悲しいです。なぜなら、
昨日CFPBについて話したように、そして
ソラについても話すつもりです
が、
今、カルト的な行動や考え方が非常に多く、私は
本当にオバマのようになると思います。オバマは、
下院と上院、そして
千州議会の議席を失いました。私は
必ずしも共和党にそれを予測しているわけではありませんが、彼は
個人的には、
客観的に見て
オバマの下で家を失い、彼女の
賃金が下がり続けているにもかかわらず、人々が彼を信頼できると感じていたため、そのような政治的影響をあまり受けませんでした。彼は最終的に
責任者ですが、何らかの理由で、
今日に至るまで、彼の
支持率は58％程度です。つまり、
トランプ、つまりこれらの政治家は、
彼らの周りではハロー効果が生まれ、
そのような人は
彼らを批判することは決してありませんが、つまり、その
男はどこの出身なのか、私たちは知っていますか、彼は
ジョシュ・ホリーや
ミズーリ州の他の上院議員を非難する用意があることを保証します。
同じようなハロー効果は、
普通の政治家には存在しませんが、トランプはどういう
わけかそれを逃れることができています。
ええと、私は、
このような影響を受けている人々が、たとえ
あなたが「これは誰によってカットされたのか」と明確に伝えたとしても、実際に点と点を結び付ける世界があるかどうかわかりません。
だから間違っている可能性があり
ます。完全に間違っている可能性があります。
ああ、トランプとイーロンだ、
よし、次回はカマールかピート・ブダージに投票する、ということになるかも
しれませんが、それを裏付けるデータは見当たりません。ええ、
確かに、おそらく
国の30％にとってはそうだと思います。
つまり、これは常にトランプでした。5
番街で誰かを撃つことができるほどです。
その点では完全に正しいと思います。オバマは
民主党側で一番の類似例だと思いますが、トランプの場合はさらに
その先があると思います。
オバマの場合、少なくとも、
ええと、覚えているかどうかわかりませんが、
ティー
パーティー時代に民主党は
オバマを批判して、ペロシの下に投げ込むことに
全く抵抗がなかったのです。そして、
トランプが共和党に
今持っている支配力は、本当に非常にユニークです。
私が今までに見たことのないものです。
歴史を遡ればいくつか例があるかもしれませんが、
近代史の観点からは確かにユニークです。
そして、リアルタイムで
人々が、
もしバイデンだったら、つまり、
地球上で最も裕福な人々が後ろに立っているトランプの就任式の写真を考えてみれば、それが民主党員
だったら、それは
まるで火がついたような瞬間だったでしょう。しかし、それが
彼らの人だから、彼らは、ああ、
この億万長者たちが
今聞きたいことを言っているのが好きだ、なぜなら
彼らはあなたを利用している、彼らはあなたを操っているのだから、
それでいい。ガザ問題
に関しても、
トランプが米国にガザを占領させ、イスラエルに代わって
民族浄化や大量
虐殺を終わらせる可能性を示唆する対応のレベルが高まり、
我々の
男女がまた別の狂気の
中東戦争に巻き込まれる。そして、そのスピン
と対応のレベルは信じられないほどで、中
には、ああ、
アメリカにとっては素晴らしいことだ、何か得られるし、
素晴らしいウォーター
フロントプロップだ、とはっきり言う者もいる。彼らは本当に
そんなでたらめを信じている。あるいは、もう1つの対応は、まあ、
これは彼のオープンな
交渉の姿勢に過ぎない、
なぜ彼をあまり真剣に受け止めているのか分からない。まるで
彼は
米国大統領で、大人で、まるで用意し
た声明を読み上げるかのようにこれを提案している。彼が
ただ気ままに行動していたわけではなく、彼はここで
何度もそれを言っている。なぜ私たちが
彼を真剣に受け止めないのか分からない。特に
あなたが クシュナーは
以前、非常に似たようなことを示唆していましたが、なぜ
これが彼にとって不利だと考えるのでしょうか。確かに、支持
基盤の特定のコアな部分は、何があっても
彼を離れないかもしれませんが、それは国の30％です。
彼に投票した人の中には、
前回バイデンに投票したかどうか迷っていた人がたくさんいます。彼らは
彼を愛していないわけではありませんが、
経済的に彼らにとって良いだろうなどと考えていました。
彼らは、
状況が悪化したり、
直接的な影響が見られたりすれば、すぐに離れていく可能性があります。
彼らが関心を持っていることに直接的な影響が及ぶ可能性が高いのです。
つまり、
今朝、これを送ったばかりですが、イーロンは
ツイッターの名前を奇妙なものに変えました。
ちなみに、ハリー・ボールズです。ハリー・
ボールズです。そうです、これが
今私たちの国を運営している男です。
とにかく、
これまでに見たことのないほど給付金の不正が多いと投稿しています。そして、
彼が
社会保障や
メディケアを狙わないと信じるべきです。 メディケイド トランプは昨日、
国防費が上がると発言したが、
一方で我々は、
彼らが
政治プロの購読をキャンセルしたことに歓喜すべきだ。これは
本当のコスト削減
策だ。勘弁してくれ。とんでも
ない。私が言いたいのは、
メディア環境において、
皆さんも気づいているかもしれないが、
最近特にブラックピルを感じているが、私がこの政治問題に
浸っているメディア環境において、これは
アメリカ史上最大のスキャンダルだと思うだろう。
本当に
これは狂気の沙汰だと思うだろう。そして、それは
おかしい。もちろん、私はそれが悪いことだと同意する。
政府が
これらのメディア企業を補助しているという点では、それ
自体が物語だが、
盲目はそこで止まり、それ以上
大きなことにはならない。私は
本当に冷静さを保とうとしている。そして、
この社会保障
問題でさえ、特にメディケア詐欺に関しては彼がおそらく正しいと思う。なぜなら、私が
見た推定では、
詐欺は500億ドルで、
歴史上最大の詐欺になる可能性が高い
からだ。 彼は歴史上最大のプログラムだと
言っていますが、それは
クリーンアップの終わりまで言っているのでしょうか、それとも給付金の削減と
セットになっているのでしょうか。
少なくともイーロンがどこにいるかはわかっていると思います。トランプはそれを
まったく削減したくないと言っていますが、ええ、
この規模と難しさを説明するのは、このバイブス情報システムでは非常に異なります。
私はこれを米国開発庁の観点から伝えようとしましたが、
連邦予算の7％ですが、
人々はこれが
アメリカ最大の革命のようなものだと言っています。それでは、米国開発庁の
半分を削減したとしても、
連邦予算の35％です。
今、彼らは国防総省の監査について話し合っていますが、
私はそれを100％支持しますが、
先ほど言ったように、彼らは
国防費の増額について話し合っていますが、それは何のために何のためになのか、
現在の
システムは完全にめちゃくちゃです。
国防総省の3分の2を費やして
調達システムを作り直せば、より多くの装備と
より強力な
軍隊を持つことができ、おそらくその3分の1のお金ではるかに少ないお金で済みます。
予算全体は、完全な腐敗であり、
防衛関連企業からの盗みです
が、問題は、
彼らが必ずしもそうしたいわけではないということです。つまり、
今
ここで何をしているのかということです。言うまでもなく、もし
本気でやるなら、
ペンタゴンのトップ請負業者の1人であるイーロン・マスクを使うことになります。誰を
からかっているのでしょうか。これは
自由で公正なものであるなどと冗談を言っているのでしょう
か。イーロンは競合他社との契約を打ち切るかもしれません。
私たちは
話し合うつもりです。競合他社も本当に
犯罪者なので、良い人はいない、
良い人はいない、しかし、
ええ、そして、そのお金を
ペイラーの仲間に流すのです。
後で議論するつもりですが、ペイラーの株価は急騰しています。
誰もがイーロンがそこに入り込み、友人やパートナーにお金を流すだろうと想定しているからです。
つまり、それが
ここで私たちが扱っている現実です。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の全編を無料で毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです。breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
