では、ドナルド・
トランプと、フロリダ州
ウェストパームビーチのゴルフコースで起きたドナルド・トランプ暗殺未遂事件について、新たに明らかになったいくつかの事実についてお話ししましょう。ライアン・ラルフが当局に逮捕されたことを示す
ボディカメラの映像が
公開されました。
ライアン・ラルフはゴルフコースにいたところを
シークレットサービスに見つかり、シークレット
サービスは実際に
彼を撃ちました。彼はライフルを捨て、近くに
駐車していた車に
乗り込み、別の郡まで逃げることができました。
近くにいた通行人が
彼のナンバープレートと車のメーカーの写真を撮っていたため、
彼らはすぐに彼を逮捕することができ、最終的に
道路で彼を追い詰めることができました。これがその経緯です。では、聞いてみましょう。この映像の
一部を流します。
ここでライアン・ラルフが
ここにいます。彼は頭からシャツをかぶっています。
おそらく、
彼が何も持っていないことを確認するためだったのでしょう。
彼は
そこで逮捕されています。彼らは
基本的に彼を道路で追い詰め、
問題なく逮捕できるようにしたことがわかります。彼は昨日法廷に出廷しましたが、
現在刑事告発されている詳細の一部は
まったく狂っています。
これはまさに
シークレットサービスの失敗を物語っています。連邦検察官が
提出した刑事告発書の
宣誓供述書には、
T-Mobileの電話記録から、
ライアンRの携帯電話が
午前1時59分から午後1時31分頃まで、樹木限界線に沿ったエリアの近くにあったことが示されていると書かれています。
彼は
トランプ ゴルフ コースとその周辺で 12
時間も過ごしたそうです。宣誓供述書には、
地元の警察が、ラルフが盗難届のあったフォード トラックの
ナンバープレートをつけた日産車を運転していたと伝えたとも書かれています。
ラルフ クリスタル氏に関しては、現在多くの怪しいことが起こっています。
刑事告発だけでなく、
今朝詳細を読みましたが、
彼は銃器所持で知られる有罪判決を受けた重罪人
として FBI に何度も捜査されていました。
実際、連邦当局は
数年前に彼について報告を受けていました。
ウクライナから帰国した看護師もその報告を受けていました。看護師は
米国に帰国する税関職員に、
この男には気をつけた方がいい、彼は
狂っていて暴力的で
問題児だと言っていました。そのため、これは単に
レーダーに映っていただけでなく、ウクライナでの勤務から銃器所持まで、さまざまなレベルで連邦当局に知られていました。銃器容疑
から、
彼が使用しようとしていたとされるライフルのシリアル番号が見つかったことはご存知でしょう。
おそらくご存知でしょう。
違法に
購入された武器であることを示していますが、ラルフについては多くの不明確な
疑問が残っています。
彼はどうやって生活費を稼いでいたのでしょうか。
ウクライナとの往復の旅費をどうやって稼いでいたのでしょうか。現在、奇妙なことがたくさん
起こっています。そして、
この男と交流した人が複数いたことは非常に注目に値します。その
一部は公開されており、
昨日も話していました。
彼らは警告していました。この
男はウクライナを代表するものではなく、
外国人戦闘員を募集していない、
基本的に詐欺師でありペテン師なので、
真剣に受け止めないでください。そして、
私たちが知った新しい情報は、
それ以上に、
この男はハスターであるだけでなく、
この男は危険であり、彼の
言っていることは狂っており、
連邦当局のように
彼に注意する必要があるということでした。したがって、このこと
について
知れば知るほど、この話はより興味深いものになるでしょう。
シークレットサービスの対応に関しては、
この
件とバトラーの対応について少し違った感想を持っています。
シークレットサービスが失敗したことは明らかです。
バトラーで任務中だったトランプ
前
大統領が
全国放送の巨大な集会の観衆の前で殺害される寸前まで行ったのです。
あの時彼が頭を向けたのは、ただの幸運か運命か、何であれ偶然でした。
このとき、非常に
鋭い目を持つシークレットサービスのエージェントが
偵察に先んじて彼を見つけ、発砲することができました。
そして最終的には、
発砲される前に彼を逮捕する能力に恵まれたのです。
今回の大統領の命が危うい状況に陥った理由については、2つの説明が考えられます。1つは、
シークレットサービスの別の失敗です。トランプ氏が
12時間森の中にいたとき、
トランプ氏が外出してプレーする前にゴルフコースの偵察が十分に行われなかったということです。これが1つの
説明の可能性があります。もう1つの
説明は、議会や
機関の長の責任かもしれません。
シークレットサービスに割り当てられたリソースが不十分だった
ため、彼らは最善を尽くし、
状況下で最善を尽くしたが、危機一髪の事態を回避するための
ツールやリソースがなかっただけだ。
しかし、これは
私にとって非常に注目すべきことだ。
私は専門家ではないので、専門家の意見を聞きたいが、
彼らは本当に幸運だった。
通行人が彼の車の
ナンバープレートの写真を撮り、
地元の警察と協力して
この男を逮捕することができた。
なぜなら、
この人物を追っている男がいる状況や、
理論的には彼が決して見つからない状況を想像してほしい。私たちは
そのシナリオに非常に近づいていたと思う。近くにいた通行人の素早い
考えがなかったら、あなたは
正しい。つまり、彼らは
最終的に彼を見つけられただろうか。おそらく
武器の指紋、
個人情報、その他の情報、
電話記録など、彼らが
使えたかもしれない情報もあるだろうが、それは長い時間がかかったかもしれないし、
彼が不安定な
人物であることは誰にもわからない。彼は文字通り、
大統領を殺して彼に近づいた
可能性はあります。つまり、彼らは
車の中で銃を所持して彼を起訴しなかったということですが、
繰り返しますが、文字通り逃亡中の不安定な人物であれば、
何でもできるのですから、私たちは
確かに幸運でした。
組織レベルではあなたに同意します。現場に
いた個々のエージェントを責めるつもりはありませんが、
明らかに
リソースの面で違うのです。
繰り返しますが、
トランプが大統領だったときにこれらのゴルフ関連のいくつかのことをカバーしなければならなかった個人的な経験をお話しします。大統領のとき、
ゴルフコースは完全に閉鎖され、
パトロールされていたことは事実です。
実際、私が理解している限りでは、
大統領と同じレベルの
警備員がいれば、ゴルフ
コースは
別の方法で警備され、誰も
12時間もそこでキャンプすることは許されなかったでしょう。
彼らが
彼を見ることができた唯一の理由は、彼らが彼がそこに
いるときはいつでも、すべてを閉鎖するのではなく、1ホール先を偵察していたからです。
これはリソースの問題です。
現在、シークレットサービスは、トランプは現在、可能な限り最高レベルの保護を受けていると私たちに伝えています。
それには、
ええと、
昨日彼がバイデン大統領と電話したと確か含まれていて、そこで
バイデンは基本的に彼と同じようなことを話しました
が、今シークレットサービスでは、
わずか60日間で2回の暗殺未遂を見るのは
彼らにとってひどい印象を与えますし、米国大統領に積極的な候補者が
いるときはいつでも、非常に恐ろしいことです。
また、
レトリック戦争に戻ってきましたが、
これを画面に表示しましょう。
トランプはツイッターに戻り、少なくとも
これについては、レトリックは嘘だと言っています。その代表例は、
不正で
非常に党派的なABC討論会でのKLA同志の虚偽の発言と、ばか​​げた
訴訟です。
これを読むことすらできません。コメントが多すぎます
が、これについては触れておきます。
共産主義左派のレトリックのせいで
銃弾が飛び交い、状況は
悪化するばかりで、未知の場所から何百万もの破片が
侵入し、
私たちの国を乗っ取り、許しがたいC
などなど、私たちは国を愛さなければなりません。
法的には彼はそれを移民問題に変えています
が、私は
前回も言ったし、これからも言い続けますが、
人々が「
白熱したレトリック」を持っているからといって、彼らが
責任を負うわけではないという合理的な立場を擁護し続けます。
ライアン・ラルフのような狂った人物がしていることに対しては、
人々が「
ドナルド・トランプを終わらせて止めなければならない」とか「
彼を独裁者やファシストと呼ばなければならない」という場合には当てはまら
ないと思います。自由な国であり、言論の自由があります。それが
必ずしも暴力を扇動しているとは思いませんし、
右翼政治に対して同じ非難が向けられるときはいつも同じではないと思います。だから、彼らは
文字通り
自分たちの側でレトリックを強化しているのに、私たちはレトリックを和らげなければならないというようなことはいつも私を苛立たせます。
私たちのような人たちは一般的な
社会契約を結んでいるので、ほとんどの普通の人は
理解しているので、非常に愚かだと思います。「彼を止めなければならない」と言うときはいつでも、
それは起こりません。
文字通りの暗殺を伴うもので、これは「
同志コム・
コンマ・共産主義者カマラ」に当てはまります。民主党は
我が国を侵略しているわけですが、それは
同じことです。とにかく、
これはいつも私を苛立たせてきました。
前回の暗殺未遂の後に言ったことですし、
ここでも言い続けます。ええ、ええ、
共和党は
今回の選挙が
誰がより熱のこもった、あるいは
合理的なレトリックを持っているかで争われることを本当に望んでいないと思います。つまり、
前回は
トランプが「
私は統一候補になる、
私たちは全く違うトランプになる」と言っていたのが少なくとも
5
分くらいありましたが、共和党全国大会の演説が始まって20分くらいで
それは窓の外に飛び出し、いつもの
同じことに戻りました。ご存知のように、
ドナルド・トランプは偽の
選挙人制度を考案し、演説をして
人々にDCに来るように言い、
それはワイルドになるだろうと言いました。彼は、
あのええと、リアーズが首都に侵入し、
警官を襲撃するのを見ました。 そして、
彼は何時間も何も言わずにただ見守っていたので、
彼の過去の行動に基づいて、
彼は民主主義への脅威であると言うのは完全に合理的で適切です。
だから、振り返って、ああ、それは
扇動的なので彼についてそんなことは言えない、という感じです。まあ、私たちはただ、たとえ
あなたが
反対したとしても、それは非常に合理的な
結論であり、ドナルド・トランプに対するレヴィの非難であり、
もちろん、彼のレトリックのことです。
このツイートの中でさえ、彼は
民主党の
レトリックは熱すぎると言っているのに、彼は
実存的な脅威を描いています。
ええ、それはちょっと
ばかげています。特に、
これらの事件の詳細を掘り下げると、特に
最初の暗殺未遂については、
この時点では
2回目の暗殺未遂よりも私たちがよく知っていることと、
潜在的な動機が何であるかですが、
この男がウクライナと関係があったと仮定するのはかなり合理的だと思います。
ウクライナに執着しているようですが、
最初の件では、この男は
両党の様々な政治家がどこにいるかを見ていたようには見えませんでした。
彼は単に
自分の名を歴史に刻むことが目的で、
政治的イデオロギーとはまったく関係がなかったようです。
つまり、
彼らが行った報告や
彼らが得た情報の後でも、彼らは、彼が出かけて攻撃する可能性のある
あらゆる種類の
高位の政治的、
文化的人物を探しているという事実から私たちが収集できるもの以外には、動機を主張していません。
いずれにせよ、この議論は明らかに、
セイガーと同じようにばかげていて、馬鹿げていると思います。
トーマス・クルックスの件を見てみれば、私たちは
あまり知らないのですが、現在の
証拠はその方向を示しています。そして、
そこには重要な点があります。
それは個人に関することであり、いわゆる「
レトリック」に関することではありません。 民主党でも
共和党でも、
個人の責任はあります。たとえ彼らが
正気でなかったとしても、彼らには主体性があります。先ほど誰かが言ったことに必ずしも左右されるわけではありません。
もっと良いレトリックを持つべきかもしれませんが、私は
本当にそうするつもりはありません。
一般的に、特に
選挙を回避しようとするときは、トーンポリシングが嫌いです。選挙は
実際には非常に重要なものです。
見る人の目には存在そのものであると主張すべきです。彼がどこに
属しているかに関係なく、彼が言うことはまったく問題ないと思います。
次のパートに進みましょう。
ライアン・ラルフの話を続けます。ライアンは
興味深い人物で、連邦銃器法違反の罪で法廷に出廷しています。
これを画面に映しましょう。彼は貧困者であると主張し、
現在は
国選弁護人が弁護しているため、
資金がありません。また、彼の
背後にある資金の多くは
非常に不可解です。彼は
現在ハワイに住んでいますが、ウクライナから海を
ジェットセットで渡り、ワシントンに来るのに十分なお金を持っていることは明らかです。
彼は
以前、 ノースカロライナ州出身の容疑者は
息子とビジネスを営んでいたとされています。
私は
違法な武器を購入した経験はありませんが、
リーディングから聞いた話では、
一般的に小売価格の5倍の値段がするので、
彼が購入したライフルには数千ドルが投資されています。
これらすべてのお金はどこから来たのでしょうか。
クレジットカードだったのかもしれ
ません。わかりませんが、今のところラルフに対して申し立てられているのは銃に関する容疑だけです。私が理解している限りでは、彼を殺人未遂や暗殺未遂で起訴するのはかなり難しいでしょうが、連邦検察がそうする可能性はあります。ライアンがどんな人物だったかといえば、
先ほどおっしゃったように、彼はウクライナのFICで、
ウクライナのために核戦争を支持し、
アメリカが
可能な限りのことをするように望んでいました。パトリオットミサイル防衛システムを送り、
抗議活動やF6の飛行禁止を懇願する彼の写真が複数あります。
これらすべてが
過去数年間にわたって行われてきました。実際、
最近誰かがこれを報告しました。彼は
2020年のAAV大隊の宣伝ビデオで、これを再生して、
皆さんに見てもらいましょう。少しだけ再生してみましょう。
このAAV大隊は、もちろん、
ウクライナ軍に所属する文字通りのネオナチですが、
そこに彼がいました。これは彼の写真です。
ええ、Among Usは大隊の
宣伝ビデオです。つまり、
ウクライナにとって何を意味するかという点で、おそらく言うべきことはたくさんありますが、
私が言ったように、私はこの件でウクライナを許します。
国際軍団は、そこにいた
すべての外国人戦闘員を完全に非難しました。
彼らは、
この男とは何の関係もないと言っています。実際、
私たちが
彼を詐欺師や嘘つきと呼んだ例は複数あります。
今朝、私が言ったように、
ウクライナにいた人々が
米国に戻ってきて、連邦
当局に、この男には気をつけろ、
彼は狂っていて、旗を振っていて、
当局に
何かやらせようとしていると言っていました。
彼がキーフにいた間、彼は何人かの
外国人戦闘員をウクライナ
軍に送り込むことができたようです。少なくとも1人が
そう言っています。ですから、彼の
ウクライナ国家と国際外国人戦闘員団とのつながりは、
一部の人が言いたがるほど単純ではありません。
明らかな説明は、彼が
ただ頭がおかしいということだと思いますが、だからといって
彼らと何らかの接触がなかったというわけではありません。
しかし、私たちが知る限り、彼は
ウクライナの外国人戦闘員などではありませんでした。
彼のTwitterアカウントが削除される前のソーシャルメディアの投稿には、「ウクライナのため
に戦って死ぬ。
ウクライナに行って戦って
死ぬ」というような投稿がたくさんありました。最も明らかな兆候は、
彼がそうしようとしたが、彼らは
彼を拒否したということです。彼らは「いや、
あなたは要らない」と言いました。そして、
彼と交流した多くの人々が
警告信号を投げかけていました。
そうです、彼は、彼が発していた雰囲気、彼が発していた言葉、
文脈の中で彼が発していた言葉、 ウクライナ紛争には、
ウクライナを強く支持する人たちがたくさん関わっていて、彼らは
絶対にそうではないと言っていました。ところで、
連邦当局に通報します。
この男は完全に狂人です。ええと、
あなたがこのことを言ったかどうかはわかりませんが、
銃の容疑に関する詳細を必ず伝えたかったのです。この法律的な観点から
興味深いのは、
彼が発砲したのではなく、
シークレットサービスが彼に向けて発砲したということなので、
おそらく
彼を暗殺未遂で起訴するのがより困難になっているのではないかということです。
今、私たちは、
あなたが
元大統領のゴルフコースの森の中に
12時間隠れ、スナイパーライフルと
スコープ、そしてそれをすべて記録するためのGoProカメラを持っていたときのことをすべて
推測することができます。おそらく、
最終的にあなたがどのような意図を持っていたかは誰もが推測できますが、私は、
それが
銃の
容疑に対してそれらのより悪質な容疑を証明するのが難しい理由だと思います。そして、昨日私たちが学んだことの一部は、
彼の銃のシリアル番号です。 ライフルは少なくとも
部分的に削り取られていたので、
詳細がわからないのです。
通常、銃の出所はすぐにわかります。
合法的に購入したのか、違法に購入したのか、
他人のものだったのか、それでも
盗まれたのか。
ジョージア州の学校銃乱射事件の場合のように、彼の父親が
クリスマスプレゼントに買ったのか、それとも何か他のものか。
シリアル番号が
削り取られているため、
この特定の武器の出所を追跡するのがはるかに困難になっているため、詳細はまだわかりません。
そうです、先ほど
言ったように、彼は有罪判決を受けた重罪
犯でしたが、合理的な立場からすれば、
銃を持つべきではなかったのです。
合法的に話しているのです。FBIは文字通り
調査しました。それが私が不可解だと思うことの一部で、
いつも
戻ってくるのです。FBIに知られているようなもので、
この時点ではほぼミームのようになっています。連邦
当局に知られています。2019年に情報提供者がFBIに電話をかけ、
この男は有罪判決を受けた重罪犯だ、
2002年に自宅に立てこもった過去を覚えていると言うのです。
オフィスに全
自動小銃がある、それで
終わりだ。FBIは情報屋から電話を受け、ホノルル
FBI事務所が捜査し、
事件を取り下げ、終結させる。
私の意見では、これはかなりひどいことだ。
ウクライナから戻った人々が、FBI
や連邦当局に「
この男には注意が必要だ、
何かおかしい」と懇願するなど、特に行った捜査に加えて、
最後の1つをここに載せよう。
これは先ほど言及した、
ドナルド・トランプ
の命を狙う2度目の試みがあった後にシークレットサービスが精査されていることだ。議会やその他の団体は
捜査を求めているが、議会も
非常にうんざりしているようだ。
昨日、
コネチカット州の民主党員リチャード・ブルーメンソール議員だったと思うが、
国土安全保障省は
議会と情報を共有する義務を怠っており、
現在のすべての兆候は、
資源からの暗殺未遂だけではない。 しかし、
組織レベルでは、
この組織内に絶対的なクラスターがあることを指摘しています。
現在、私たちは、
テキストメッセージやその他の漏洩について
以前に警告していましたが、
シークレットサービス内には明らかに深く腐敗した何かがあり、それが
私たちの国にとって実存的に危険です。なぜなら、ドナルド・トランプ
だけではなく、KLAハリスや
ジョー・バイデン、
これらのフィグや家族のメンバー、
ジェイク・サリバンのような行政部門の人々など、
あらゆる種類の怪しげで奇妙な
人々がいるからです。ライアン・ラルフや、ドナルド・トランプを暗殺しようとしたミスター・クルックスから学んだように、
これらの人々は
ワシントンに群がり、
政治システムの周りを回って機会を待っています。そのため、
彼らは常に警戒する必要があります。
このようなものを見るのは本当に危険です。
認めるのは恐ろしい状況ですが、私たちの国は
一種の火口箱であり、
政治は
存在の感覚に傾いています。
大量の銃が数え切れないほどある状況で、
シークレットサービスの保護に関して彼らが何をしようと、彼らはすべての保護
対象者に対して賭け金を上げる必要があることは分かっています。
昨日も言いましたが、
これは一種の恐ろしいニューノーマルではないかと懸念しています。
なぜなら、1人が
何が可能かを示すと、他の多くの
狂人も
同じように考え始めるからです。
この事件の詳細と、
最初の暗殺未遂事件の後でも、トランプ
前大統領は
現
大統領が受けているレベルの保護を受けていなかったという事実に関して、私にはほとんど
官僚的なチェックボックスの問題のように思えます。つまり、これが
私たちの
基準です、つまり、あなたがこの
人ならこのレベルの保護を受けられます、あなたがあの人ならこのレベルの保護を受けられます、これが私たちの
プロトコルです、これが私たちが行うことです、という感じで、
柔軟に考えるのではなく、
この特定の個人、そして
おそらくすべての保護対象者にとってリスクの状況が劇的に増加したので、
私たちはこれまでのものを超える必要があります。
過去には元大統領や
現職の候補者に対して通常行われていたことですが、私たちは実際に
できる限りのことをする必要があります。
今やシークレットサービスには無制限の資金はありません。
この件について素晴らしい報道をしているケン・クリッペンシュタインがよく話す問題の1つは、
シークレットサービスが関与しているとは思えないような分野にまで、さまざまな方向に手を広げられ、さまざまな方向に引っ張られてきたことです。これはすべてシークレットサービスの
せいではありません。
もちろん、機関長のせいかもしれませんが、
議会が命じたこともあるでしょう。
行政部門
と立法部門の努力により、
この機関をその任務の最も重要な中核部分に再び焦点を当て、
リスクが
劇的に高まっていることを認める必要があります。
トランプ前大統領にとっては確かにそうですが、
彼らの
保護下にあるすべての保護対象者にとってはそうでしょう。このビデオが気に入ったら、「
いいね！」ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpointsにサインアップしてください。 tocom そう
です。番組の全編を視聴して、breaking points.com で
独立系メディアの未来を支援しましょう。
