皆さんおはようございます。木曜日おめでとうございます。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
パックショー、CHR、はい、
たくさんのゲストがいて、
大きなニュースがたくさんあります。
番組の最初は、ガザ停戦合意の詳細な分析から始めます。合意が
どのようにして成立したか、
さまざまな段階、
残っている疑問点などについて
分析します。その分析をしてくれるゲストは、トレ・パリー博士
とシャン・イームの2人です。
彼は以前にも出演しており、リベラルシオニストのような人で、
ネタニヤフが合意にブレーキをかけているように、イスラエルの国内政治状況がますます重要になっています。
とにかく、
詳細をすべて説明します。
昨日行われた承認公聴会についても説明します。リル・マルコはすっかり成長し、
あまり議論の余地のない公聴会に直面しています。
実際、彼は上院
議員で、尊敬されています。戦争
タカ派ですが、みんな彼を気に入っています。
パムも出演しています。 ボンディは、
もちろんトランプ大統領の司法長官候補なので、
Vが登場したことを見てみましょう。トランプ大統領は、
JDヴァンスが空席にするオハイオ州の上院議席に彼を参加させようとしています。詳しく
見ていきましょう。ジョン・スチュワートが、
カリフォルニア州への援助を差し控える、または少なくともカリフォルニア州とルイジアナ州への援助
に多くの条件を付けようとしている共和党を激しく非難しています。
彼らは、
恐ろしい山火事に苦しみ続けています。ミスター・ビーストが
Tik Tokを買収するかもしれません。Tik Tokの最新情報です。つまり、
それがそれほどありそうかどうかはわかりませんが、
Tik Tokをもう一度取り上げたかったのです。
禁止は
1月19日の日曜日に発効されると言われているからです。
何か大きな進展がない限り、これは起こるでしょう。
その最新情報と、少し
速報があります。FASシャキールは
現在、モア・パーフェクト・ユニオンの代表です
が、以前はバーニー・サンダースの2020年大統領選に出馬していました。
彼は
民主党全国委員会の委員長選挙に参戦したばかりで、
ここで生中継で私と一緒になります。昨日
発表したばかりの独占インタビューです。
彼が5月1日に他のインタビューを受けたかどうかはわかりませんが、
たくさんの質問を受けました。民主党
に対する彼のビジョンは本当に興味深いです。
その前に、
来週の就任式の報道について大きな計画があります。
そうです、皆さんも視聴してください。
この
チャンネルで生中継します。就任演説に対する私たちの即座の反応をお伝えします。
見るのを楽しみにしています。ワシントンはすでに話題になっています。
出席される方は寒くなりそうです。天気を確認してください。
風の冷え込みで10度台になるでしょう。ああ、それは残酷です。
出席される方は、
ドナルド・トランプが大好きなので、
出席してください。もし出席されるなら、
ええと、私は出席しました。 就任式の何回かは、
フロリダとかから来た人が準備不足で、
ああ大丈夫だろうとか言って、
何を言っているのか分からない。
南部出身者の意見を聞けば、
ここはひどい。特に
風が冷たくなると、
翌日は雪が降るかもしれないし、そういうこともある。だから、どうか
安全に気を付けて、準備万端でいてください。
外を歩き回って
寒いのは別として、就任式では、立つ
場所まで歩いて、
そのまま
そこに立っていなければならない。何
マイルも歩くことになる。メトラは
使えず、
唯一の仮設トイレから何百ヤードも離れた場所に立つことになるから。だから、もう一度、
自分が何に巻き込まれるのか理解しておく必要がある。つまらない話になるのは嫌だ
けど、あまりにも多くの寒さを見てきた。
歴史を調べたじゃないか。
今年は2番目に
寒いかもしれないし、3番目に寒いかもしれない。
記録に残る就任式は、ロナルド・
レーガンの1985年の2回目の就任式で、
その日の朝はマイナス4度で、
寒すぎるという理由で就任パレードは中止になりました。とにかく、
ここで
生中継で報道します。皆さんが必要としている報道はすべてお伝えします。
もちろん式典も報道しますが、
実際の就任演説がどんなものになるのかとても興味があります。私は今でも、
アメリカン・カーネージはアメリカ史上
最もユニークな就任演説の一つだと思います。その
トーンのせいで。
大恐慌の真っ只中にフランクリン・ルーズベルト大統領でさえ、このような楽観的な
演説をした大統領は文字通り今までにいません。トランプ氏はその反対を選びました。
基本的に、これは
政治的な天才的な点であり、
彼が大統領職に復帰して就任するために利用した点です。
とにかく、
私のコメントの一部を明かしましたが、
皆さんは私たちの報道を本当に楽しんでいただけると思います。
そして翌日の火曜日には
ライブショーも行います。
大統領
令が次々と出され、ニュースが流れてくるでしょう。
番組にとって本当に重要な一週間になるでしょう。
可能ならbreaking points.comなどで登録してください。
どんなことがあってもここで生放送します。それでは、中東の
珍しいけれども素晴らしいニュースをお伝えしましょう。
停戦合意が
成立しました。
疑問点や注意点がいくつかありますが、
それについては後ほど説明します。まずは
ガザの通りでの祝賀会から始めましょう。
パレスチナ人は苦しんできました。彼らは
テロに見舞われてきました。ところで、イスラエルは
合意が発効する瞬間までガザ地区への爆撃を続けています。
まだたくさんの車が走っていますが、
私たちは先に進んでこれらの
祝賀会をスクリーンに映し出すことができます。人々は、
この時点で1年以上も苦しんできた恐怖に少しは変化があるかもしれないと感じています。
つまり、これらの小さな子供たちを見てください。
これはアルジャザーのレポーターです。
停戦合意が成立したことを告げ、
周りに群衆が集まり、彼は
FLジャケットを脱ぎ、人々は
彼を
肩に担いで通りを行進しているようでした。人々は
とても喜んでいます。
停戦合意には、
虐殺や
爆撃、狙撃兵の停止だけでなく、
食糧援助の増加も含まれています。私たちは、
資源が
信じられないほど不足していることを知っています。
ガザの子供たちが通りで踊っています。
彼らがとても幸せそうに祝っているのを見るのは本当に美しいことです。病院の医師たちも
祝っています。
これらの人々が何を見たのか、
彼らが治療した恐ろしい傷、彼らが
処理しなければならなかった死者の数など、想像もつきません。
ここでも大勢の群衆が祝っています。
少なくとも一息つけると感じたこの瞬間を、皆が記録したり撮影したりしています。
そして、
これはハマスなの
かパレスチナのイスラム聖戦なのかわかりませんが、
安心して姿を現している戦闘員たちです。
この合意が発表されたとき、
皆さんご存知の通り、これは
意図的に盛り込まれたものです。なぜなら、
最初から言っていたように、
イスラエルはハマスを一掃できなかったからです。
実際、トニー・ブリンキンは
今週、ハマスが
失った戦闘員と同数の戦闘員を募集したと推定していると述べました。ですから、
最初から
その
目的、
つまりイスラエルの最大限の目的を軍事的手段で達成することは
不可能だと予測できました。しかし、
この停戦合意は
達成されました。
ドナルド・トランプが
実際にイスラエルに少し圧力をかけることをいとわなかったことが大きな要因です。
ベンジャミン・ニャホ、
具体的には、停戦
合意をスクリーンに映して、
これらの段階を見てみましょう。
この合意がどのように
展開するか、そして
この実際の合意の疑問点や留保事項について話すときに重要になりますが、
概要を読んでみましょう。
これは草案です。ちなみに、これは
ジョー・バイデン政権下で5月に作成されたものとまったく同じ合意です。ハマスは
合意したがイスラエルが撤退した
ため、何ヶ月にもわたる虐殺
と大虐殺が行われ、
さらなる恐怖しか得られなかった。これが
当初の合意だった。いずれにせよ、フェーズ 1 42
日間 ハマスは
女性民間人と
兵士、子供、50 歳以上の民間人を含む 33 人の人質を解放する。
イスラエルは民間人人質 1 人につき 30 人のパレスチナ人囚人を解放し、
女性兵士 1 人につき 50 人の
パレスチナ人囚人を解放する。
戦闘は停止する。
イスラエル軍は
人口密集地域から撤退するが、
ガザ地区の端には残る。避難したパレスチナ人は
家に戻り始め、より多くの援助がガザ
地区に入り始める。
これがフェーズ 1 42 日間で、
BB とヤフーが合意を破棄しなければ日曜日に発効する予定。これについては
後ほど説明する。フェーズ 2 42 日間 持続
可能な平穏の宣言
ハマスは男性人質を凍結する。
兵士と民間人の両方。これと引き換えに、
交渉中の
パレスチナ人捕虜の解放と
イスラエル軍の
ガザ地区からの完全撤退の第3段階、
イスラエル人人質の死体があり、
現時点ではどれくらいの数があるかは不明、
パレスチナ戦闘員の死体との交換、
ガザの再建計画の実施、それが
どのように機能するか、誰が
ガザを統治するかについてはまだ詳細がほとんどなく、そのすべてが依然として
大きな疑問符付き、
ガザへの出入りのための国境検問所が再開される、
ええと、これを
スクリーンに映す前にこのティアシートを参照しましたが、
これについては少し話しましたし、ライアン
とエミリーも少し話しました、
これはこのディールがどのように行われたかの舞台裏です、先ほど
言ったように、
ディールの輪郭は
ハマスが同意した5月から存在していました、BB n
ヤフー、ベゼル・スモトリッチ、そして
複数の停戦協定を破ったと自慢していたベン・ガブが
主な障害であり、
バイデン
政権が決して同意しなかったという事実です
いかなる圧力もかけないようにと、そして
実際には圧力をかけたことは一度もなかったと今や認めていると、
イスラエル・タイムズの記事で彼らは言っている。同様のことが
他のメディアでも報じられている。
ベンヤミン・ネタニヤフ首相とスティーブ・
ウィトコフ中東特使との緊迫した週末の会談は、ドナルド・トランプ次期
米大統領への最高指導者との人質交渉の突破口となった。アラブ当局者は
火曜日、イスラエル・タイムズに対し、退任するジョー・バイデン大統領が1年間で首相を動揺させたよりも、ウィトコフ氏が1回の会談で首相を動揺させたと語った。ウィトコフ氏は
先週ドーハに滞在し、人質交渉に参加していた。土曜日のトランプ
大統領の1月20日の就任式を前に、仲介者が合意を取り付けようとしていた。
ウィトコフ氏はイスラエルに飛び、会談中に
首相のエルサレム事務所でBB氏と会談した。
ウィトコフ氏は
ネタニヤフ氏に対し、合意に必要な主要な妥協案を受け入れるよう促したと、
2人のアラブ
当局者は月曜日、匿名を条件にイスラエル・タイムズに語った。 トランプが合意の
功績を認められていることに彼らは非常に動揺しており、正直な分析では、彼らが合意の成立に
何らかの関係があったとは言えません。
私は
このことについて考え続けています。ブレット・マクガークと、この番組を
見ている多くの人は彼が誰なのかさえ
知らないかもしれませんが、
私が幼い頃から米国の中東政策に関わってきました。
彼は
ジョージ・W・ブッシュ以来、すべての米国大統領のために働いてきました。彼はイラクにいました。
彼はこの国が巻き込まれた石炭火力発電所の東部災害のために働きました。
彼は私が小学生だった
2003年に連合軍暫定当局で働いていました。
ドーハに住んで以来、基本的に過去2年間
停戦協定を結ぼうとしていました。スティーブ・
ウィトコフはラスベガスにフォンタンブルーカジノを建設しました。
それで、
ここで話しているのは、カジノを建設した男が
2か月でこの取引を締結できたという
ことです。 つまり、
これらの外交政策担当者は
バカで、上司は
経験がないだけか、政府
での経験がない人の方が
実際には政府に向いているという神話のせいか、
上記のすべてです。もちろん、
私は物事を単純化していますが、これはどれほど
驚くべきことでしょうか。つまり、
明らかな答えは、彼らは合意を望んでいなかったということです。合意していれば達成可能だったからです。
私のように、もし
これを終わらせたいなら、それで終わりだと
言ったことで嘲笑された
人たちもいました。MH、そして、彼は
オフィスに魔法の停戦ボタンを持っていると思っている
人たちがいて、そう、
実際そうだと思います。
ジョー・バイデンが電話に出るか、
彼の信頼できる使者の1人、
トニー・ブリンク、ジェイク・サリバン、または他の
誰かが電話に出れば、もう
終わりだ、これ
以上武器を出荷しない、と言えば、あなたはこれを終わらせ、
ハマスが受け入れたこの合意を受け入れ、
政治的な衰退に対処するでしょう。私は
そう思います。 終わっていただろうし、それが
100％正しいことが証明された。
残っている疑問
点について。まず1番目は、
トランプがこれと引き換えに何を提供しているのかということだと思う。
人々が提案していることは3つある。1
つ目はサウジの正常化。2つ目はイスラエルのイラン
攻撃への参加。これはひどく
破滅的な考えだ。3
つ目は、私には、
これらすべてが
組み合わさっているように思える。おそらく、まだ発表されて
いない。3つ目は、
マリオン氏の主要
ドナーがヨルダン川西岸の併合を認めるよう彼に望んでいると報じられた。
イスラエルがドロップサイドを強化している兆候はすでにある。ヨルダン川
西岸での侵略と残虐行為の増加について素晴らしい報道をしている。明らかに入植地は西岸で
大幅に拡大している。実際、すべての
イスラエル政府でそうであるように、これも
非常にありそうな結果だ。これが
1番目の質問だ。2番目は
今朝の新たな報道で、ネタニヤフ首相が
今、ギアに砂を投入し、
再びブレーキをかけている。
ハマスが合意を破っていると主張している。
つまり、それはおそらくでたらめです。
ハマスは「いや、そうじゃない」と言っているのです。メイ首相以来、彼らは
この特定の大きな取引に同意してきたのですから、
今、彼らは撤退しているのです。
これが
今日シェルと話すことの1つであるとは到底思えません。それは
国内情勢です。BBは
連立政権が崩壊しつつあるのを見ています。
右翼のウ・ベナフ
とスミッチは特にこの取引に非常に腹を立てています。
なぜなら、それは
私に、
完全に似た状況というわけではありませんが、
バイデンがアフガニスタンから撤退したときのことを思い出させます。
戦争を終わらせるときはいつでも、それは混乱であり、
現実と向き合わなければなりません。「ハマスを完全に打ち負かして、パレスチナ人の抵抗の終わりになるだろう」というような幻想の中で生きることはもはやできません。
実際に
戦争を終わらせ、敵対行為を停止するとき、
実際の現実と、
彼らの国家軍に関してあなたが知っていることと取り組まなければなりません。
目標は確かに達成されました。彼らは
パレスチナの人々に計り知れない苦しみと大虐殺をもたらしました
が、
彼らが掲げた政治的目標は達成されませんでした。ですから、そのことに
取り組まなければなりません。
イスラエルの極右勢力は
それに取り組む気はなく、
基本的に無期限に残虐行為と大虐殺を
続けたいのです。つまり、彼らは非常に率直です。彼らに正直に伝えなければならないのは、ガザに完全に再定住し、そこに住むパレスチナ人を完全に追い出したいということです。彼の政府はぐらついています。彼はブレーキをかけ、ハマスが約束を
破っていると主張しています。ですから、
このことが実際に
前進するかどうか、遅れがあるかどうかなどを見守る必要があります。もう1つは、
スモトリッチを含むBBネタニヤフ連合の人々は、
最初の
フェーズ1で何人かの人質が
解放され、それが
42日間続くと
イスラエルに約束されたと主張しています。 再び戦闘に戻ることになるでしょう。
その場合、
これは停戦ではなく、
戦争の初期に多くの議論があったいわゆる人道的休止です。
そして厄介なことに、トランプ大統領の
次期国家安全保障顧問のマイク・
ウォルツ氏も、
最近のインタビューで、彼らがこの合意について考えている方法も同様である可能性があるという同様のシグナルを出しました。
あなたの観点から彼のコメントを聞いてみましょう。この
合意が成立し、いわゆる
第一段階に入った場合、それは
事実上戦争が終わったことを意味しますか、つまり、
シレとは、イスラエルの
ガザでの活動が当面の間終了することを意味しますか。
ええと、私は確かに
ハマスがそう信じたいとは思いますが、
ガザは
完全に
非武装化されなければならないこと、ハマスは再建
できないほど破壊されなければならないこと、
そしてイスラエルには
完全に自国を守る権利があることは明らかです。つまり、
これらすべてのピース、すべての
目的はまだ非常に
整っているということです。 10月7日は
ひどい日でした。彼らは、
ガザのパレスチナ人を含むすべての人をひどい立場に追い込みました。彼らはガザのパレスチナ人を隠れ蓑にし、
自分たちの病んだ目的のために犠牲にすることをいとわないのです。だから
私たちは国民を撤退させ、
この戦争でその目的を達成する必要があります。そこで彼は、
これは戦争の終わりを意味するのかと率直に尋ねられ、
彼は基本的に「いいえ、私たちは
ガザを非武装化します」と答えました。これは
また、
ネタニヤフ政権が
行ってきた最大限のレトリックです。しかし、
彼は「はい、私たちは彼らを復帰させます」とは言っていません。
私は
このすべてがどう展開するか懐疑的です。
最も可能性の高い
シナリオは、あなたが言っている
BB政府が
生き残り、
42日後に彼らは単に復帰しなければならないというものです。
ここにはすでにすべての警告があります。
私たちは圧力をかけている例があります。
トランプについて私たちが理解していることは、それは単に
人質は混乱に関するもので、彼は
抗議運動の大規模な再燃や、彼が主張する枠組みの
崩壊、
彼らが
使っているレトリックの崩壊には対処したくないのです。私たちはこれまでにもこのくだらない話を聞いてきました。
タリバンが
アフガニスタンを統治するのは、
タリバンと何らかの取引をしない限りあり得ません。私たちはタリバンと取引をしなくてはなりません。彼らは態度を
変えたのです。私たちは
政党と取引しているのです。
アラブ人自身は、
ムスリム同胞団のような長い歴史があり、その
政治
部門があり、彼らと取引し、
テロリストは
彼らを無視するつもりだったと言えば、彼らは彼らであり、
ここには余裕があります。もう1つは、
42日間というのは長い時間だと思います。
イスラエルの人々にとっては、
本当にこの状態に戻りたいのか、何
人だったか、ライアンは
500人のイスラエル国防軍兵士がいたと言っていたと思います。
停戦協定が交渉の
テーブルに上がって以来、イスラエルの人々は殺され続けています。ですから、もしあなたが
イスラエルの家族なら、兵士たちが
危機的状況に戻ってほしいと思うでしょう。彼らの経済は不安定です。ところで、
軍務に就いている若い男性はたくさんいます。
イスラエルには大きな経済的不足、労働力不足があります。イスラエルには
財政的な問題もあります。戦争には
1日数千億シェケルの費用がかかります。ですから、
これらすべてをまとめて、
実際に物事を
落ち着かせて再開するには、多くのことが必要になります。
そして、
国内の政治状況では、
多くのことが起こるでしょう。
彼らが
必ずしもこれをしたくない理由の1つは、
イスラエル国防軍の兵士が撤退し、人々が
戻り始めると、カメラが出てくるでしょう。BBCの
クルーが入る
でしょう。クラリッサ・
ウォードやトレイ・ヤンクス、そしてこれらの男性たちは、
イスラエル国防軍の護衛がつかないでしょう。
彼らは地上でやり
たいことを何でもするでしょう。
そして今、私たちは皆、マス グレードは誰にも
分からない。
イスラエル人は何を恐れているのか。だから、
このすべての全体像が分かったら、
トランプは本当に大統領
執務室にいて、この混乱を再び許したいのだろうか。これは
人道的なことはさておき、
紛争が全面的に再燃するのを見たいのか。そして、
42日間はイスラエルにとって長い時間なだけではなく、
イスラエルにとっても、あるいはハマスにとっても、
パレスチナのイスラム聖戦にとっても、
武器の備蓄、
IEDの製造、戦闘計画のやり直しの42日間であり、
北ガザに戻ることができる。イスラエル国防
軍の兵士になりたくない。
あなたがたった今立ち去ったばかりの、
安全が確保されたとされる地域に戻ることになる。だから、
ここでは多くのことが起こる可能性があり、第
2段階の実施や
何らかの新しい第2段階の合意につながる可能性がある。
アラブ諸国も除外しない。UAE、
サウジアラビア、その他の国々は、
バイデン政権とよりもトランプとの関係がはるかに良好であり、彼らはそれを望んでいる。
この戦争は続く。彼らは石油などを通じて我々に対して影響力を持っていることも忘れてはならない。
バイデンは
実際にはこれらのいずれも成し遂げることができなかった。
つまり、それが私が結論づけられる
ことだ。明らかにバイデン陣営は停戦協定を望んでいなかったか、あまりにも無能で無能だったか、アメリカの力をありのままに見ることができなかったために、この協定を成し遂げることができなかった。そして、私は
これを避けることができない。
アメリカは超大国だと私はいつも思っていたが、
結局、
誰かに政治的支援の98%や
武器などを提供すると、ただ
何をすべきかを指示するだけになってしまう。そう、それは
起こらない、そうしないと、そうはならない、と。だから私は、
彼らは
停戦協定を望んでいなかったと思う。つまり、それが
私が
実際にたどり着いた結論だ。彼らには停戦協定を
確保するあらゆる機会があったし、
少なくとも
3つの脳細胞をこすり合わせて、それが
可能性であると理解できる誰かがいると思う。
緊張した会話などなど、
実際、ブリンク
と彼の発言のいくつかは、進行中の交渉の
一部を実際に損なわせたという報告さえあります。
ええ、それは
意図的だったと思います。
彼らは本当に停戦
協定を望んでいなかったと思います。だから
停戦協定はなかったのです。ちょっと反論をすると、
セイガーさんへの返答として、これが明らかだと思います。
この協定が第2段階に進むかどうかはトランプ次第です。
なぜなら、ネタニヤフは
自分のやり方を捨てて、彼らは戻ってくるからです。
つまり、彼は基本的に、
連立政権の一部に、
自分の政治的キャリアを救おうとして戻ってくると約束しています。ですから、
42日間で彼らが目にするのは、事実上ハマスが
政権を奪還することであり、
イスラエル右派にとってそれは
受け入れられる結果ではないでしょう。ですから、
BBには大きな圧力がかかると思います。
ネタニヤフが何らかの形で復帰するという
ことは、
10月7日以降のこの紛争の大半で実行可能だった完全な戦争は、
より
典型的な、つまりより限定的な、つまりまだ
ひどいが、より限定的な
草刈りのような作戦、
フィラデルフィアの綱の奪還、またはそれがどのようなものか、
私にはわからないが、
トランプが大きな圧力をかけない限り、
その第1段階の後、この戦争は
再開されるだろうと思う。だから、それは
彼が自分の利益をどう認識し、
この取引をどう考えるかにかかっている。だから、
マイク・ウェルズのコメントが問題なのは、
トランプがこれについて別の見方をするかもしれないからだ。
人質を救出した、
まだ何人か人質が残るだろうが、
アメリカ人は脱出する、
女性や子供、
高齢者は脱出する。彼は
人質を取り戻した、バイデンが決してできなかった取引ができたと言うことができる。
彼は
バイデンを当惑させ、屈辱を与えることができる。
彼が楽しんでいることは確かだし、パレスチナ人
に平和をもたらす動機が何であれ、それを
やればいい。そう、やればいい。
でも、彼には
バリー・マトソンや
彼の連立政権の他のメンバーなど、敵対行為の再開を強く望んでいる他の利害関係者もいる。
ベン・シャピロの
この取引に関する分析を読むのは興味深い。彼は、人質を何
人か救出して、
それから
彼らはこうなる、という見方をしている。多く
の願いが捨てられている。それで、
トレ・パリーの話になる前に、これで終わりにしよう。トランプにあの
方向へ進んでほしいなら、ドナルド・トランプはパレスチナの人々
にとって最高の友人にはなれないだろう。
でも、トランプが
平和推進者と呼ばれるのが好きなことを言わせてくれ。この取引の功績を彼に認めてやってくれ。
特に左翼なら、ソーシャルメディアで、
これをやり遂げてくれたドナルド・トランプに感謝しろ、ジョー・バイデンを辱めた、と言いたい。
誰か
テレビに出てドナルド・トランプの功績を認めろよ、
今
イスラエル右翼のベン・シャピロらが全面対決してるから。いや
いやいや、いいか、いいことをした
人に報いる政治的空間を作らなきゃいけない、たとえ
その人たちが嫌いでも、
自分でやってみようと思ってるんだ、
ツイッターのアカウントとかから、
これはすごい、すばらしい、誰も
友達にマガの帽子を送ってくれない、
マガの帽子を送ってくれ、本気だよ、冗談だと
思うだろう、それがドナルド・
トランプが政治的計算に達する方法だ、
君も知っての通り、私はこの件で多くの
功績がある、みんなは私を
平和推進者と呼ぶ、これは力だ、
いつも言っているように、メッセージがどれほど強力か、
私が大統領だった間は戦争は起きなかった、文句を言いたければ言ってくれ、
でもみんなはそれを気に入った、
私がいない間にAOCのFacebookグループをやった、あの
人たちはみんな何て言ったんだ、だからまた左翼、特に
中道派の人たち、
政治に無関心な人たちが
ドナルド・トランプのクレジットは、実際に
メディアで話題になり、
ホワイトハウスの広報担当者
やその他の人々の目に留まれば、彼らはそれを印刷してトランプに
見せるでしょう。そして今、
あなたの目の前には、ベン・シャピロからの1枚ではなく2枚の印刷物があります。ベン・シャピロからの1枚は、
取引に対する批判にすぎません。私は通常、
これについてこれほど透明性はありませんが、
私はこの戦争が続くことを望まないので、
終わらせようと思っています。彼がどのように行動しているかは明らかです。
彼のエゴがどのように機能するかを理解するのは難しいことではありません。つまり、
これが彼がTik Tokを使用する理由の一部です。つまり、
ああ、私のような人はTik Tokが好きです、
今彼は、とんでもないTik Tokの男を招待しています。彼は
トランスジェンダーの就任式です。それが現実です。だから
それを利用しなさい。それは
すべて本当に真実だと思います。
最後にメモしたのは、それがとても面白いと思ったからです。
トム・コンは完全な
サイコの右翼シオニストで、もちろんこの取引を嫌っています。
だからトランプを批判するのではなく、
Twitterで 彼は
ジョー・バイデンの降伏協定のようなもので、BLだ。
ジョー・Bはこれとは何の関係もないから、
もし気に入らないなら、
この件で数字を指摘する場所が1つある。
多くの人が頭をひねって調べている。
そして私が言ったように、BBは今
ブレーキをかけている。
何が与えられたのか、
ここでなされたファンの取引は何なのか、イスラエルは
この反対側で何を得ているのか、第
1段階を超えて継続するのか、多く
の疑問があるが、私は本当に、
少なくとも
ガザのパレスチナ人が
42のブレーキを踏むことになるのは本当に嬉しい。
長い間苦しんできた後、
彼らが路上で喜びと祝賀の理由を持っているのを見るのは嬉しい。それでは
ゲストのTRパーシーの話に移りましょう。
今朝は
クインシー責任ある国家運営研究所のテレサ・パーシー博士にご参加いただき、とても幸運です。
お会いできていつも嬉しいです。お会いできて嬉しいです。
同様に、ありがとうございます。まず、
この合意の輪郭に対するトップラインの反応と、
それが完全に実行されるかどうかについてのあなたの考えを教えてください。第
1段階では、
BBネタニヤフが最後の日にここで問題を起こそうとしているのが見えます。
トップラインの反応を教えてください。まず、
この虐殺がようやく
終わりに近づいていることを非常に喜ぶべきですが、
輪郭だけでなく
合意の詳細を見ても、
これは
かなり長い間議論されてきたことと特に変わらないことは明らかです。
バイデン大統領はこれを非常に早い段階で実行できたはずであり、
毎日、殺害を止めようと決断できたはずなのに、そうし
ないことを決断したのです。
これは、
イラク戦争やそこでの不必要な決定が米国を悩ませ、今も
米国を悩ませ続けているのと同じくらい、しばらくの間米国を
悩ませることになると思います。第
1段階に関しては、
BBがそれを売り込もうとしている方法は明らかです。 我々が
言いたいのは、これは第1段階に過ぎないということですが、
レバノンで何が起こったかを見れば、停戦協定の違反が大量に見られましたが、
それはより低レベルの
暴力であり、より高レベルの暴力が
支配していました。
ガザでも同じことが起こるのではないかと思います。
ここで私が本当に重要だと思うのは、
なぜトランプがこれを望んだのかということです。
もしそれが
アブラム協定の拡大、
イスラエルとサウジアラビア間のさらなる正常化を推進したいからだとしたら、
これが第
1段階でのみ実施されることが彼の利益になるかどうかはわかりません。それなら、彼は
おそらくこれを完全に実施することを望むでしょう。なぜなら、
サウジ側からの
暴力の終結だけでなく、
イスラエルの行動により、何らかの形での国家の駐留を求める要求が大幅に高まっているからです。ですから、
長期的にはトランプの計算がどうなるかに大きく左右されると思います。
ですから、これが
私たちがあなたにお話ししたかったことの1つです。パーシー博士、
ドナルドにとっての教訓についてです。 トランプ政権だけでなく、前
政権も、
迅速に合意を強制する能力を持っていたことから、
アメリカの力は必要な
ときに活用できるということが分かります。では、イスラエルとの
関係で今後何を学べるでしょうか。イスラエルとの
過去の関係をあなたが研究した中で、
過去に私たちがこれをやったことがあると知っていますが、
結局のところ、
ビールを飲みながら抱き合う戦略という考え方は、
ここでの原罪だったと思います。なぜなら、
実際に私たちの利益を追求し、私たちが
望むことと望まないことをしっかりと定め、
イスラエルが別の方向に進みたいのであれば、
幸運を祈りますが、
私たちの武器でそれを行うつもりはありません。その
代わりに、バイデン
政権は、
イスラエルが望むことにはすべてイエスと言う戦略をとったのです。
イスラエルのせいであっても、すべての問題をハマスのせいにしましょう。
国連のすべての決議に拒否権を発動し、
奇跡的に
信頼性を与え、私たちがノーと言った
ときにイスラエルが実際に私たちの言うことに耳を傾けてくれるようにしよう。しかし、
私たちはほとんど耳を傾けなかった。
なぜ米国は
信頼性が必要だったのか？
イスラエルとの信頼関係が全くないところから始めたのに、
信頼関係を築いて初めて「ノー」と言えるようになったのか？それはまったく馬鹿げている。
米国は信頼関係があったのに、
米国は
軍事力を通じてイスラエルを
国際法に違反せず
戦争犯罪を犯さない方向へ動かすよう強制するだけでなく、米国にとって悪い方向にもつれないようにするために、軍事力を使ったことは一度も
ない。
政権自身が言った重要なことの一つは、
この地域での戦争の激化は見たくないということだったが、退任時の
インタビューでは、戦争拡大のためにイスラエルがレバノンを爆撃したとして、
Bミンを公に批判したことは一度もないと自慢している。
だから、
肝心な教訓は、
政策をアメリカの利益に重点を置けば、
アメリカ国民に対する責任を放棄して
外国の指導者や友人に譲歩するよりも、はるかに良い結果が得られるということだと思う。
敵がいても関係ありません。パーシー博士、
私たちは第
二次世界大戦後の
国際秩序の主たる設計者であった世界超大国が、1年以上にわたって
主に女性、子供、
高齢者の虐殺を監督するのを目撃したばかりです。つまり、これは
世界の前進にとって何を意味するのでしょうか。
これは大惨事だと
思います。私たちが心に留めておかなければならないことの1つは、
そうです、アメリカの
伝統では、あなたが指摘したように、米国は第
二次世界大戦後の
安全保障と国際構造の構築に重要な役割を果たしまし
たが、それでも
国際法を軽視してきました。
それは主に、私たちが非常に強力だったためであり、
それを侵害するだけで
なく、私たちの主権を侵害するものとは決して見なしていませんでした。私たちの
主権を侵害することは決して許しません。現実は、私たちは
今、多極化した世界に向かっています。
その多極化した世界では、
米国の相対的な力は以前と
同じではなく、その結果、米国の
力が他の国を抑制する能力は低下します。
米国のライバルは
以前よりも制限され、以前の
ように広範には及ばなくなるでしょう。つまり、
我々は
国際法への関心を実際に高め、ライバル国の行動を
制限できる代替手段を講じることになります。これは、
一極化時代には我々が持っていなかった
関心や必要性です。そして、これは
米国にとって非常に有害です。
なぜなら、バイデン
政権は、パリ協定やイラン核合意などから
離脱することでトランプ政権の4年間の過ちをすべて正すことになっていたのですが、
実際には国際法を骨抜きにするために精力的に働き、
すべての国連
決議を拒否しました。彼らが受け入れた決議の1つでも、
すぐに方向転換して
拘束力がないと言いましたが、これは
法的にも完全に
ばかげています。ICやICJに対する彼らの反応を見てきましたが、私は
即時の政治的関心から、
右派や左派の人々は気に入らないかもしれませんが、
私たちが
過去数十年ほど強力ではなくなる将来の世界では、私たちは実際に こうした
制約のいくつかが必要になると思います。これは
素晴らしい指摘だと思います。そして、
一般的に
今後、米国の中東政策にとってこれが何を意味するのでしょうか。
過去2年間を振り返ると、
イスラエルで起こっていることだけでなく、
シリアにはまったく新しい政権が誕生し、もちろん
イスラエルも関与しています。では、
ドナルド・
トランプが今後4年間で対処しなければならない状況は何でしょうか。
それはまったく異なる
状況です。一方では、あなたが指摘したように、
トルコは非常に
重要な台頭の立場にあります。彼らの
同盟国であるアルカイダの
分派がシリアで勝利し、
その国を占領したからです。これは実に
興味深いことです。トルコは
今やイランのはるかに強力なライバルになるでしょうが、シリア
ではイスラエルとも衝突しています。イスラエルは
シリア国家のさらに多くの領土を併合しており、現在の
シリア指導者はシリア統一の
見解を提示しようとしています。シリア
民族主義者として、これは 非常に興味深いのは、
彼らがアルカイダから来たということと、
アルカイダは、
このような国家の存在そのものを否定し、このような国家が存在する
べきという考えを否定した普遍的な運動だったということです。
なぜなら、基本的に、彼らは
ただ一つのイスラム教組織であるべきだからです。
しかし、彼らは今、
シリアの民族主義者として自分たちを売り込もうとしています。
イスラエルが
高地を目標にしているだけでなく、
実際にシリア領土をさらに奪取しようとしている
ときに、それがどのように機能するのでしょうか。
シリアとイスラエルの間に緊張が生じ、
トルコとイスラエルの間にさらなる緊張が生じることになります。
一方、
トルコは、
米国が支援しているシリアのクルド人を倒したいと考えており、イランが
クルド人をさらに支援する可能性が高いようです。
他に誰が支援するか想像してみてください。イスラエルです。つまり、これは
大混乱です。
トランプが、
このすべてが展開し始めたとき、これは
そうではないと言った最初の本能は、 我々の戦いには関与すべきではない。
それは正しい本能であり、より
受動的な役割を担い、
シリアで勝利した者が大きな代償を払うことになるなどと考えるべきではない。
大きな代償などないからだ。ええと、パース博士への最後の
質問だが、
トランプがイスラエルに何を
提供したのか、つまり、
彼らが
何ヶ月も拒否しているこの取引に同意するのと引き換えに何を提供したのか、多くの憶測が飛び交っている。この
時点で、あなたはその
可能性のあるものの1つ、サウジとの
正常化取引について言及した。もう1つ
言及されているのはヨルダン川西岸の併合であり、
3番目に言及されているのは、
イスラエルと共同で
イランを攻撃することである。ええと、
その3番目の可能
性について、その可能性の評価と、
それが潜在的に何を意味するのかについて意見を述べてもらいたい。なぜなら、トランプは
最初の任期でイスラエルに対して非常にタカ派的な記録を持っていたことはわかっているからだ。
ええと、まず、
実際に何か約束されていたかどうかはまだわからないが、それは非常
にあり得ることだ。 トランプ特使が
ネタニヤフ首相に「15か月も殺戮が続いてきたのだから、これ
以上この混乱に対処したくない。
だから、
約束はせずに終わらせなければならない」と伝えたことが最大の問題だった。
トランプ氏は
ソーシャルメディアで、
この進展を利用して
イスラエルをこの地域にさらに統合する方向に進むことを示唆している。これは
非常に良いニュースかもしれないが、それが
どのように行われるかによる。アバムの拡大に過ぎないのなら、それは
私の見解ではいくつかの
重大な欠陥があった。まず、
パレスチナ人を岩の下に押し込み、
彼らが
もはや存在しないか、要因にならないと期待したことが
大きな誤算だった。
10月7日が起こったが、これは
ある程度、パレスチナ人を
完全に追い払おうとする努力の結果だった。
もう1つは、
米国が
これらのさまざまな国に大規模な譲歩を与えていたことだ。
彼らが
イスラエルと正常化すること、そして
サウジアラビアの場合、B
政権が議論しているのは、
サウジに安全保障を与えることです。
つまり、米国は
サウジの独裁政権のために兵士や女性を送り込み、殺すということです。これは、
米国の中東での歴史で見たことのないほど、この地域への米国の軍事的関与を深めることになります。
これは大きな間違いであるだけでなく、
トランプの
本能と、中東から
米軍を実際に帰国させ
、
地域の紛争に巻き込まれないようにするという約束と完全に矛盾します。
サウジアラビアに
安全保障を提供すれば、さらに
巻き込まれることになります。さらに、B政権は、
米国が20年間イランの核技術を阻止するために戦ったのと同じ核技術をイスラエルのサウジアラビアに提供することさえ検討していました。
今、私たちは実際に、
核兵器を製造する可能性があると述べ、
外交政策の実績が
非常に疑わしい国にそれを与えています。特に、
彼のイランとの過去を念頭に置いて。 アルカイダ、
これはとんでもない、考えられない
譲歩だ。もしサウジと
イスラエルが正常化を望んでいるのなら、どうぞ正常化してください。
なぜ
アメリカは譲歩するだけでなく、これらの国々が
互いに平和になるためにこれらの国々の安全にコミットしなければならないのか。
ええ、よく言った、シラ、会えて嬉しいよ。
参加してくれてありがとう、招待してくれて
本当にありがとう。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
より多くの人に番組を届けることができます。
番組全体を無料で
毎朝受信ボックスで受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo でサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
