イスラエルからは、ハマス
と直接交渉するという米国の決定について非難が続いています。
具体的には、ハマスと交渉したのは、トランプ大統領
の人質特使アダム・ボウラー氏で、
最近のケーブルニュースの番組で非常に興味深いコメントをしました。そのコメントを
聞いて、
ネタニヤフ氏やダーマー氏が他の
人たちが
怒っている理由を理解しましょう。ロンと話しましたが、
同情します。彼には、
直接接触する相手をよく知らない人がいて、
彼らを見て、
彼らの頭に角が生えているわけではない、
彼らは私たちと同じで、
とてもいい人たちだ、と言うかもしれません。彼は私のことを知らないし、
大きな利害関係があります。彼が住んでいる
国では、特定の
前例を作ると、他の多くの人々を傷つけたり助けたりする
ので、私は動揺や懸念を理解しています。
同時に、私は怒っていません。私たちは
米国であり、イスラエルの代理人ではありません。
特定の 利害関係が絡んでおり、
2つのコメントが
注目を集めました。1つは、
我々は米国であり、
イスラエルの一部ではないという明白な事実の発言です。
これは常に実際に起こることかどうかはわかりませんが、
次のセグメントで国外追放について取り上げますが、もう
1つは、
BBの最高のAIDSの1人であるロン・ダーマーが、
ハマスとの会談で、彼らは頭から
角が生えているわけではない、彼らは
実際には
私たちのようないい人たちだと気づくかもしれないと心配している、と発言したことです。ええ、これは多くの
懸念を引き起こしました。ダーマーは怒っていました。
ボウラーは、彼らがいい人たちだとわかるかもしれないというコメントを撤回しました。
ええ、
私たちはまた、
日曜日の安全保障閣僚会議で、
ダーマーが
ハマスとの会談は
トランプ政権の立場を反映するものではないと確信していると述べたという洞察もあります。彼は
また、大臣たちに、
トランプ政権からの保証を見ていると伝えました。
二度とこのようなことは起こらないだろうし、
ウィトコフが人質をめぐる交渉の唯一の窓口になるだろ
う。また、直接合意に至らなかったという兆候もある。だが、交渉に関与する当事者と交渉すべきだと私は思う。私にはそれが理にかなっているように思える。だが、トランプ
政権はイスラエルから軽い処罰を受けた後、
その姿勢を少し後退させているようだ。その
通りだ。ウォールストリート
ジャーナルの記事をスクリーンに映し出そう。これは
実に驚くべきことだ。
イスラエル国内では、彼が
イスラエルのテレビでアダム・ボウラーに、
彼の主な目的は
最後のアメリカ人人質の解放だけだと語っていたが、
イスラエルの公共放送は
基本的に彼に激怒した。なぜなら、
5～10日間の停戦を提案し、その条件で
人質全員を解放すると彼が伝えたからだ。彼は
それを「悪くない最初の
提案」と呼んだ。そこから人々は本当に
怒り始めた。今はまだ
はっきりしない。 ボウラーは政権をどれだけ代弁するのか。
ドナルド・トランプは昨日彼を支持した。
マーラー・ルビオ国務長官は
彼を少し軽視している。C3の
皆さん、スクリーンに映してもいいですか。
彼は、米国
人質とハマスの直接会談は「
一回限り」だと言った。
スティーブ・ウィトコフが
ハマスとの会談における米国政府の唯一の主要代表者だと彼らは断言している。しかし、
ボウラーは依然として政権から支援を受けている。その
理由の1つは、
彼の経歴を調べたところ、彼は
以前アブラハム合意に携わっていたことがあり、
少なくとも一部の
親しいサークルからは大きな信頼を得ているようだ。
ジャレッド・クシュナーとも仕事をしていたと思う。つまり、これら
すべてを合わせると、
実際の
イスラエルの外交政策の目標と、
少なくともレトリック上はトランプ
政権の立場との間に分裂があるということだ。私はゼッドが、
トランプがパレスチナ人学生の強制送還を強化している理由の1つは、
彼が 舞台裏で
多くの政策を推進しており、シオニストの人々でさえ
これを認めるでしょう。バイデンが
ハマスと直接交渉すれば、彼らは負けるでしょう。
トム・コットンや
屋根から叫んでいる人たちがここにいるのに、彼らは
何も言わないのです。彼らは本当に正しいことができないからです。
だから、
このすべてが展開するのを見るのは興味深いと思います。
私は誰よりもこれを応援しています。
米国下院議員のような人が、
ついに私たちは
イスラエルの代理人ではなく、
時には異なる利益を持っていると言ってくれるのが好きです。つまり、
オンラインのシオニストの人々は、
彼が米国政府に代わって
国益の基本的な事実を述べたこと
や、テロリストと交渉したことに激怒していました。
ああ、またしても彼らは支配者であり、私たちは
何をすべきなのでしょうか。彼らは
私たちの人々を拘束しています。もちろん私たちは彼ら
と話をしますが、
あなたが気にしないのであれば、そうしないのは愚かです。
人質、オーケー、
とても興味深いですね。
舞台裏ではいろいろなことが起こっています。
何を考えているのか、わかりませんが、
バイデン政権のような雰囲気もたくさんあります。ネタニヤフは
私たちにとても腹を立てています。
リークされた会話をリークしたのです。
彼らは今回私たちにとても腹を立てています。
バイデンは本当にBBをプッシュしていて、
アメリカの利益のために立ち上がっている
ので、少し
そのような雰囲気があります。私もまた、
ルビオは最終的に、これは
一度限りの状況であり、
人々を解放することが仕事である人質担当の特別特使が、これらの人々を管理している
誰かと直接話す機会があり、
許可と勇気を与えられたのでそうしたのだと
述べました。つまり、もう一度強調しますが、これは
一度限りで、実を結ばなかったのです。二度とやりません。
今後はウィトコフと付き合うことになります。 などなど、
彼らは多かれ少なかれ、
彼らが取ってきたこのアプローチを撤回しているように感じます。それが
イスラエルを非常に不安にさせた理由です。そして、
スマーチは実際に
この趣旨のコメントをしました。彼は、
ボウラーが
アメリカ人人質を解放するための交渉を
自らの意志で行おうとしたが、それは完全な間違いだったと言いました。
問題は、
トランプやボウラーや
ウィックオフや誰かが、
アメリカ人人質のためにあなたたちと取引をしよう、そして
残りのこの件であなたたち全員に幸運を祈る、というようなことをするのではないかと彼らは懸念しているということです。
私は、そうなる可能性が高いと思います。いいえ、
しかし、それが彼らの懸念です。
そしてもう一つは、BBは、
私の第一の
最大の懸念は人質の帰還だ、という立場をとっています。
明らかにそうではありませんでしたが、
トランプ政権が
実際に
人質の帰還を主な目標とする政策を実行すれば、この合意
の第2段階を継続して
この戦争を実際に終わらせようとする点で、私たちは大きく前進するでしょう。 などなど、現在BBは
約束したことを正確に実行しており、交渉を進めず
、戦争を再開すると脅しています。
また、
これに加えるべきもう1つの点は、
トランプ政権が
ガザへの新たな封鎖を支持していることです。ガザでは人道支援がブロックさ
れ、現在電力が
遮断されています。これは、
電気が一般的に重要であること
や病院が電力を必要としていることなどだけでなく、
水を浄化するためにも電力が必要であり、
ガザ地区の水へのアクセスが約70％遮断されるため、トランプ
政権は、
明らかに
集団懲罰であり戦争犯罪であり、
忌まわしく、
この問題を解決して
前進したいという方向性に反する特定の政策で彼らを支持しています。ですから、私は
あまり期待していません。ええ、つまり、私は
自分の理想という意味で期待していません。大使が、私たちは
あなたのクライアント国家ではないと言っていることにいくらか期待しています。
確かに彼らは支援するかもしれませんが、 もし彼らが
5～10年の停戦を実現できたとしたら、
イスラエルは明らかにパニックに陥っ
ています。なぜなら、彼らは
それがほんのわずかでも
可能性なのか疑問に思っているからです。バイデン政権下では基本的にゼロのチャンスから、15％くらいまでには達しました。
第2フェーズはまだ未定です。
それ自体に賭けるつもりはありませんが、
ウィックオフはまだそれに専念しています。トランプはまだ
ガザを占領するつもりだとは言っていません。ここ10、
15日くらいは。
一般教書演説で何も言わなかったことを願っています。
ひげを生やした女性の愚かなビデオとガザを目覚めさせた
男から何も聞いていないので、
そこに
何かがあるのか​​もしれません。実際、
ルビオ国務長官はサウジアラビアで
ウクライナ人と会談していますが、
重要なのは、彼とムハンマド・ビン・サルマン皇太子との会談の要約は、
彼らがガザの再建について話し合ったということでした。
夢を忘れないでください。 トランプ政権のサウジ・
イスラエル正常化協定は、
サウジが
パレスチナ自治政府か何らかの
独立した政治団体の下にあるガザが自由になるか、少なくとも別のガザができない限り署名しないと言っているので、
UAEから圧力をかけられているさまざまなものがあります。
アミールもトランプ政権と非常に近い存在です。
もちろんサウジは
莫大な資金を持っており、それを
簡単に政治に活用できるだけでなく、
ウクライナ情勢にも影響を与えることができます。これが、まさに今
リヤドでこのような会談が行われている理由の1つです。
ええ、
まだそのすべてを数えているわけではありません。
ブラーのコメントに戻りますが、彼らは
自分たちが善人だと気付かれることを心配している、頭
から角が生えているわけではない、などなど。私は、
その共通点は本当に明らかだと思いますし、それがまさに、
なぜそのような禁止令があるのか​​を物語っていると思います。
ウィトコフがガザに行ったとき、彼らは非常に怒っていました。
明らかに、直接のガザ訪問に非常に怒っていました。
ハマスとの交渉は、
ネタニヤフがハマスを究極のブギーマンにして政治キャリアを築いてきたからで、ハマスがいる
限り、交渉も交渉もできない。
平和の
パートナーなどいない。ハマスは絶対的な悪の典型だ。
私はハマスを美化したり
、浄化したりするためにここにいるわけではない。ハマスが何をして
いるか、何をしてきたかなどについて。しかし、
実際に
ハマスのメンバーと対面して
話をし、ハマスが自分たちの考えを説明し、
立場を主張し、交渉してくると、まるで
人間であるかのように
そのカリカチュアを維持して定着させることがはるかに難しくなる。これは、
BBの権力と、
ハスバラのプロパガンダキャンペーン全体の両方にとって非常に重要な部分だ。
アメリカの
代表者が
ハマスと直接会うという考えだけで、なぜあんなにパニックになるのか、それが本当によくわかると思う。 えっと、それで、どうなるか見てみましょう。
あそこで起こっている騒動の一部は間違いなく楽しいですし、
トランプがこの方向に進みたいならどうぞ
ご自由に。問題は、ご存知のとおり、
この街には大きな政治勢力があり、
このことを示唆するだけで、
マルコ・ルビオの
ような電話が鳴り響きます。ミリアム・アデレンや他の人たちに電話をかけ、
圧力をかけている人たちを想像できますか。ワシントンでも
ワシントン外でも、
基本的にこのすべてを阻止しようとする大規模な圧力キャンペーンが展開されています。彼らの
夢は、基本的にイスラエルへの白紙小切手であり、
基本的に
この人質交渉期間の多くを放棄することです。
ですから、
アメリカがガザを占領するという彼らの最も野心的な夢から、
5年、10年の停戦でハマスと話をしているところを見るのは彼らにとって目が
回るようなことであり、彼らは
それに対抗するためにあらゆる手段を講じています。どうなるか見てみましょう。
この動画が気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
コメントを残してください。 下記のようにすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組の全編を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breaking points.com にサインアップしてください。
番組の全編を入手して、breakingpoints tocom
で独立系メディアの未来を支援してください。
