では、ペットの話を続けましょう。
今朝は番組の素晴らしい友人である
ゼッド・ガラニが参加します。皆さんは
ゼッドのニュースレターを購読する必要があります。
アメリカン・サーガという
名前ですか。その通りです。アメリカン・
サーガ.com も持っています。素晴らしいですね。
皆さんもぜひチェックしてください。
ゼッドと私は
副大統領候補の JD
ヴァンスの目を刺激することができました。これについては後ほど触れますが、ヴァンス上院
議員は日曜の番組で、
ハイチのペットの嘘は真実ではないかもしれないと認めるべきだと主張しましたが、
なぜ彼がそれに傾き続けるのか、かなり注目すべき説明もしました。その経緯を
少し聞いてみましょう。私の
有権者は、
約 12 件の個別の
懸念を私に持ちかけました。そのうち 10 件は検証可能で
、確認できるものです。そのうち 2 件については、
有権者が
直接
これらのことを目撃していると私に伝えてきたので、私は話しています。 ダナ、2つの選択肢があります。
私は彼らを無視することができます。これは
アメリカのメディアがこのコミュニティに対して何年もやってきたことです。
または、人々が私に言っていることについて実際に話すことができます。
もちろん、メディアが
言っていることの多くは完全に根拠がなく、その後
確認されています。たとえば、
ダナ、アメリカのメディアは、
移民が
地元の公園の池からガチョウを捕まえて食べているというのは根拠がないと伝えましたが、
まさに
その
ことが起こっていると人々が不満を言うというバイラルセンセーションになるずっと前から、911通報がありました。まず、クラーク
郡保安官とオハイオ州
天然資源局は、11か月間
の911通報を検証し、
公園でガチョウを捕まえていると主張する人々が2件しか特定しませんでした。それらの主張を裏付ける証拠はまったく見つかりませんでした。
しかし、あなたは傍観者ではなく、
オハイオ州の上院議員です。
間違ったことを言って、
猫と犬のせいで爆破脅迫を受けて実際に病院、学校、政府の建物を避難させるのではなく、
しかし、あなたが言ったことから始めたいと思います。
率直に言って、これは不快で、アメリカのジャーナリストというよりは、
民主主義のプロパガンダにふさわしい発言だと思います。
私が
言ったことで、
これらの病院に対する脅迫や爆破
脅迫などにつながったことはありません。
暴力は不快で、私たちはそれを非難します。私たちは
すべての暴力を非難します。あなた
とトランプ大統領が討論会の
舞台で猫と犬について質問した後、
どうぞ答えてください。もし私が
記事を作らなければならないなら、アメリカの
メディアが実際にアメリカ国民の苦しみに注意を払うようにするなら、
私はそうするつもりです。ダン、もし私が
記事を作らなければならないなら、彼は人々にこれに注意を向けさせるためにそうするつもりだと言っています。
それは
かなり異例の告白のように思えます。
ゼッド、
ええ、そしてあなたが
クリップの残りの部分を見て、彼が
話していることを基本的に裏付けていると思います。
有権者から電話があり、
他の人のペットが連れ去られたなどの噂を聞いたと言っている
ので、私たちは こうした電話を利用して、
この正当な問題に注目を集めるためのストーリーを作り上げているのです。
つまり、それの問題は、
あなたは米国の上院議員ですから、
Facebookで噂を流すような人ではないということです。
記者、
警察、地方当局、
地元のNGOなど、誰によっても裏付けられていない情報を受け取るべきではないのです。
こうしたことへの対応には責任を持たなければなりません。現実には、
その町で
自分の犬や猫が
ハイチ人
や他の誰かに食べられたと名乗り出る人は一人もいません。
なぜなら、そうすると警察に届け出ることになり、
報道され、
責任者が逮捕されるなどするからです。
こうした都市伝説がコミュニティに広まるのは、
通常、誰かが「
隣人が猫を亡くした。コヨーテかもしれないが
移民かもしれない」と言い、誰かがFacebookに投稿すると
、人々は「ハイチ人
は 猫を食べるって聞いたことありますよね。
週末に聞いたんですが、40
年前、私が住んでいるアトランタ地区で
韓国人が移住してきたときに
猫が
消えたという噂があったんですよ。韓国では
犬も食べるんですよ。極東は
おそらく世界で唯一、
猫や犬を食べるという慣習が一般的に認められている場所です。
でも、それはそれほど一般的ではなく、
多くの人にとっては流行遅れになってきていますし、
アメリカ国内でそんなことをする韓国系アメリカ人や中国系アメリカ人を見つけるのはほぼ不可能です。
でも、そういうふうに噂が広まって始まるんです。
もしヴァンスとトランプが、彼らがこれをやっていることの
政治的重要性を知りたいなら、ユーゴフが世論
調査をしたところ、
アメリカ人の9%だけがそれが
間違いなく真実だと思っていることがわかりました。だから、
共和党は
過去3年間で初めて移民問題で負けているということですね。本当にそうなったのでしょうか？
フェイスブックへの世界最高の動きって
噂が流れてるけど、ゼッド、
副大統領
候補のB2Bとちょっと絡んだよね。みんな、
画面に映し出そう。ゼッド、
ツイートしたよね。スプリングフィールドは何
年も衰退していたけど、
移住してくる人が増えて雇用が増え、成長が加速した。
つまり富が増えて予算が健全になったってこと。
君の見解では移民にいいところはないのか。
ウーシャの両親はどう思う？
インドに残るべきだったのか。JDが君に返信。君のこと
ずっと好きだったから、
もっと長い会話になるかもしれないけど、
移民にいいところはないのかってのは、
数年のうちにオハイオの小さな町に2万人ものまったく違う文化の人たちを放り込むべきかどうかっていうのとは根本的に違う問題だ。彼はかなり話を続ける
けど、もし
彼が今日ここにいたら、君はなんて言うかな。
実は僕は
JDとすごく共感するところがあるんだ。僕たちには
似たような人生ストーリーがある。いくつかの
点でね。 まず、
彼が語っていることの一部は、
おそらく彼の実際の見解だと思います。つまり、
彼らは皆政治家で、
選挙戦に勝とうとしているのです。しかし、
彼の人生の軌跡を見ると、
彼は
自分が言っていることを本当に信じているのかもしれません。彼は、
両親、特に
祖父母が、
彼が見ていた文化サブカルチャーの出身である町で育った人です。
回想録「ヒュービル・エロジー」を書いたとき、彼は
それを個人的な方法で分析したと思います。
彼は
トラウマや幼少期の経験を吐き出していました。彼は
周りの人々を責め、
文化的傾向などを責めました。
そして、それを
自分のシステムから取り除いた後、その後数年間で、
より社会学的な方法でそれを見るようになったと思います。
なぜこれらの人々が
これらの逆効果な習慣
や文化に従事していたのか、おそらく、
グローバル化、
仕事の逃避、
薬物や
逆効果の物質への容易なアクセスなど、より大きな問題があると
彼は言いました。
彼は、
自分はそうした人々を代表していると見なして、それについてより政治的な分析をし始めました。
彼がしたことの一部は、
ベイエリアから戻ってきて、彼が通っていた
Yロースクールで
西海岸でお金を稼ぎ、オハイオに戻ってきて、私は
そうした人々を代表し、
彼らの声になる必要があると主張したことです。つまり、私は
多くの点で同じような話ではありません。私は
アトランタの外で生まれ育ち、長い間ワシントンDCに住んでいましたが、
最終的に
故郷に帰るようにという呼びかけを感じ、数年前にここに戻ってきました。
私が育った周りの人々の多くは
白人で、少し貧しく、私が
生まれたマブレトンのような労働者階級の人たちで、彼らの多くは
反乱軍の旗を掲げていました。しかし、私の
両親は移民だったので、
インド人、ナイジェリア人、メキ​​シコ人など、
あらゆる背景を持つ人々と
育ちました。
彼らは異なる人々のグループであると言えますが、
これらすべてのグループに共通するものがあります。私は
JDにそれを聞いてもらいたいのです。 これは、人々が彼らを軽蔑しているということです。
人々は、
彼らは貧しく、教育を受けておらず、
後進的で、奇妙な慣習、
文化、伝統、宗教に従っていると言います。
彼らは常にその立場にいます
が、私が知っている
南軍旗を掲げる白人から
アフリカ系アメリカ人、この地域にやって来た
移民や移住者まで、
彼らは皆、
自分自身を向上させ、家族を良くしようと働いていました。JDが
住宅価格
や物流の問題、
交通、医療費などについて議論するとき、
それらはすべて移民の成長痛について言うのに正当なことだと思います。つまり、
それらは大量の人々が移住するあらゆる状況で起こります。それは
今、私が育ったアトランタ大都市圏やコブ郡で起こっています。
つまり、それらは
主に
他の国からの移民ではなく、国内の他の地域からの移民です。
私たちは
交通、インフラ、交通の問題を抱えています。
などなど、これらは
どれも正当な指摘ですが、
彼が文化的な議論をし始めたとき、
彼はツイートの中で、これらの人々は
非常に異なる文化から来ていると語っていましたよね。
そして、それは
彼が動物やペットについて語っていることと結びついていると思います。つまり、
彼らは一種の
異星人のグループであり、
ここ米国では相容れない、
何らかの劣等感や後進的な態度を持っていると示唆しているのです。JD、まさに
それが
あなたの先祖や
スコットランド系アイルランド人のことを人々が話す方法なのです。たとえば、
クラッカーという言葉は米国の文脈から来たものです。
それは、主に
南部の貧しいスコットランド系アイルランド人を軽蔑するために使われた言葉でした。彼らは異星人の習慣に従っているだけだと見られていました。
彼らは気性が荒く、すぐに喧嘩をし、
非常に後進的で、
自分たちで何かを成し遂げることは決してできませんでした。
もちろん、それは間違っています、JD、
あなたは今や米国の上院議員ですから
あなたはロースクールに通っていましたが、
成長期にはたくさんの
人があなたを軽蔑していたと思います。彼らは、あなたは
ただの
白人貧困層で、
時代遅れで、家族はめちゃくちゃだと言いました。
彼らは彼らが間違っていることを100万通り挙げることができます
が、あなたは
自分がそうであることを知っていて、それ以上の価値があると知っていました。
そして、私はそれがこれらの人々
について私が言いたいことの多くだと思います。彼らは、
あなたが
彼らを判断することはできません。私は、
彼らが決して
自分自身で何も成し遂げられないカテゴリーに分類されると思います。なぜなら、
現実には、おそらく1960年代からハイチ人が
大量に米国に住んでいて、
フロリダには50万人のハイチ系アメリカ人がいます。
フロリダの
共和党員がすぐに
これらの人々を悪者にするとは思いません。
そうすることは彼らにとって政治的に有害だからです。
そして、
これらの人々がスプリングフィールドに引っ越してくるのと何ら変わらないと思います。
スプリングフィールドは何年も人口が減っていました。
私は
シラキュースの大学院に通っていました。修士号を取得するために12か月間そこにいました。
シラキュースや
ニューヨーク州北部の多くの町、そしてラストベルの
町の産業が衰退した町は
借金のスパイラルに陥っていました。人々が
去ると仕事が減るだけでなく、
税収も減り、つまり
サービスに資金を投入できず、
都市の多くを維持できなくなりました。
人々が去り続けるので、
彼らは絶えず
人々の移住を促していました。
スプリングフィールドが2014年頃にやったことはまさにそれでした。彼らは
キャンペーンを開始し、オハイオ州の
他の多くの町と一緒に、人々はここに移住する必要があると言いました。
そして、彼らは
他の国からスプリングフィールドに移り住み、
仕事に就き、
働き始め、収入と
経済成長をもたらすことで成功を収めました。つまり、
多くの大企業や大
企業が移民を望んでいるのは事実です。
労働市場を緩めて
賃金を下げてもっと
手頃な条件を与えるために国に来ることはあるでしょうが、それは
本当にあらゆる状況でそうであるという意味ではありません。
ご存知のとおり、移民は
あなたのコミュニティや国にとって悪いものです。
そして、死につつある場所には
人々が戻ってきて、
どこからでも人々が来て、
開発し、実際に
新しい仕事をもたらすだけでなく、
税収や新しい住宅の
建設などを始める必要があります。
人々が
そこに移住して、実際に
その場所を活性化することは本当に悪いことではありません。もちろん、そうすることで彼らは
成長痛を経験するでしょうが、それに対応する成熟した
方法は、
そのコミュニティに行き、彼らのニーズを理解し、
合理的に話し合うことです。
残念ながら、今ではこれらの
人種的な含みを持つ巨大な政治サーカスにするのではなく。ええ、ええ、ゼッド、あなたの
回答は非常に説得力があり、非常に
外交的でした。ええ、私のは
もう少しだったので、スクリーンに表示できます。ええ、
JDがあなたに言ったことは私を少しイライラさせました。
なぜなら、今、 彼は、このとんでもない
人種的パニックを引き起こした。彼は、住宅
について微妙な話し合いをしよう、と言いたいのだ。これが私の言いたい
ことだ。
あなたが移民についてネオナチが煽った中傷を広めることに固執するとき、
これらの飼い猫の犬の嘘は文字通りのネオナチによって煽られ、
爆破予告につながったが、それは
移民のプラス面とマイナス面についての知的な議論の余地を閉ざすものだ、
あなたは今、その議論に後退している。彼はそれが
あまり好きではなかった。彼は水晶玉だ、
私は新自由主義が本当に嫌いだ、私は
ポピュリストでもあり、水晶玉だ、
オハイオ州の小さな町に2万人の安い労働者を落とすべきではないと考える人は
ネオナチだ、それは私が言ったことではないが、
いずれにせよ、
AFL CIOで投票率0%で、その地位
の
大部分を億万長者の支援者に負っている人物は、移民
に関してあまり主張する余地がないかもしれない、とも言える。 ポピュリズムについてですが、
それはさておき、ゼッド、
外交的な対応についてお話しします。
あなたが人種的な角度から始めると、それは
文化に関するもので、
完全な嘘で、
これらのより正当な
会話の話題とは関係ありません。最初にこのパニックを起こした後、彼が今望んでいる、
より幅広く、より微妙な
潜在的な理論的会話を可能にするのに役立つとは思いません。
ええ、まさにその通りだと思います。
誰かが
イスラエルについて話そうとしていたとしたら、これはここ1年近く
ニュースで取り上げられている話題です。
彼らは
反ユダヤ主義の陰謀論から始めました。
彼らは後退して、
外交政策について話し合いたいだけだと言うことはできません。
素晴らしいポイントです。
これらのことにどのように関与するかについて注意する必要があります。これは
共和党が学んでいることだと思います。
なぜなら、私が言ったように、これは
バイデン政権でおそらく初めて、
移民論争で彼らが本当に負けているとき、人々が
まったく理解していないことを言ったからです。
信じてください、そうすると、彼らは、移民の増加という
非常に現実的な課題に対処するのではなく、ある種の人種的または文化的対立を起こそうとしているように見えます。
同時に、彼は
あなたの
ポピュリストとしての姿勢に疑問を投げかけました。つまり、
現実には、
米国と
ある程度他の国におけるポピュリズムの歴史ですが、米国についてはもっとよく知っていますが、私たちが
このような「私たち対彼ら」の枠組みを展開すると、
移民、人種
、文化が時々それに巻き込まれます。
たとえば、
トム・ワトソンに関するこの本を読んでいます。トム・ワトソンは、
ジョージア州の偉大なポピュリストでした。
人生の前半は、ジョージア州
で90％が黒人だった囚人リースに反対していました。
これは別の名前の奴隷制のようなもので、ジョージア
州の最も裕福な政治家の多くが
賃金を引き下げるために、また
囚人を刑務所よりもはるかにひどい残酷な環境にさらすために使用していました。
今日の労働は
基本的に奴隷制でしたが、
人生の後半では彼は
完全に白人至上主義者になりました。
ご存知のとおり、彼はアフリカ系アメリカ人に反対していました。
つまり、彼は
黒人をリンチから守るために集団を組織していたのに、人生の
後半ではまさに同じことを主張するようになったのです。
これはジョージア州
のポピュリストの伝統の一部でした。
地主
階級や大農場に反対して人々を動員し、再び
ポピュリストになることもできますが、黒人やユダヤ人、カトリック教徒に反対する白人の利益があると言うこともできます。
そして、ヴァンスは
自分の人生でその軌道を考える必要があると思います。彼は
ポピュリズムのそのような暗い側面に陥りたいのでしょうか。
彼は
不法移民に疑問を投げかけ、
国境警備について語る人物になりたいのでしょうか。これらはすべて
正当なものであり、常に問題になります。
アメリカの政治では、これらが常に
ホットな話題であり、共和党は常にそうでした。
特に、彼らについては常に積極的に
語ってきましたが、
実際に
この最近の移民の波、つまり
米国に来る
ハイチ人の場合、彼らは合法であり、
TPSの下で合法的な地位を持っているということを示唆することになると、
彼らは
私たちの価値観や文化と何らかの形で相容れないことがわかります。その時点で、
ただ働いて生き延びようとしている人々を切り刻み、
お互いに対立させているの
です。そして、大企業について話したいのです。彼らは
賃金を下げるために何をしているのか、なぜ彼らはより緩い移民を主張しているのか、それは
すべて公正で
良いことです。
しかし、
さまざまな
民族、祖先、文化を持つ人々の間で対立が生じ始めると、つまり、
ドナルド、ドナルド・トランプが
討論会の舞台で最悪の瞬間の1つは、彼が
そこに立って、自分には
医療保険プランがないと言ったときです。彼には医療保険のコンセプトがありました。
今、この国のどこかで、夫婦が
命を救う手術を受ける余裕がないとか
、彼らが直面している問題について話しています。 破産して
涙が頬を伝っています。JD、
上司に
その問題にどう対処するかを少し話し合ってみてください。
この国には、
自分のためにビジネスを、自分のために、そして
家族のために生活しようとしている、オハイオ州にやって来たばかりの貧しい男と、同じように正しいことをしようとし
ている別の人とを対立させることなく対処できる問題がたくさんあります。それが
スプリングフィールドのケースです。Zed、
ちょっと
質問させてください。ドナルド・トランプは
減税と雇用法案を可決しました。彼は選挙で掲げたいわゆる経済政策の多くを放棄しました。
そもそもそれを信じていたのなら、
彼は1000万
票多く獲得しました。実際、移民
に関する政治学の研究などを見ると、移民問題
で彼に投票した人の中には、
経済的な懸念を気にしない人もいます。
ですから、クリスは
これについて大規模な議論をしましたが、
急速な成長の時代には、おそらく 人口の変化と文化の
議論は、実は
人々の共感を最も集める議論です。つまり、
あなたはそれが不道徳だと思うかもしれませんし、
間違っていると思うかもしれません。しかし、
あなたが信じているのが政治的敗者であるという確信はどの程度ですか。
それはおそらく、あなたが話している場所と時期によって異なります。
特にヨーロッパでは、
代表性があると思います。実際、
これについては記事を書くつもりです。
良い論文がありました。
公務員と一般市民の間には代表性のギャップがあります。
一般市民は、移民が
あまりにも急速に起こっていると考えています。変化のペースが
速すぎます。そして、
彼らの反発のほとんどは文化に関するものだと思います。
政治学者のようなエリック・カウフマンは、
少し保守的です
が、非常に公平で正直な人物で、
調査作業でそれが判明したと述べています。それは
経済ではなく、ロジスティクスではなく、
文化に関することです。人々は、自分たちの文化が
置き換えられ、攻撃され、あまり好きではない、またはあまり好きではない外国の文化
に比べて衰退していると考えています。
ヨーロッパでは特にそうですが、アメリカでは移民に対する反発の一部は
正直言って
これらの要因に対処していると思いますが、
全体としては政治的勝利として現れるとは思いません。
アメリカ人が、
自分たちの文化が全体的に外国の文化に
圧倒されたり、何らかの形で吸収されたり、置き換えられたりしていると信じている証拠はそれほど多くないと思います。
国の性質が異なるからというだけではありません。アメリカは
民族に基づいて建国されたのではなく、
1つの宗教や信条に基づいて建国されたわけではありません。アメリカを建国したのは
北欧人やWASPの集団だったのですが、
入ってきた移民の波ごとに
うまく同化し、
同時に文化をある程度変えてきました。その
ペースと速度は
アメリカ人に一般的に受け入れられていると思います。
例えば、
トランプが少数派の票を増やしたとおっしゃいましたが、
その一部は2020年でもあると思います。
彼は2016年に比べて移民についてほとんど話さなかったと
思います。彼は他の問題に目を向けていたと
思います。彼が本当に
反対しているコロラドのロックダウンのようなことは、移民を特に気にし
ない多くの人々にアピールしたと
思います。
ある意味ではより多様な文化を特に気にしていませんが、
民主党の
官僚的な要求によって、ある
意味では悪化したのかもしれません。ええと、
あなたが説明しているセイガーは、
現時点で共和党で非常に影響力があると
思います。彼らの多くは、おそらく
不法移民でさえ取り締まるでしょう。これは
ハイチ人やTPSに対する彼らの不満の一部だと思いますが、
全体的にそれほど勝者かどうかはわかりません。
例を挙げましょう。
ここジョージア州のブライアン・ケンプ知事は、
第一世代と第二世代の
移民コミュニティの前で選挙運動をすることを心がけていました。ジョージア州にある
南アジア系
インド人やパキスタン人のショッピングセンターのような大きなグローバルモールの外にあるダリのイベントに行ったのですが、
彼は何も言わなかったと思います。
不法移民を非難する以外に、
他のみんなと同じ決まりきったことをする
人はいません。支持率は61％か63％です。
ジョン・アサは
おそらく夜も眠れず、
NRCが彼を上院議員に採用しないことを願っていると思います。
ジョージア州
オールドサウスはかつては共和制で、南部
連合も
急速に変化している州ですが、私は
小さな町で即興コメディをやっています。
その町は75％がトランプに投票しましたが、
街角には
移民がいて、ヒスパニック
フェスティバルが開催されています。
私のチームの半分はアジア人か黒人です。
私がいる郡は共和党です。
この国のほとんどの人々はそれらを受け入れていると思います。
中間層の人々は
無法状態を嫌います。彼らは混沌を嫌います。
国境の町が
圧倒され、人々が
あちこちに送られ、
無秩序を感じるのを嫌います。人々は
彼らが嫌うのは、
不当に扱われることだと思いますが、アメリカは
地球上で最後の国の一つです。
この国にはスズメバチ以外の人間は住めないという議論で逃げ切れると思います。私たちは
そういう人間ではありません。
それはアメリカ人としての本質を本当に理解していないと思います。JD は
ここで政治的に失策を犯していると思います。たとえ彼がそう感じていたとしても、
この国は
一生のうち 60 ～ 70% が白人になるような国になるなんて考え
ないでください。あなたはそうではありません。人々に
もっと子供を産ませる必要があります。白人はもっと子供を産まなければ
なりません。それは
違います。彼らがもっと子供を産まないのは私のせいではありません。JD で
さえ、
もっと
子供を産む必要があると言っていたことがあると思います。そのため、家族政策に取り組む必要があります。
しかし、文化が消滅することを心配する必要はありません。
私は国の 1% 未満ですが、私の
文化は非常に
強いです。私たちの家族は非常に強いです。
非常に安心感がありますが、それは
部分的には私次第です。
私の伝統や文化を守るためにどう取り組むかという問題でもあります。JDは
東ケンタッキーにまで遡る家系なので、そうする権利は十分にあると思います。あなたの主張を補強するために、
ジョージア州の共和党知事について指摘しました。
オハイオ州の共和党知事も、
基本的に「こんなことをやめろ、今やって
いることをやめろ」と発言しました。彼はオハイオ
州でかなり人気があり、
前回の選挙では
JDヴァンスを
かなり上回りました。JDヴァンスほど強力な対立候補はいなかったと思いますが、
この政治についてのあなたの主張を補強するために、
B3をスクリーンに映してください。
アメリカ人が嫌うのは、あなたが指摘したいくつかの側面だけではありません。彼らは
嘘をつかれるのも嫌がります。
アメリカ人の圧倒的多数は、
これが正しいと考える人と間違っていると考える人の間に大きな隔たりがあります。
真実だと思う人もいれば、
嘘だと思う人もいて、大多数の54%が
嘘だと言い、26%が真実だと言っています。
トランプ支持者の大多数は
ハイチのペットの嘘を信じています。事実上、ハリス
支持者は信じていません。そして独立については、
男性を見れば嘘だと
54%が言い、女性を見れば嘘だと
55%が言っています。つまり、共和党支持者の中では、
トランプが売りつけようとしているものは何でも信じていますが、
彼らはすでにドナルド・トランプに投票しています。
そして、
独立支持者など、浮動票は、彼らがここで行っているゲームをかなり明確に見抜いています。
そして、私は
移民に対する懐疑論を言うような人間ではないと思います。
特に、国境
で起こる無法状態、
麻薬、犯罪、
銃、ギャングなどについて話しているときに、
それはタブーであるべきであり、タブーであってはならない
と思います。
アメリカ人に同じ世論調査をすると、
彼らは非常に懸念しており、
共和党が
バイデン氏がその
多くを適切に処理できず、
より秩序ある移民制度を作れなかったことを取り上げるのは完全に正当なことだと
思います。
彼らが本当に
衰退しているのは、
ダグラス・マレー氏のような例を挙げましょう。彼はイギリスの
上流階級の右翼
コメンテーターで、
イギリスで暴動があった後、非常に支持者でしたが、イギリスで暴動が
あった後、
刺傷事件がありました。実際、アフリカからの移民でキリスト教徒だったと思います。
何らかの理由で、誰かがイスラム教徒だという噂を流したので、
モスクや
イスラム教徒のコミュニティを狙った暴動が起こりました。そしてマレー氏が
やって来て、これは
あなたが私たちに話させない結果だと言いました。
移民について何を期待してるんだ、などなど。
過去10年ほど、特にヨーロッパの西側諸国の選挙は
移民問題ばかりで、
デイリーメールなどのニュースで常に取り上げられている。
しかし、彼が本当に言いたいのは、なぜ自分たちの国を白人の
ままにしておかないのか、と簡単には言えないということだと思う。
おそらく彼が感じているのはそういうことだろう。
共和党の中にもそういう派閥があると思うが、
それに対する私の反論は、その
派閥はオンライン上で非常に活発で、
シンクタンクで高位の地位にあり、
ツイートをたくさんして白書を発表する人々が多いということだ。しかし、
実際の共和制の世界では、
フロリダ、テキサス、ジョージアに行くと、
多様なコミュニティが見られ、
共和党に投票し、田舎の非常に小さな町の人々がタホを
歓迎し、
アメリカやヨーロッパ系アメリカ人の
文化から1、2世代離れたルーツを持つ人々を目にする。 実際の世界では、一部の
右翼のインフルエンサーや、
JDがTwitterやソーシャルメディアでフォローしている一部の人々ほど、こうしたことに対して敵意は見られないと思います。
共和党が生き残りたければ、その点について調整する必要があると思います。私は
2012年の検死解剖をするつもりはありません。
彼らは100％賛成で、全員を合法化し、
移民政策を緩めるべきだなどと言っているわけではありません。
しかし、彼らは人種差別
主義者になることを避けなければなりません。彼らは、
国が白人だらけになることを望んでいるように見えることも避けなければなりません。
なぜなら、それはもはや国ではないからです。
共和党に投票することに興味がある人、税金については共和党に賛成する人、
社会政策については共和党に賛成する人、
強力な警察を望んでいる人、
中絶の道徳性については懐疑的な人、
特に
ラテンアメリカからの移民の多くは
共和党に投票したいが、共和党に投票し
ない人です。 共和党に投票する人は、
毎日侮辱されていると感じたり、誰かが
毎日自分たちのグループについて人種差別的な理論を広めようとしていると感じたり、
そういう人たちを権力の座に就かせようとしていると感じたりしたら、共和党に投票するでしょう。そして、それが彼らが取る
べき境界線だと
思います。彼らはある程度の境界線をまたぐ必要があります。そして、私は、ヴァンスが
グローバル資本について言っていることの多く、
家族について言っていること、
家族を育てるのがいかに難しいかについて言っていることの多くには真実があり、
正当な理由で人々の共感を呼んでいます。しかし、
人種や文化を取り除かなければなりません。あなたが重視する
保守的な文化的価値観の多くは、
おそらくハイチからスプリングフィールド
に来る人たちの多くが重視しているものと同じだということを理解する必要があります。
彼らは強い家族を重視しているでしょう。
彼らは中絶に懐疑的でしょう。
彼らは良い警察を望んでいるでしょう。つまり、
これらの人々が原因で大きな犯罪の波が起こったという話は聞いたことがありません。
おそらく彼らは、自分たちの
出身地でそれにうんざりしているからでしょう。彼らは、
ルールのある国にいることに満足しているのです。
警察の法執行機関では犯罪者は
処罰され、猫を食べた人は
処罰されるでしょう。
私たちは皆、それについて耳にするでしょう。皆がそれ
について知っているでしょう。
クリス・ルーが送りつけてくるこのぼやけたビデオに頼る必要はありません。UFO
ビッグフット
スタイルですよね。それでは、GNA で
あなたの言うことが正しいかどうか確かめましょう。ゼッド、とても
興味があります。この番組ではうんざりするほど話してきたように、私もいろいろな考えを持っています。
いつものように、来てくれて本当にありがとう。
また会えることを願っています。
ゼッド、お会いできて嬉しいです。ありがとう。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints outcom にサインアップしてください。そうです、breaking points.com で
番組全体を視聴して、独立系メディアの未来を支援してください。
