皆さん、
今朝はジャーナリストのケン・クリッペンシュタインが参加しています。
番組の常連視聴者の多くは、彼が
素晴らしいサブスタックで、
特に国家安全保障に関するニュースを
多く報じていることを知っているでしょう。これは、トランプ
陣営がまとめたJDヴァンスの文書が何
ヶ月も前から知られており、
何らかの人物によってハッキングされたことが分かっているため、イランによるものである可能性もあるという
意見もあります。
それについてのケンの考えも聞き、どこ
から来たのかについてもピンで留めます。
現在、多くの主流の報道機関がそれを公開することを拒否しています。
彼らは2つの主な理由を挙げています。1つは、
ハッキングされた文書であること、
もう1つは、一部の推定では報道
価値がないとみなされたことです。
ケンはその
文書を入手し、それを自分のサブスタックに公開しました。
実際、
私たちが話している間にこれを表示して、人々が
実際に報道価値があるかどうかを自分で判断できるようにすることができます。
トランプ
陣営は、JD・ヴァンス氏
と、彼が
ドナルド・トランプの副
大統領候補に選ばれたことについて、内部でどのような懸念を抱いていたのでしょうか。ケンが参加して、
そのことだけでなく、
この書類を投稿した後の影響についてもお話しします。ヴァンス氏は
現在、ツイッターで追放されています。イーロン・
マスク氏は、
この
書類を無修正で公開したことを「EV」と表現して、彼を個人的に追及しています。
このトピックについて、あらゆる角度からお話ししたいと思います。ケン、
今朝はお時間を割いていただき、ありがとうございました。ご
一緒できて嬉しいです。
もちろんです。まず、
なぜ
他の報道機関とは異なる立場でこの書類を公開することにしたのか、あなたの考えを教えてください。ニューヨーク・タイムズ、ポリティコ、ワシントン・ポストなど、
他の多くの報道
機関がこれを買収しました。
私は、メディアの父権主義の最悪の形だと思いました。
彼らは国民にもっとよく知っているはずだし、
国民はこれらのことを知る必要はない、
そして彼らがそれについて語った限りでは、
つまり、彼らは
内容の一部を言い換えても構わないと言っていたので、私は、
言い換えに頼るのではなく、その根底にあるものを人々に見せるのはどうかと考えました。
私が長年メディアで働いてきた中で最初に抱いた懸念は、
メディアが
人々が何に
興味を持つかを判断しようとするとき、
圧倒的に
他のことに集中しているために一般大衆が何に興味を持つかを誤解してしまうことです。
今回のケースではそれが真実になったと思います。私は
人々に、
実際の文書を読んで、言い換えたとされる記事と比較することをお勧めします。その記事
では、メディアは、
基本的に
何が興味深いかについてすでに話し合ったと述べていました。つまり、
ここで何が問題なのか、実際の文書を見て、
報道と比較すると、
その2つの間に大きな隔たりがあることに気づくでしょう。
文書の特定の部分に関しては大きな違いがあり、
それはどの記事でも言及されていませんでした。そして、
キャンペーンのトーンだけです。私にとって
最も興味深いのは、
開示ではなく、これを
鉄鋼のようなものとして見ることなのです。 書類には、
このわいせつな詳細がすべて含まれますが、これは
決してそうではありませんでした。
これの興味深い点は、
メタテキス​​トの点です。これにより、
キャンペーンがヴァンスについて何を問題視しているかについての洞察が得られます。そして、
彼らが圧倒的に焦点を合わせているテーマは、
彼の負債であることが
彼をトランプらしくしているということです。それは、
彼らが不安に思っている彼の性格のマガ的な側面のようなものです。
これは、党がトランプと対立していることを示しているので、面白くて興味深いです。
彼らは両方とも彼の勝利を必要としています
が、彼らは
彼の政策に不安を感じています。
特に
孤立主義と
保護主義に傾倒している政策に不安を感じています。ええ、ここには確かに、
これが
提案されたJDヴァンスだったら、私は
彼をもっと受け入れるだろうと思うようなことがいくつかありました。たとえば、
彼は
イランの将軍カム・スマニを暗殺したドナルド・トランプに批判的でした。
彼は自分自身を
非介入主義者と表現しました。これらはすべて
彼らがヴァンス氏にとって潜在的な政治的問題としてフラグを立てた点
と、
私が興味深いと思った点が 2 つあります。1 つ目は、
あなたが説明しているように、彼らがヴァンス氏の弱点だと
思っていた 2 つの大きな領域
です。1 つ目は、
彼が過去に
ドナルド トランプ氏を激しく批判したことで、それが
会話の焦点となり、彼にとって多少のマイナスに
なったと思います。
彼がかつてドナルド トランプ氏を嫌っていたこと、トランプ氏は
不適格だと思っていたこと、性的
暴行の告発者を信じていたこと、その他さまざまな
ことを彼が詳細に語っています。これは、主流メディアの報道で、
JD
ヴァンス氏が過去にドナルド トランプ氏について語ったことについて、おそらく多くの人が知っているでしょう。もう 1 つは、
彼が
非伝統的な保守派であり、
たとえば、
民主党が労働者階級に有利な政策を持っていると考えていたこと、労働
組合について好意的な発言をしたことについて、
彼らがそれをマイナスだと思っていたことです。これは
興味深いことです
が、私が興味深いと思ったもう 1 つの点は、
この書類にはなかったことです。
ええと、JD ヴァンスにとって本当に問題となっている
コメントのいくつかが表面化したのではないかと思いました。それは、
子供のいないキャット レディに関する彼の全体的なモチーフや、
女性についての状況に応じたコメント、女性
の役割はどうあるべきか、そして彼が望む
規定の役割に合わない女性に対する彼の非常に狭量で軽蔑的な見方などです。
しかし、
ここにはそのようなことはまったくありませんでした。つまり、
ある意味では興味深いことです。
なぜなら、
ドナルド トランプが彼について
これらすべてのことを本当に理解していたのか、彼がこれら
すべてのことを言っていたと知っていたら彼を候補者リストに入れたのかという疑問があったからです。
また、この種の書類の背後には、共和党の
標準的な
コンサルタント
会社がいて、この選挙戦で彼にとって
実際にどのような責任が生じるかについて彼らがどれほど盲目であったかがわかるので興味深いです。
そして、政策が中心ではない選挙戦について言及する必要があります。つまり、
これはバイブスの選挙戦です。
記者として、私は 何か見つけて、
読者にこれらの人々が何を支持しているのか
、何が起こると予想されるのかを話せるようにするのは
難しいのですが、彼らはそれについて話さないので、本当に難しいです。
例を挙げましょう。
共和党大会だけでなく民主党
大会も調べましたが、彼らはスピーチ全体を通して
ヘルスケアという言葉を2回言及しましたが、
どちらの言及でも
基本的に何も言っていませんでした。
次に国家安全保障について見てみると、
基本的にそれについては少しだけ言うことがあるようです
が、それでも基本的に何も言っていません。つまり、
彼らが何をしているのかを定義するのは本当に難しいです。ですから、
このような文書があれば、
党の姿勢だけでなく、
なぜ彼らが多くのことについて沈黙しているのかについても理解できます。
彼らは、
多くの異なることに対する立場に不安を抱いており、そうでは
ないことも含めて、
彼らがそうしているのは直感に反するようなものです。ですから、
この文書がメディアによって示唆されているように、世論
調査などに基づいているのであれば、
彼らは
圧倒的にあなたが言っている猫好きの女性のことについて話すでしょう。
ジェンダーは共和党が直面している大きな
問題であり、中絶問題
に関連しており、
今回の選挙で共和党が抱える主な負債の中心にあると私は考えています。
しかし、彼らは、共和党支持層の
孤立主義派、つまり
記者の間では間違いなく人気があると特徴づけられるような立場に興味を持っています。彼らは、世論を第一に考えていないことを
示す負債であるかのように行動しました。彼らには
他の懸念があります。
つまり、彼らの
お金はどこから来ているのか推測しています。
興味深い点です。非常に興味深い点です。ええ、彼らは、
彼が
極端な中絶の見解を持っているという事実が
潜在的な問題になることを知っていたことをたくさん述べていました。彼らが懸念していた
分野の中では、それはかなり下位にありますが、
私にとっても興味深いことです。しかし、
公式の選挙運動の審査文書のような品質もあります
。 いわゆる
X
ファクター、例えばJD
ヴァンスについて、世論調査や、カムラ
・ティム・ウォールズ、ドナルド・トランプの4人の中で彼が最も好感度が低いという事実から判断すると、
Xファクターの欠如や彼の不快な性格など、何であれ、指摘することはできません。これは、
奇妙な
子供のいない猫好きのコメントなど、このコメントにはまったく含まれていないことと関係していると思います。
私にとっても興味深い洞察でした。
ええ、ケン、これが公表されてから、あなたとツイッターなどで何が起こったかの話に移る前に、
これらのハッキングされた文書の取り扱いは、2016年にメディアがヒラリー・クリントン陣営のハッキングされた文書を扱った
方法とは明らかに大きく異なります。1つの
議論として言えるのは、
多くのリベラル派が、
あなたや私のような人々が、これらのハッキング資料の
公表を支持したことに非常に腹を立てていたということです。
なぜなら、
ジャーナリストは、
いつも怪しい人々から奇妙な情報源資料を入手しているから
です。 彼らの
動機は正当であるが、もしそれが正当な
情報であれば、国民はそれを見る権利がある。だから
我々はそれを支持したが、多くの
リベラル派は支持しなかった。だから議論の1つは、
報道機関は
リベラル派からやり方を変えるよう圧力をかけられ、
基本的にいわゆる
教訓を得て、
今回は
イラン政府関係者から来たかもしれないハッキングされた資料を公開しないと決めたということだ。これについては
また保留にして、
後で詳しく議論しよう。
今回の対応が2016年の対応と大きく
異なるように見える理由について、あなたはどう考えているか。
あなたが指摘した点は
基本的に正しいと思うし、それが
物語の半分だ。後半については
すぐに話を進めるが、
物語の前半は、メディアが
この物語に固執しているということだ。
彼らがこれを明確に言ったと言っているわけではないが、
2016年
や2017年の雰囲気は、ああ、多くのリベラル派の側では、
ああ、トランプ、ご存知の通り、
トランプはロシアの選挙介入のせいで勝ったんだ、という感じだった。
実際にデータを分析して
見てみると、証拠はそれほど多くないと思います。CASではありませんが、
雰囲気はそうでした。
メディアがそれを肯定すると、
彼らはその論理に固執します。そのため、
このような外国の干渉事件がもう1つあると、
私たちはすでにこの物語のために大麻を吸ったことがあるので、それを実行する
必要があると思います。
次のケースでは、たまたま共和党員に関するものでしたが、
これらの出版物を見るのは非常に奇妙で非現実的です。
民主主義は暗闇の中で死にます。つまり、
最も強硬なリベラル派や
抵抗勢力の人物が、
JDフランスに関するこのことは使えないと言っています。非現実的です。私は
これを公開した理由とはまったく異なります。なぜなら、
公務員に関することや
政策に関連することであれば、それは公正な
ゲームだと考えているからです。しかし、見ていて奇妙です。
前に述べた2番目の側面については、それは
はるかに陰険で、
話題になっていないと思います。 非常に多くのことが
あり、私は
サブスタックでこの5か月ほどこれを報告してきました。
私たちは、偽情報を
含む外国の影響力キャンペーンへの執着について取り上げてきました。
連邦政府全体に新しいオフィスが設立され、
この
疑惑の問題に焦点を当てています。私はそれが存在することを否定しません。
イラン、
ロシア、中国がこれを行っていることを否定しません。
私は諜報
機関の評価を
彼らの言葉で信じています。少なくとも大まかに少なくとも大まかに。
ええ、しかし、
それらのプログラムの有効性は、
広く有効であることを示唆する証拠はほとんどありません。それは非常に
選択的でもあります。
私たちが怒るのは、選挙
に干渉している公式の悪者だけです。
イスラエルの公式政府の影響活動については、ハラツやニューヨークタイムズなどによってかなりの報道がありましたが、
それらは国家安全保障国家の監視と同じレベルではありません。
少なくとも、そのすべてを
一旦脇に置いておくと、メディアはそれを見て、
率直に言って彼らにとって恐ろしいことです。つまり、
私がインターセプトで働いていたとき、私は
早期にtertia文書をいくつか入手し、その
基礎文書を公開したいと思ったのですが、
それらは膨大でした。なぜなら、
それが正確にどのように説明されていたかは覚えていませんが、
国家安全保障とFBIに関する雰囲気があり、
ああ、神様、私たちは何をすべきかという懸念があったからです。ですから、
この話されていない部分の一部は、
政府が外国の影響力キャンペーンに執着しているときであり、
このばかげたテナントメディアの男たちのケースでそれを見ました。そして、それは本当にばかげています。もちろん、
私は司法省がそれを起訴することに賛成です。いや、それは理にかなっています。
しかし、実際の
ビデオの数を見てください。あなた方は
1週間で彼らよりも多くの視聴回数を獲得しています。それは彼らが
1年間で獲得した回数よりも多くなっています。つまり、
これらは大規模な作戦ではありません。繰り返しますが、私はこのようなことが
起こらないようにしたいと思います。 しかし、
この抽象的な事柄を恐れて、ニュースの制作や国民への情報提供をやめなければならないと、大事なことをすべて台無しにして言うのは、
大統領
選に影響を与えたという証拠がないというだけでなく、下院選挙に影響を与えたという
証拠も不足しています。
ですから、
このことが存在すると考えたり、悪いことだと思ったりすることはできますが、
それに対して、ただパニックに陥るのではなく、ある種の合理的で釣り合いのとれた対応をする必要があります。
アメリカ社会をひっくり返すのは簡単ではありません。
私たち自身の政治家は、
私たちを効果的に宣伝することはできません。それが
どれほど難しいか、文化的にどれほど難しいか、ご存知ですか。
私はいつもそのことを考えています。つまり、
この選挙では、
針を0.5パーセント動かそうと何十億ドルも費やされるのに、どういう
わけか、人々は、選挙を通じて、
言葉遣いの悪い、
ぎこちないロシアのミームを数個使って、
ドナルド・トランプに説得されるのです。 2016年、
皆さん、まさにそうです。また、
一般市民が扱える情報、一般
市民が
アクセスできる情報、それが
正確な情報で報道価値のある情報かどうかを決めるという、本当の父権主義もあります。
私にとっては、それが一種の
基準であり、標準であり、あなたもそうおっしゃったと思います。
簡単に
言うと、これは
あなたが話している間にスクリーンに表示しましたが、
これはイラン政府
によってハッキングされた文書であるという感覚ですか。
トランプ陣営は確かにそう主張している
ようです。
連邦大陪審が、トランプ前大統領の選挙運動から非公開の資料をハッキングして盗む計画に関与したとして
複数のイラン国民を起訴したというニュースも届きました。
このJDヴァンス、あなたが受け取ったこの
審査文書は、ハッキングされた
非公開の資料の中にあった可能性があります。
イラン国民によるハッキングについて、
あなたの考えや
見解は？それは私の推測ですが、
これは単なる可能性であると指摘していただき、嬉しく思います。この
件についてはずさんなメディア報道が数多くありました。
国家情報長官室の声明を読みました。これは諜報機関
全体を監督する機関です。
注意深く読むと、イランの関係者
による悪意のあるサイバー活動が、イランの
関係者に向けられていると述べており、彼らは
トランプ氏にも向けられていると述べています。これは
異例ですが、彼らは何も言いません。
どの
記事がハッキングされたのか、どの
情報が具体的なのかはわかりません。ですから、
このすべてと私が取り組んでいることに間違いなく当てはまるので、それは
理にかなっています。
しかし、真実は私たちにはわからないということです。抽象的な話
だけではなく、注意が必要です。
たとえば、2016年にロシアの
支援を受けたハッキン​​グがありました。 民主党の
情報ですが、ちょうど
同じ時期に、
ヒラリー・クリントンのメールが、何者かによってハッキングされました。
何の国だったか思い出せないのですが、ルーマニア人だったと思います。
ハンドルネームは「ゲール」だったと思います。
彼はただのDで、
ヒラリー・
クリントンが嫌いだということがわかりました。メールをハッキングするつもりだったのですが、
彼はそれを実行しました。
当時のまともな観察者なら、おそらく
ロシア人だろうと推測したでしょう。
彼らもそうしているからです。しかし、世界は
複雑で混沌としていて、
さまざまなことが起きています。だから、
私の頭の中では、イラン人だと思います。
そう推測しますが、わかりません。知らないと
慎重に言います。
あなたが
事実を正しく伝えようと努力しているのに、人々は「
あなたは自分のINDを守ろうとしているのですか。いいえ、私たちは知りません。
私は慎重にしようとしているのです」と言うので憤慨しています。
ええ、
もちろんです。それでは、
あなたがこの物語の中心人物となったその後の出来事に移りましょう。
あなたがこの書類を公開し、
それについて投稿し、
書類が投稿されたサブスタックにリンクした後、
あなたはイーロン・マスクによって禁止されました。画面
に表示したいのですが、
これはあなたのサブスタックからの投稿です。
ここに
彼らがあなたに与えた理由を表示したいと思います。
あなたのアカウントは、
ACT規則に違反したために停止されました。
具体的には、
個人情報の投稿に関する当社の規則に違反したというユーザーレポートが原因です。
明示的な許可と
承諾なしに他人の個人情報を公開または投稿することはできません。つまり、彼らは
あなたのアカウントを削除し、
あなたのサブスタックへのリンクさえ禁止したと主張しています。事実上、
あなたはこの報告書全体を公開しました。その中には、
JD・ヴァンスに関する情報、
社会
保障番号の一部、メールアドレス、
自宅住所も含まれています。まず、あなたは
Twitterが
あなたのアカウントを停止し、
このレポートへのリンクを禁止した理由が本当にそれだと思うなら、あなたの反応を教えてください。
また、なぜあなたは
それらの個人
情報を削除しなかったのかについても教えてください。まず、それは口実だと思います。
もちろん、エレンは
彼の政治が気に入らないとは言いません。彼は私が
多額の資金を提供した人物を批判しているので、
私たちは
彼を排除するつもりです。彼らは何か
別のことを思い付かなければなりません。私が
注目を集める記事を書くたびに、私はそのこと
について記事にしようとするために何か詳細を見つけようとします。では、私たちが
何をしたかをすぐに説明します。
ええ、ええ、
あなたの言ったことも含めてです。しかし、まず最初に、あなたが視聴者に
見せたスクリーンショットで、Twitter
からの私の停止を説明するものの中で、本当に奇妙で興味深いことを指摘したいと思います。
もちろん、ヴァンス文書へのリンクが含まれています
が、
2番目のリンクも含まれています。誰も
これに気づいていないようです。
2番目のツイート「外国の影響力作戦」は、
外国の影響力作戦は
冗談で、大統領選を左右できると思っているなら
深呼吸が必要だと言っているのですが、
これは私の記事と関連しています。
このツイートには個人情報は一切なく、
この数分間話してきたポイントを明確にしていました。このツイート
に個人情報が含まれていたのは非常に興味深いです。
なぜなら、
個人情報と呼べるものは何もなかったからです。これは
私が前に言ったことを主張しているだけです。これは
議論の余地はないと思います
が、現在、政府が外国の政府が選挙の方向を変えようとしているという
一種の道徳的パニックがあり、
ソーシャルメディア企業は議会
に呼び出されて質問されることを恐れ、
そして、ご存知のように、
連邦
政府の要求に従っているように見せようとあらゆる努力をしていますが、これは問題があると思います。ですから、
なぜこのツイートを含めたのか本当に知りたいです。なぜなら、この
2つのメールだけが
リストされているからです。これは単なる 分析記事では、
何人かにインタビューしたと思いますが、
文書はありませんでした。このことから、
私が言いたいのは、
これらの
企業は、
選挙でどちらかの党の思い通りにならなかった後に、政府から「この脅威に十分に対応しなかった」と言われることを恐れているということです。そして、
住所と
社会保障番号の一部についてですが、
その情報はすべて公開されています。非公式には、それは個人情報だと言うことは
事実ではありませんが、
メディア
企業は調査のためにそれを購入しています。
今すぐコンピューターを開いて、2
分で住所を入力して、
彼らが話しているこれらの情報のいずれかを引き出すことができます。
ジャーナリストは
いつもそうしています。企業はこれらの情報を販売しています。選挙に立候補している
人々は、
そのような情報を規制しない法制度を主導しています。
そのため、情報は
公開されており、文字通りGoogleで検索して、そこに記載されていた
すべての住所を見つけることができます。
私たちがこれをやった理由は、
意図的だったのですが、この
話の要点は、
人々から情報を奪うために存在するこれらの規範に固執することにうんざりしているということであり、
メディアが先週を含めて
彼の家の前で耳を含むセグメントを報道した副大統領に立候補している公人のためにこれをやろうというのは不誠実だと
感じたからです。ですから、この件全体が
大騒ぎで、
人々が「ああ、私は
こういうことに同情する。彼は
個人ではない。彼はその家にはいない。これはそういう
やり方ではない。
彼は選挙運動をしている」と思う程度です。そして、
もっと一般的には、メディアが「ああ、私たちはあなたにこれをしてはいけない、あれをしてはいけないと知らせなければならない」と言うときに、ミッションクリープが存在することに私はただイライラしています。
そして、私は
その文書を読みながら、
このことを考えていました。 企業
向けの住所指定のものはいろいろ
あるのに、それは
削除対象になるのか、関連企業向けのものは削除対象になるのか、といった疑問が浮かびました。これは
私が過去にプレイしたゲームのようなもので、私も
その候補にはなるでしょうが、ある時点で、
これが公人で、警備員が
いて、あまり
厳しくない状況にあるのなら、これは
哲学的な問題です。
私はおそらく
少数派だとは思いますが、それが
情報の自由に関する私たちの哲学的な立場です。では、反対意見を述べさせてください。
あなたはそれに応答することができます。反対
意見は、彼はそこにいないかもしれないが、
彼の家族はいる、そして、はい、この
情報を調べて彼の住所を見つけたいなら、
間違いなくできるでしょう。
しかし、公人として、あなた
も私も
JDヴァンスほど公人ではありませんが、それでも公人です。
人々にとって、いくつかの困難が伴うのはご存じのとおりです。 自宅の住所を見つけるために飛び越えるのではなく、
その方がよいと思います。そうすれば、
玄関先
や郵便受けなどで、少しだけクレイジーなことが減るからです。
広く公開すれば、ファネルが開かれる
ので、玄関
先に少し奇妙なものが届く可能性が高くなります。それが
1つの部分です。もちろん、これは
すべて、ええと、彼の副
大統領候補が
2つの異なる暗殺
未遂を経験したという文脈にあります。そしてもう1つの部分は、
社会保障番号の一部と自宅の
住所に何らかのニュース価値があると主張するのは難しいので、
なぜ脇に置いておかないのかということです。これは
標準的な慣行だと思います。あなたは、
それらの詳細は、一般の人々にとって
本当に重要なニュース価値のある詳細ではないので、削除することを認めると思います。それ
に対するあなたの反応はどうですか。
私は長い間自分の意見を問いただしてきました。
なぜなら、この話全体が、私が
以前に言ったメディアの
父権主義に関するものであり、メディアは
この種のことを最もよく知っているからです。そしてある時点で、私は、
あなたが描いているのなら、私はまだどうなのか、という感じです。
どこかの行で、結局は
推測しているのですが、それをやっていると、
メディアの父権主義に対する反応のような記事の文脈では偽善的だと感じました。
ああ、でも私たちはこのことを知っていて、
連鎖反応も考慮しました。
そして、家について考えました。つまり、
社会保障番号がわからないということです。半分は
編集されていると思います。だから
報告書に載っているのです。そうやって彼らはそれを入手できたのです。
それが最終的に私の見解でした。それは
ただ偽物のように感じました。
メディアは最善を知らない、私たちが最善を尽くしていると言うのは偽善的だと感じました。それで、
グレン・グリーンウォルドからスクリーンにこれを載せましょう。彼は、
ヒラリー・クリントンであれ、ハンター・バイデンの
ラップトップであれ、言論の自由の問題でかなり一貫しており、ハンター・バイデンの
ラップトップと、その取り扱いや扱いに関する潜在的な偽善について、
右派から、または
プロに関してもっと話しましょう。 パレスチナのスピーチでは、
彼はかなり一貫しており、
公開されたヴァンス報告書には、ヴァンスの自宅住所
など、公開前に編集されるべきだった情報が含まれていたことは間違いないと述べています
が、それだけではありません。
解決策は、そのレポートを削除して
編集版を再投稿し、ケンのアカウントを復元することです。ええと、
このバージョンを削除する必要すらなく、
それらの詳細を含まない別のバージョンを投稿して、Twitterでリンクするだけで、
イーロンのブラフを呼び出すことになります。「
よし、本当にこれがいわゆるドクシングに関するものであれば、削除したい
詳細をすべて削除したバージョンがあります。これで準備はできましたか？」という感じです。
答えが「はい」なら、それは
一つのことですが、答えが
まだ「いいえ」であれば、
この行動の背後にあるイデオロギー的な動機がさらに明らかになります。そう、
あなたがそう言うのは面白いですね。
それはまさに私たちが
すぐにやろうとしていたことです。ええと、本当にそうです。そして
責任を負わせてください。責任を負わせてください。 彼には、
まだその文書が
残っています。なぜなら、いろいろな
方法でホストできるからです。
でも、それを見て、ああ、
イーロン、これはすべてそれについてです、では
これは何についてですか、と言うことができます。この
すべてがそれについてではなく、彼が多額の資金を提供し、勝つことを望んでいる
政治候補者のハッキングについてだったことがわかると思います。
何が起こるか見てみましょう。ああ、
あなたからちょっとした速報が届きました。
ありがとうございます。イーロンが言ったこと
に直接反応してもらいましょう。
彼はこれを、これまで見た中で最も
ひどい悪質なドクシング行為の1つと表現しています。
大統領候補は
推測的に危険にさらされているわけではありません。
ドナルド・トランプの命を狙う試みはすでに2回行われています。
さらに、ドクシングには、子供たちの住所
に関する詳細な情報も含まれていました。
では、
イーロンが
ここで、これは最も悪質な行為の1つであると具体的に述べたことに対して、あなたはどう反応しますか。
彼が今まで見た中で最もひどく邪悪な個人情報漏洩行為です。
この人は、
誰かが
自分の
プライベートジェットの位置情報を公開して暗殺の
座標だと言っているのと同じ人です。彼が
ここで少しヒステリックになっていることに驚いています。いいえ、それが彼です。つまり、
人々が
これがヒステリックだと認識し、
これらのコメントが、
彼が言った他のクレイジーなことの
文脈で来ていることを認識してくれることを願っています。つまり、億万長者は他の誰も持っていない程度のプライバシーを望んでいます。これがこの情報のポイントです。Nexusアカウントを持つ人なら誰でも文字通り10秒でアクセスできます。
企業やメディアはそれを持っています。
それにアクセスできない唯一の聴衆は一般の人々であり、
それは私にとってイライラします。
これは私が言っている抽象的な点であることは理解しています
が、
多くの人が
私に反対しています。多くの友人も
私に反対していますが、私はただ
率直に自分の見解を述べようとしているだけです。
誰も傷つきたくありませんし、脅されても欲しくありません。私たちが
それを公表したとき、正直言って彼らはそうし
ないだろうと思っていました。そして、彼が、
ええと、ええと、ご存知のとおり、これは
これらの脅威に関係している、私が番組で話したように、脅威マトリックスは
国家安全保障国家の崩壊のために存在している、
この脅威
インフレイデオロギー全体を推し進めている、と言っていることに私はイライラしています。そもそも、
銃撃者が屋根に登ることさえできるという事実は、
これらの機関の重大な失敗です。
これらのことを引き起こしているのは言論ではなく、それが
一種の触媒であるというほのめかしは
非常に危険であり、
これらの途方もなく
無能な機関の所有者を、現職および元大統領を保護するという
彼らの仕事の最も基本的な機能から遠ざけています。だから、
ええと、それは本当に私を怒らせました。ええと、
私が共感した反応の1つは、率直に言って、
私は
それらの詳細を含めなかったと思います。
あなたが言ったように、これはあなたがやった世界最大の取引です。これは大部分が
公開されており、検索すれば公開されています
が、私はジャーナリストではないので
その選択はしなかったでしょう。
しかし、私が注目するべき重要なことの一つは、
ライト氏とイーロン・マスク氏が
特に大騒ぎしたことです。その
情報は
ハンター・バイデン氏のラップトップから取得され、
Twitterでブロックされ、共有できず、
共有したとしてもDMすらできず、この情報への
リンクを共有するだけでアカウントが禁止されました。
そして、
右派はそれを選挙
干渉と呼びました。私はそれ
に同情します。
ジョー・バイデン氏のために選挙を妨害したとは思いませんが、
言論の自由
と国民が大統領に誰に投票するかという
重要な決定を下すために可能な限りすべての情報を得るという点で、そこでなされた選択は正しいものではなかったと思います。
アメリカ
ですが、リー、
あなたが知っている、私たち二人とも知っている、
あなたの元同僚である人物が、ハンター・
バイデンのラップトップには報道価値のある
情報が入っていて、それは公正な標的でした。また、
このヴァンスの文書よりもはるかに多くの個人情報も入っていました。
バイデンのラップトップには、銀行口座や
クレジットカード、個人住所、ヌードなどが入っていました。X
でそれらのバイデンの文書にリンクすることはできますが、ヴァンスの文書のリンクは
禁止されています。疑問符です。そして、私は、
ここでのイデオロギー的な動機が
明らかにされていると思います。繰り返しますが、誰も驚くべきではありません。私たちが知る限り、イーロン・マスクはドナルド・トランプの選挙運動への最大の寄付者の一人です。彼は、ドナルド・トランプに有利になるように、Xをプラットフォームとして明確に運営しているようです。それが
彼にとってうまくいっているか
どうかは別の問題ですが、
この2つの話に対する非常に異なるアプローチは、
この禁止の背後にあるイデオロギー的な動機のゲームを放棄しているように思えます。リーも
指摘していますが、これは重要だと思います。
あなたもその
詳細をTwitterで公開しませんでした。リンクを提供しましたね。
それらの詳細が入手可能なサブスタックに、
そしてそれは過去に
取られたアプローチとも異なります。
過去の標準では、
これらの公開詳細や
これらのプライベートなDET詳細がTwitterで公開されている場合は
禁止される可能性がありますが、
それらの
詳細を含む何かにリンクしているものにリンクしている場合は、私の知る限り、
アカウントの停止を引き起こすという点で合格したことはありません。ええ、
100バイデンのラップトップラップトップケースとの類似点は
非常に圧倒的です。ニック・
フエンテスを含む多くの保守派が
私を擁護し、「
私はこの共産主義者が好きではないが、
これは間違っている」と言っていました。私は唖然とし
ました。なぜなら、これらは私の
最も狂ったこと、つまり、
寝る前にピザを食べすぎて
悪夢を見るようなことは決してなかったからです。
このようなタイプの人々が
私を擁護するとは想像もしていませんでした。しかし、私は
彼らが特定の問題について実際にある程度の原則を持っていることを本当に称賛します。
なぜなら、
彼らはこの問題について正しいからです。
だから私は本当にそうだと思います。 それを物語っています。
何と
言えばいいのかわかりません。とても馬鹿げています。つまり、
この時点ではまるでミームのようです。ああ、
そうです、引用引用イーロン・マスクの言論の自由の
戦士ですが、
彼の自称
絶対主義者を自称していたことに対する、より鮮明な反論を思いつくことができません。そして、
彼のような共和党員が最も活性化し、
基本的にまったく同じ
ことをしています。ええ、ケンへの最後の質問は、
あなた自身についてです。イーロン・
マスクは非常に強力な個人であり、非常に
裕福な個人であり、このプラットフォームを
運営する上で大きなマイクメガホンを持っています。
また、非常に
熱心な支持者もいます。ご存知のように、彼は
JDヴァンスとドナルド・トランプが直面している脅威について多くの懸念を表明しています。
これは、
あなたに対する直接的な脅威の数の増加またはレベルの増加につながっています。
あなたの行動は悪と表現されるなど、
まったく
心配していません。彼らはとても
騒々しいので、イーロンのファンは
以前にもこのような新しいサイクルを経験しており、何の結果も出ていません。
ここでも何の結果も出るとは思っていません。これは私が言い
たいもう1つのポイントです。
人々が私についての書類に含めたのと同じ情報を投稿したとき、私は常に一貫してこれを行っています。
ええと、私はそれが好きではありません
が、一度も報告したことはなく、
それについて苦情を言ったこともありません。私の
コメントを確認して
ください。私は、この人はプラットフォームから排除されるべきだと言ったことはありません。それが真実だとは信じていないからです。私はそれが好きではありません。不快だと思います。失礼だと言うことさえありますが、ええと、それは脅威だと言うことは、
つまり、これは国家
安全保障の脳であり、
脅威マトリックスを見て、誰が
攻撃してくるのかなど、これらすべての
ことを考えると、私はそれが脅威だとは思いません。
社会にとって健全な場所であり、
脅威を構成するものに対する人々の概念が徐々に変化していると思います。
たとえば、ドクシングという言葉を見てください。
当初は特定の意味を持っていましたが、今では
人々がその言葉をあらゆることを説明するのに使い回しています。それが、
イーロンが「
あなたは私のジェット機をドクシングしている」などと言ったときに言っていることです。
これはどこまで続くのでしょうか。つまり、
民間人や
公人は、
人々が理解できる共感を悪用し続けるでしょう。彼らは
一般の個人とはまったく異なる世界に存在することに気付いていません。つまり、彼らには
民間の警備員がいて、彼らが
リストした家に住んでいない
など、まったく
異なる状況であり、
彼らはそれを悪用しているように感じます。そのため、私は、その
広がりつつある対
脅威イデオロギーと、それがますます
多くのことを包含し、
発言が減っていることについて記事を書く必要があります。それが
私が最も言いたいことです。 私が懸念しているのは、
容認できる発言についての態度の変化です。
ケンさん、一つ言えるのは、
あなたが
この問題に対処した方法や、あなたが下した決断などに人々が反対するかもしれないということです。
でも、これらの事件が起こったときにあなたが原則を貫いてきたことに反対する人はいないと思います。だから
ケンさん、
少なくとも今のところは
Twitterをやっていないので、
あなたの仕事をサポートしたい人がサブスタックであなたを見つけられる場所を教えてあげてください。私のサブセクションはケン・クリッペンシュタイン・
デコムです。ケンさん、今朝はお時間をいただきありがとうございました。お会いできてよかったです。
クリスタルさんとお話できてよかったです。
