皆さんおはようございます。ハッピーサーズデー。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタル、そうです。
今朝はビッグニュースがあります。
ニューヨーク市のアダムス市長が起訴されました。
現在、容疑は封印されており、
公開されるのを待っていますが、
それについてはまだ多くの詳細をお伝えできます。KLAハリスは昨日、
大きな経済政策を訴えました。
ピッツバーグで大きな経済演説を行い、MSNBCのステファニールール
との厳しいインタビューにも答えました。
それについて何か言いたいことはありますか？私は
全部見させられました。
製薬会社のコマーシャルを我慢させられましたが、
何も得るものはありませんでした。だから
私は不満で、遅く寝ました。
不満といえば、塩税の話が
出ましたね。そうですが、答えはありません。それでは、その話に
移り
ましょう。ハイ
ライト、ローライト、すべてのライトをお見せします。
イスラエルが脅迫しているレバノンにも注目しています。 地上
侵攻が行われたので、非常に深刻で
重大な展開が起こっ
ています。もちろん、
今朝は上院の選挙区マップを詳しく調べています。
民主党側で興味深い展開がいくつかあり、どの選挙区が
最も得票しやすいと考えられているのか、そして、ある意味
諦めているのか、その
すべてについてお話しします。また、
まれに良いニュースもあります。過剰摂取による
死亡者数が
大幅に減少しています。誰も正確な理由はわかりませんが、おそらく
さまざまな要因が重なって起きているのでしょう。そこで、友人のジャーナリストTと話すのを楽しみにしています。
彼は、ディディの虐待について独占情報を持っています。
彼は特にキャシーについて新しい記事を書いていますが、彼の
家族にもディディと衝突した人がいて、
それを危険信号と呼ぶのは控えめな
表現です。彼はその詳細をすべて教えてくれるでしょうが、その
前に、皆さんのために、
こちらで新しい割引の大きな発表があります。
選挙まであと40日ほどです。では、これを画面に表示しましょう。
選挙期間中は、プレミアム会員が15ドル割引になります。
プロモーションコードは
BP 2024です。BP 2024は
breaking points.comで使用できます。つまり、
15ドルは
比例配分なので、選挙報道は
無料で見ることができます。皆さん、大歓迎です。これが
年間会員になると得られるものです。できるだけ多くの人に来
てもらえるようにしたいと思っています。
番組をサポートしてもらえるだけでなく、有料の
独占選挙コンテンツも見ることができます。プレミアム会員の方は、
すでに選挙予測コーナーで選挙予測を
視聴できます。他にもたくさんの番組が
予定されています。
大きな発表もいくつかあり、とても
楽しみです。選挙報道の
ワンストップショップがここにあります。これは文字通り何年も前から
取り組んできたことで、
プレミアム会員の方はずっと楽しみにしていたことです。
リクエストや、
私たちが構築した多くのこと、私たちが雇った人々など、
それは本当にエキサイティングで、とても興奮しています。
私たちには素晴らしい選挙
予測者のローガン・フィリップスがいて、プレミアム購読者
向けに毎週独占コンテンツを提供する予定です。
サインアップすれば割引が受けられます。それでは
番組に入りましょう。ここで
最初の要素を画面に表示できます。
アダムス市長の起訴状について私たちが知っていることはすべて、昨夜遅くに提出されました。
少なくとも私にとっては遅く、
セイガーさんにとっても遅く、9時半です。つまり、
かなり遅いです。ええ、いずれにせよ、
彼は連邦
刑事訴追を受けました。私たちは、それが
ファハ違反である可能性があるという兆候をいくつか持っています。
それについてはすぐにお話しします
が、正式には告訴は
封印されています。今朝早く、ニューヨーク市のアダムス市長の住居である
グレイシーマンションの連邦捜査官による捜索もありました。
具体的にどのような罪で、いつ起訴さ
れるかは不明です。 当局への出頭
連邦検察官は木曜日に
起訴状の詳細を発表する予定なので、
次の
要素を画面に表示します。
タイムラインの一部です。
この話についていない場合は、
先週ロス・バーキンが一体何が
起きているのかを解説したインタビューを視聴することをお勧めします。
この瞬間まで1年以上の長い準備期間があったからです。
まず、アダム市長の携帯
電話が捜査と思われるもので押収されました。市長の資金
調達責任者が自宅から追い出されました。この
捜査は、
アダム市長が
トルコ政府の資金源から資金を受け取り、
消防署に介入したという疑惑に関するもののようです。
トルコ政府はマンハッタンのミッドタウン
に領事館を建設しようとしており、
消防署は
安全基準に懸念を抱いていたため、アダム市長が介入して、安全基準に
懸念があるにも
かかわらず、この建物の開設を承認するよう圧力をかけたと伝えられています。これが、彼が
直面している疑惑について私たちが知っている限りのことですが、それに加えて、
彼に注目してください。彼の政権は、
過去数週間で4つの異なる連邦捜査に包囲されています。
彼は4人の
高官を辞任させました。彼自身も
辞任の要求に直面しており、
これらの
起訴が正式に下される前から辞任を求めていました。AOCは
実際には少し先を進んでいました。
昨日、彼女は彼の辞任を求めました。彼は、
彼女がそのことを
示唆したことで人種差別的であると主張しましたが、彼は
連邦刑事訴追に直面する最初の現職のニューヨーク市長になります。
これはかなり重要なことです。彼は
もちろん、かつて民主党の未来として語られたセイガーです。
彼は元警官で、市長
選に勝ちました。もちろん、
この時点でニューヨーク市でのすべての動きは
民主党側です。つまり、
大きな話題となったのは予備選挙でした。かなり
混戦となった予備選挙で、彼は
ミオ・ワイと、さらに左派の別の女性と対立していました。彼女の
選挙運動は
最後に崩壊しました。
覚えているかどうかわかりませんが、
名前は何でしたか、ああ、神様、頑張れシンシア、いいえ ガルシア、そう、それは
シア・ガルシアだった、
私の脳はあなたが誰であろうと、とにかく予備
選挙をよく覚えている、
彼が勝ったことは大きな出来事だった、彼は
警察に資金を提供するという非常に重要な政策を掲げて選挙戦を戦い、
中道派の民主党員たちはそれを大いに喜び、
この男が
次の民主党のスーパースターになるだろうと思った。
彼らはどうやら、
過去の
汚職疑惑についても、また
基本的なコミュニケーション能力についても、
彼についてあまり調べていなかったようだ、私が彼について気に入っていることの1つは、
彼が作り出す非常に奇妙なコンテンツのいくつかだ、
エリック・アダムスが
去年最高の出来事を一言で言うと何かと聞かれたの
を見てみろ、
ニューヨーク市はアメリカのイスラマバードだ、
ニューヨーク市は
アメリカのコアラ・ルマールだなどと彼が言っているコンピレーションを見ろ、などなど。しかし、これらは非常に
深刻な疑惑であり、
ニューヨーク市にとって非常に深刻な状況だ、
汚職を脇に置いても、これは
ロス・バーキンが指摘した点の1つだ、
彼は市長として良い仕事をしたわけではない
腐敗した市長がいたら話は別ですが、
アメリカの大都市は大抵そうでしょう。しかし、市長は実際には
有権者のために行動していました。ロス氏は、アダムス市長の下で本当に成功したと言えるような
大きな取り組みは一つもないと指摘しました。
つまり、
彼の政権全体に渦巻く腐敗を相殺できるようなものは何もないということです。
今朝、
市長が巻き込まれている他の国々について少し学びましたが、その前に、
彼の反応を見てみましょう。
とても典型的で、トランプ的かもしれません。ええ、
そうだね、ニューヨークの皆さん、教訓を学ぼう、私は
今、
連邦政府が私を犯罪で起訴するつもりだと信じています。
もしそうだとしたら、これらの起訴は
完全に嘘に基づいた偽りのものです
が、
驚くことではありません。私は常に、皆さんのために自分の立場を貫けば、標的になることを知っていました。
そして、標的になった私は、
自分の力と精神のすべてを尽くしてこれらの注射と戦うでしょう。起訴されたら、
私は無実だと知っています。
ニューヨークの皆さんに聞いてもらえるように、即時の裁判を要求します。
真実は、私が皆さんのために
声を上げ始めてから何ヶ月もの間、これらの生活に直面してきました。
そして彼らの
調査が始まって以来、市は
改善し続けています。間違いなく、皆さんは
私をこの市のリーダーに選び、
率いてきました。私たちが
これを見届ける間、皆さんの祈りと忍耐を謙虚にお願いします。
皆さんとニューヨーク市に神のご加護があります
ように。ありがとうございます。はい、
アダムズは
共和党員です。彼は基本的に、私が移民危機に
勇敢に反対したから
彼らが
私を追及しているのです。
調査は、
少なくとも
ニューヨーク市の移民状況のかなり前から始まっているため、少し不都合かもしれません。先ほど
言ったように、トルコだけではありません。
トルコは最も鉄壁のようですが、調査対象となっている他の
6カ国があり、
イスラエル、カタール、中国、韓国、
ウクライナが含まれます。市長の
これら5カ国との取引も、私は
彼が機会均等だと言おうと思っていました。
機会均等です。 弁護士のために汚職したとされていますが、
あなたが言ったように、私はほとんどそれを尊重しなければなりません。彼は
在職中に連邦で起訴された最初の市長です。おそらく
起訴されるべき最初の市長ではないでしょうが、これは
さまざまな理由で非常に興味深いものになるでしょう。
なぜなら、
エリック・アダムスの場合、
ここで調査されているような違法行為だけではないと思うからです。
具体的には、資金を彼
個人ではなく彼の
選挙運動に流したという疑惑です。これは実際にはもっとひどいことです。なぜなら、
連邦選挙委員会の法律は非常に厳格なので、もし本当にそれを台無しにしたり、その証拠があれば、あなたは死刑になるでしょう。連邦裁判所では、
そのような告発を覆すのは不可能です。
ええ、連邦選挙委員会の法律の奇妙なところは、
一方では、もちろん、
お金が選挙運動システム全体にワインのように流れることはわかっています。
利用可能な抜け穴に従えば、
ほとんど何でもできます。レッド
ラインの1つは外国政府です。ああ、それは
現金です。ええ、ええ、ええ、ご存知のとおり、
これはニューヨーク州の法律によって規制されるでしょう。
そしてニューヨーク市の
規制も、
私たちが
ここで話しているのは連邦刑事違反です。連邦の外国代理人登録法という言葉を私たちはよく
使っています。これは
トルコや他の国々とのやり取り、
そして外国政府
への選挙資金の交換の疑いについて言及しています。これが
ここで明らかになるであろう核心です。
先ほども言いましたが、彼の
政権では4人の大物が辞任しています。
この調査は唯一のものではありません。
他にも様々な
不正行為が行われているようです。つまり、
様々な点で全体が根底から腐っているように見えます。
首席顧問が
辞任し、警察長官が
辞任し、教育長官と
保健長官も
辞任すると言っているので、たとえ
あなたの言うことを信じたとしても、たとえ信じたとしても、どうやって機能するつもりなのか、
政権が
私たちの目の前で崩壊しているのに、どうやって運営していくのか、という
段階にまで達しているのです。
ニューヨーク市長は政治の中で最も難しい仕事の 1 つです。
すでに十分な仕事をしていないのに、
この非常に高いレベルの非常に重く
難しい役職をどうやって継続するつもりなのか、それが
彼が今直面している多くの質問の 1 つです。
ここで何が起こるのかを把握しようとしています。ニューヨーク市の有権者は
彼をリコールする選択肢がないので、それは選択肢にありません。
もちろん、辞任する可能性はあります。
ニューヨーク市の
公共弁護士で、
左派の人物であるジャマニ ウィリアムズは、
アダムズ氏を批判し、辞任を求めてきました。
また、辞任して特別選挙が行われた場合、市長候補になる可能性が高い人物でもあります。
特別
選挙が行われるまで、彼はそのポストに就くでしょう。
他に
も立候補する可能性のある人物はたくさんいます。
ご存知のように、これを政治復帰の機会として利用する可能性のある有名人の 1 人は、
元ニューヨーク市知事のアンドリュー クオです。
ニューヨーク、
このすべてが展開する中で、ここは注目すべき点です。
ニューヨーク州には、
フランクリン・ルーズベルト大統領がニューヨーク州知事だったとき以来、めったに使われていない法典があります。
キャシー・ホーケル知事が
実際に彼を追放できるような、
やや複雑な手続きがあります。先ほど
言ったように、それは
ほとんど前例のないことです。しかし、それは
理論的には存在する可能性で
もあります。これらは、物事が次に向かおうとするいくつかの方向です
が、
あなたが聞いたように、今のところ彼は反抗的で、
辞任する予定はありません。ええ、
ニューヨーク市の他の人たちも見ました。
ビル・デブラシオは
昨夜遅くCNNに出演し、彼は「
無罪を忘れないで、
有罪が証明されるまでは賛成だ」と言っていました。私は「興味深い」と思いました。
デブラシオはちょっと
意外でした。私は同じだと思っていました。
彼は彼の敵になると思っていたのです
が、彼は
ニューヨーク市長でもあったので、映画は起訴さ
れる人々を正常化したくないのです。
とにかく、私たちが
知る限りでは これまでのところ、もちろん彼は
告発や
最終的にもたらされる告発に抵抗していますが、
まだ実際に告発はされていません。私たちが知っているのは、
市長が起訴され、
住民が捜索され、携帯電話が
押収され、
彼の周囲にいるすべての人に広範囲にわたる汚職疑惑がかけられているということです。これは
本当に完全な混乱のネットワークのように見えます。
少なくとも私たちがこれまでに見た限りでは、彼はこの控えめな
告発に
直面していますが、彼の周囲の多くの人々は、
警察長官が
彼の
兄弟であるT兄弟と何らかのゆすり計画に関与しているなど、はるかに深刻な汚職疑惑に直面しています。
ロス・バーキンとの私たちのセグメントを見てください。彼は
これらすべてをうまく分析しています。それは
上から流れ出ており、
ルーズな態度がありました。これは
最初からアダムズを特徴づけてきたもので
あり、彼は
ニューヨーク市に住んでいたのかという質問は
しばらくの間正当な質問でした。
彼は実際に最初から市自体に住んでいたのか、
そして彼は私が思うに 彼は
市長になるつもりはない。私の理解では、
ニューヨーク市の裕福なエリート層を育成するというより真剣な仕事をしてきた
ので、彼とディディの有名な写真が出回っています。まあ、
彼はディディに
街の鍵を渡した人です。ええ、彼は
文字通り、
それほど昔のことではありませんが、
2021年の頃から街の鍵を渡しました。そうそう、その頃はすでに
その時点でいくつかの広範な疑惑がありましたが、
つまり、
彼は有名人と一緒に撮った写真を持っています。彼は
本当に
儀式的な仕事を楽しんでいました。明らかに
ニューヨーク市長として世界中を旅しました。ですから、
彼は
その名声とそれらのつながりの一部を活用しようとすると思います。
彼が共和党のような儀式的なものになるかどうか興味があります。なぜなら、
彼は
自分が招待された理由として移民を利用しようとしているからです。それは楽しいでしょう。
それは深い動きです。
それは賢明でした。それが私が つまり、
民主党はこの時点であなたを守るつもりはなく、
彼らはあなたとの関係を終えたので、
共和党は、
ああ、ディープステートが私をターゲットにしているんだ、
私が自分のことを声に出したから、
彼らは良い数字だったんだ、それを信じるだろう、だから、
ええと、もし彼の政治キャリアがニューヨーク市で終わったら、
それは
彼にとって、右派の、いわゆる全国的な
インフルエンサーの仕事か何かを得る良い方法になるだろう、
だから彼は間違いなくFoxに出演するだろう、ああ、
彼らは一日中それを食い尽くすだろう、ねえ、
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください、それは
本当に番組をより多くの人に届けるのに役立ちます、そして、
毎朝無料でフル番組を受信したい場合は、
breakingpoints tocomにサインアップできます、
そうです、breakingpoints tocomでフル番組を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください
