では、ドナルド・トランプの話に移りましょう。
彼らの戦略は、
彼女を父親と呼ぶという点で、ここでは一種の鏡像です。では、
誰を応援しますか？
仲間の象徴を応援したいですか？もちろん、それは
イーロン・マスクです。トランプが
ペンシルベニア州バトラーに戻った後、彼は暗殺未遂
事件のあった場所であるペンシルベニア州バトラーに戻り、
クレイジーな集会を開きました。約
2万人が参加し、
ペンシルベニア州で
最も重要な激戦州であり、
世論調査では完全に同点であることが示されています。それでは、
ドナルド・トランプの話を聞いてみましょう。彼が言ったことは、「
ここに来て、エレーンを乗っ取り、
乗っ取りなさい」です。ご覧のとおり、私はただの
マガではなく、ダークマガです。
まず、
ここにいられることは光栄です。そして、
ご存知のように、人の性格の真の試金石は、
攻撃を受けたときにどのように行動するかです。
[拍手]
そして、私たちには、攻撃を仕掛けることができない大統領がいました。
階段を上ると、撃たれた後に拳を突き上げていた別の男が
顔から血を流し、今では14の州で
有権者IDが不要になっています。以前
住んでいたカリフォルニア州では、投票に有権者IDを禁止する法律が可決されたばかりです。
まだ信じられません。IDがなければ、
きちんとした選挙ができないですよね。さて、
イーロン・マスクが
ステージに上がり、象徴的な写真です。これを
スクリーンに映しましょう。
象徴的とは必ずしも良い意味で言ったわけではありません。好きな
ように受け取ってくれます。トランプの
顔も面白いですね。一体
何をしてしまったんだろうという表情を浮かべています。
でも、
この時点でイーロンが
共和党を支持していることはよく知られており、
それがどのように
現れるかという疑問に対しては明らかです。まだわかりませんが、
私が見た限りでは、若い男性の間で比較的高い好感度があることは否定できません。
ええ、いくつか
言いたいことがあります。まず第一に、
イーロンはおそらくトランプの
一番の支持者だということを覚えておいてください。トランプの
資金調達の数字についてお話しします。共和党
全国大会のキャンペーンはKLや民主党よりもはるかに少ない資金を集めています。これはこれ
までに見たことのない桁違いの差です。
この差をいくらか縮めるのに役立っているのは、伝統的なフィールドワークなどを
行っているイーロン・マスクのスーパーパックです。
つまり、
ジャック・ドーシーの下でツイッターが偏っていると共和党員が非常に怒っているのに、今ではドナルド・トランプに
明確に有利なようにツイッターを運営している人物がいて、その人物はトランプの
集会で演説し、彼のキャンペーンに多額の資金を提供しています。どういう
わけか、私はそれについてあまり騒ぎ立てていないようです。いずれに
せよ、イーロンは億万長者で、
多くの政府契約を結んでおり、
米国大統領と非常に親密な関係にあることから多くの利益を得ています。 これも
見逃せない部分です。彼の
アメリカパックを見るのも興味深いです。私は
ちょうど今週末ペンシルバニアにいましたが、
実際にアメリカパック
によって作成された広告をかなり多く見ました。
これは彼が及ぼしている
影響の直接的な証拠です。トランプ
も、私が
言ったように、彼が撃たれたまさにその瞬間に
グラフとチャートを指していました。彼が
命を救ったと信じているチャートです。それが
どうなったか聞いてみましょう。
ペンシルバニア州、私たちはペンシルバニア州が大好きです。
私が言ったように
[拍手]
ああ、私はそのグラフが大好きです。そのグラフが大好きです。そのグラフが大好きです。そのグラフが大好きです。それは
群衆にとって大きな瞬間でした。特に私が
言ったように、私はペンシルバニアにいました。
あそこで人々が扱っている政治広告の数をお話しします。
神様、神のご加護がありますように。また、あらゆる場所の看板から、トランプであろうと
カムラであろうと、
どの地域にいようと、そして
それがどちらに傾いていても、人々が興奮しているのがわかります。 それらは巨大です。
ドナルド・トランプの集会と、カムラによるメディア戦略の文脈でも、この
2人が選挙戦の
最後の1か月をどのように過ごしているかについて、非常に興味深い洞察があります。
これを画面に表示しましょう。
クリスタルがKLAについて言及したように、
ハリスは選挙に向けて従来の広告に費やす資金と能力に大きな差があります。
彼女は党大会の終了から10月4日までの間に26の300万ドルの広告を出稿しました。これは
ドナルド・トランプが費やした1億900万ドルの2.5倍です。
彼女にはより多くのスタッフ、より多くのボランティア、より
大きな代理事業、より多くのデジタル
広告、より洗練された
スマートフォンベースの組織プログラムがあります。
通常は
企業の製品発表や
プロスポーツ選手権に使われる余分な呪文や笛のための余分なお金があります。
引用：ハリスのドローンライトショーは最近
フィラデルフィア上空を飛びました。彼女の集会の
参加者は、しばしばライトアップされたポップアップBRAC
アラートを受け取ります。彼らは、
10月下旬に
スイング州の放送ネットワークで放映されるインフォマーシャルの計画さえ進行中です。
彼女の経済的優位性の規模は、
トランプが過去2回の選挙戦で直面したものよりも大きいです。
ホワイトハウスは今、お金が
すべてではないと指摘しています。彼らは正確に、
2016年にヒラリーが彼に多額の資金を費やしたと指摘しています。しかし、その
規模を示すために次のグラフをスクリーンに映し出すと、
その規模は本当に
前例のないものです。2020年、ジョー・バイデンは
彼を大幅に上回り、ヒラリーも同様でした。しかし
今回は、それを回避するために桁違いの規模について話しています。
トランプとその同盟者が目指しているのは、
アーンドメディアと従来の方法、
つまり、彼らが常に行っているように、
国民の注目を集め、数
十億ドルの無料広告を獲得し、
会話をコントロールすることです。また、彼は以前大統領だったことを
考えると、現職バイアスも多少あり、
アメリカ人全員が2016年以前に彼の名前を知っていただけでなく、
今日では間違いなく彼の名前を知っているので、それは
戦略に少し違いがあります。カムラは
選挙日にゴールラインを越えようと、お金を使ってそこまで行こうとしています。ええ、正直に言うと、そのグラフには
本当にびっくりしました。
2016年の記憶
も、ああ、ヒラリーが彼に
1ポイント差で勝っていた トンとありますが、これを見ると、
カムラが
彼に対抗するために費やしている金額に比べると、その額は小さく見えます。これらの合計は、
ハリス陣営と民主党全国委員会とトランプ陣営と共和党全国委員会を反映しています。
今や、彼らは選挙の唯一のプレーヤーではありません。
また、
外部のスーパーパックがあり、
トランプ陣営は、ハリス陣営と異なるもう1つの点です。
彼らは、これらの外部グループにもっと依存しています。
これは、
ロンダ・サンズのような場合に見られたのと同様の戦略でした。
彼は、
従来のキャンペーンの
社内作業の多くを外部パックに外注しました。
彼にとってはうまくいきませんでしたが、
ドナルド・トランプにはうまくいかないという意味ではありません。しかし、
それらの外部グループを考慮しても、
民主党側にはまだ大きな格差があります。
この記事によると、
外部グループによる広告が候補
者のキャンペーンに追加されると、民主党は、民主党大会の終了から10月4日までの間に、
有料の大統領広告に約2億2500万ドル多く費やしました。
これは、トランプ陣営の約1.8倍です。
共和党が使ったお金ですから、
大統領選挙でお金がどれだけ重要かという実際の実験をここで行うことになります。
政治学に基づいた
選挙の進め方に関する私の感覚では、
お金は非常に重要ですが、候補者が
下に行くほど、より重要になります。ですから、
地方の市議会選挙に100万ドルを投じると、それは
非常に重要になります。あるいは、議会
レベルでは、さらに重要になりますが、
全国的なメディアの
注目度が下がり、メディアを獲得する能力も低下します。
ドナルド・トランプは、
明らかに有名な
人物であり、1セントも使わずにいつでも注目を集めることができます。
ですから、それが決定的か
どうかは、まだわかりません。
そして、この記事で彼らが指摘しているもう1つのことは、
KLAがより伝統的なキャンペーンを展開していることです。
彼らは全国に現地事務所を持ち、
巨大なボランティア基盤を構築しています。
彼らは戸別訪問や、
伝統的な現地調査をすべて行っています。
大統領選挙やあらゆるレベルの選挙運動と関連していますが、
トランプは
実際にはそれほど焦点を当てていません。彼は
ポッドキャストの分野でのアーンドメディア、つまり
自分の言葉、
行動、ふざけた態度などで注目を集めることに重点を置いています。また、
コメントすべきもう1つの点は、彼はかつて非常に
豊富な草の根の資金調達
基盤を持っていたということですが、彼はほぼ10年間そのリストに載っています。
その基盤は
ある種の消耗感があり、彼らに資金を要求しているのはトランプだけではなく、
トランプと
同調する詐欺師たちであり、
金貨や
壁建設のくだらないものを売りつけようとしています。
共和党の候補者全体も
そのリストに載ろうとしており、選挙
運動のために彼らから資金を得ようとしています。
そのため、彼らは
そのリストを本当に燃やし尽くし、KLAが登場した
ときの草の根の熱狂はそれほど多くなく、
バイデンにはゼロでした。 草の根の
熱意 KLA が選挙戦に参戦したとき、
民主党側には本物の熱意が高まり、それ
まで党に寄付していなかった多くの新しい草の根の寄付者を獲得しました。そして、これから
経済部門で紹介する
ウォール街の魅力的な
攻勢に出て、できるだけ多くのウォール
街の現金を吸い上げようとしたという事実と相まって、
大統領選挙戦が成功するかどうかはわかりませんが、
非常に成功した資金
調達キャンペーンであることは間違いありません。私の考えでは、大統領選挙戦
では、あるレベルを超えるとお金はそれほど重要ではないと思います。
特に
トランプが分裂的な人物である場合はなおさらです。議会や上院の選挙戦では、戸別訪問がはるかに
重要になると思いますが、
人々が大統領に投票する理由は、
誰かがやって来て
私のドアをノックしたという点では同じではありません。その多くは、特に
今日のようなメディア環境では、非常に古い考え方です。
人々が投票する理由には、反対派を
防ぐためにこの人に投票するといった否定的な投票がたくさんあります。
組織化によって必ずしも感動する必要はないと思いますが、
私が完全に間違っている可能性もあります。
明らかに彼らは何億ドルも費やしています。
理由もなくそうしているわけではありません。それは私が言いたいことにつながります。
また、まだ確信はありませんが、
コカコーラの実験のようなものだと思います。
広告がないことは
確かに感じられますが、
各広告費の実際の積極的な測定可能性は
実際には
存在しません。この場合は確信が持てません。
トランプが負けたとしても、お金のせいではないと思いますが、
お金は
害にはなりません。ええ、
現地でのプログラムについてお話ししましょう。
ええと、最も良いケースは、
あなたが「
この人たちは私に投票するだろう」と特定した人々がいる場合、
彼らに現地プログラムに参加してもらう必要があると思います。そうすれば、
その
投票を確実に集めることができます。早期投票を獲得し、
奨励しているのです。 人々は、
今日の選挙の日、あなたの計画は何か、
投票所に行く必要があるが、どうやって行くのか、
といったことを尋ねます。投票
者全員を追跡し、直接連絡を取り、彼らが私たちの
チームにいるのか、他のチームにいるのか、
投票したのか、投票していないのかなどを知ることができるので、自分がどこにいるのかをよりよく理解できます。
研究によると、
選挙はポイントのようなもので、
非常に僅差の選挙であれば、結果的に
違いを生む可能性があります。特に、ハリケーン・ヘレンの
余波で、投票に関する問題を抱えているノースカロライナ州では、
投票者と連絡を取り、
投票所に行くよう促すことができれば、
違いを生む可能性があります。
テレビ広告にどれだけのお金が支払われているかについても、私は非常に懐疑的です。コンサルタントは、テレビ広告が
大好きです。なぜなら、そこで
すべてのお金を稼ぐからです。テレビ広告が
本当に重要であるという常識は、テレビ広告でどれだけのお金が稼がれているか
によって揺るがされていません。
しかし、
大統領レベルでは特に
そうです。 テレビを観ている人がどれだけいるかは分からないけど、
ああ、
それはいい指摘だ、今から
KLAハリスに投票するよ、って思う人がいるのかな。ただ、想像するのは難しい。
もしかしたら
違いが出るかもしれないけど、
本当に決断を下す人がいるのを見るのは難しい。
お気に入りの番組がCMに入るたびに、大量の広告が目に入るのを見ると、その通りだと
思う。あの
動画が気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか
、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomにサインアップしてください。そう、
breakingpoints tocomで番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援しましょう。
