臨時閣僚会議、
そう言うのも一つの方法だと思いますが、他の全員がスーツを着て、
イーロンはダークマガの帽子をかぶり、
オーバーコートとTシャツを着ています。わかりまし
た。ホワイトハウスでは間違いなくそのように
着こなしています。
なぜかは聞かないでください。ええと、最も
興味深いのは、トランプが基本的に
イーロンの質問を閣僚と解決したことです。つまり、
この電子メールとコンプライアンスの権限は誰にあるかということです。
以前は、その
電子メールが非常に重要な出発
点だと思っていました。なぜなら、閣僚は
実際には行政官であり、
上院で承認されてこれらの
政府部門を運営している人々だからです。しかし、
トランプが言ったことは、もし
イーロンに反対するなら、ここから追い出すと言っているということです。
聞いてみましょう。
トランプ大統領が
今日、
閣僚全員があなたに満足しているという真実のソーシャルを出したことをお聞きしたいのですが。あなたは、他の
ことを聞いたことがありますか、閣僚があなたの
やり方に満足していないという話を聞いたことがあるかどうか気になりました。
物事はうまくいっているのに、もしそうなら、
その不満に対処するために何をしているのですか？
閣僚にちょっと話させてください。
不満がある人はここから追い出します。不満がある
人はいませんか？
彼らはイーロンをとても尊敬していますし、
彼がこれをやっていることに
少し反対する人もいますが、
ほとんどの
人は満足しているだけでなく、興奮していると思います。わかりました、つまり、
問題は解決しました。ええと、そうです、
そこにあります。トランプは基本的に
100％支持しています。彼は、もし誰かが反対しているなら
ここから出て行ってくださいと言いました。イーロンはまた、
これは
関係性に関するものであり、会議中にそれが重要である理由を詳しく説明しました。彼は、そもそもなぜ
そのメールを送信することにしたのかを詳しく説明しました。
トランプが
以前に言ったように、それは彼自身の促しによるものでした。
先週、大統領はソーシャル
メディアや電話で
もっと積極的になるように私を励ましました。そして私は、わかりました、
はい、大統領、私たちは
確かにそうします、と言いました。 大統領は最高
司令官です。私は大統領の要求に従います。
それで、先週何をやったかという
メールを全員に送ってもいいかと尋ねました。
大統領はイエスと言ったので、その通りにしました。
そして、部分的な回答をもらいました。
別のメールを送るつもりです
が、私たちの目標は
気まぐれや不公平になることではなく、
人々にメールを送る機会を与えたいのです。メールの内容は、
私が取り組んでいることは機密事項または機密
扱いのため、文字どおり説明するには
十分すぎるという内容にすることもできます。これは常識だと思います。
削減しようとしている労働者の目標数はどれくらいですか。
私たちは、不可欠な仕事をしている人全員を残し、その仕事をうまくこなしたいと思っています
が、仕事が
不可欠でなかったり、うまくこなしていない場合は、
明らかに公の場でUされるべきではありません。
ですから、
トランプがイーロンの問題を解決したと言うことが重要だと思います。
これが未来です。 おそらく
今のような状況で、彼は電子メールの
送信などの権限を握っています。
私は、
このような力関係になるとは思ってもみませんでしたし、
ドナルド・トランプが大統領職を
このような形で吸収することを許すとは予想もしていませんでした。
もし私が
閣僚だったら、もちろん激怒するでしょう。
なぜなら、これは上院で承認されたようなものです。
私のすべての情報が公表されています。
私は
すべての法律を遵守し、株を売却し、
その他の倫理的なことをすべて
許可されているからです。一方、
誰かがビッグフットのようにここに入ってくることもできます。
しかし、ある時点で、
これはトランプが望んでいることだと理解する必要があると思います。これは
もはや二次的なプロジェクトではありません。トランプは
完全に
情報を入手しました。2月27日です。
ドナルド・トランプ大統領就任から37日目です。
争いやすべてが起こり、
彼は問題を解決しました。彼は
少なくともイーロンにすべての責任を負わせたいと考えています。
これらすべての削減と、
基本的に連邦政府機関の指針を設定し
、
その結果に耐えられるようにすることが目的です。ドナルド・トランプは、
これがスケープゴートなどではないことを明確にしています。
彼は
いくつかの立場を支持しています。
アンドールは基本的に自分が責任者であると述べており、ある
意味ではそれが
閣僚ショー全体の目的のようです。前回ホワイトハウスを取材したとき、
トランプは有名な
カメラを持って
ここに来て、閣僚たちに「
大統領、あなたは人類史上最高の大統領です」と言わせようとしました。
私は、
これがこの集会全体の目的だったと感じています。
特に、
ここにいる誰かに
問題があれば、どうぞここから出て行ってください、と公に伝えることです。
そうです、そうです、そうです。そして、
全員をカメラに収めることも目的です。そうです、そうです、
もちろん、私たちは何でもします、私たちは大好きです。
つまり、それがワイルドなことです。
最初の政権では、
閣僚の集まりは
トランプの靴をなめることでした。 1つは
イーロンの靴をなめるというもので、ええ、
誰もそれを予測できなかったと思います。
つまり、その力学がかなり急速に発展するのを見ました。
最初の本当の
兆候はH1Bビザの争いだったと思います。
トランプは、
戦争するつもりだと言った問題でイーロンを支持するのか、それとも
MAGAの支持基盤
や長年の支持者の一部など、前任者を支持するのかを本当に決めなければなりませんでした。
彼は非常に明確に、曖昧
な態度をとらず、
イーロンの側に立つことを非常に明確にしました。そして、
あらゆる節目で彼は
イーロン・マスクに権力を委譲してきました。
この傾向が当面続くことは間違いないと思います。
ワシントンポストの友人ジェフ・スタインは
素晴らしいレポートをしてくれています。彼も
ジェフ・ベゾスのブロックに登場するでしょう。WRも
そこにいるからです。
とにかく、彼はマスクが率いる連邦政府に大きな変化が訪れると報告しています。
連邦職員を解雇する重要な動きが進行中です。
これは大きな動きです。各機関は
3月13日までに職員数を大幅に削減する計画を提出しなければなりません。社会保障
局は職員を
半減するよう指示を受けています。GSAは解雇が差し迫っていると述べています。労働省は
雇用
機会均等委員会の
事務所を90
％解体することを検討しています。ああ、イーロン・マスクと彼の会社がどれだけ興味深いことをしたかの事務所のことです。90％解体される予定です。連邦政府の建物の大規模なリース契約の
キャンセルが
進行中です。これも興味深いことです。全員が
オフィスに呼び戻されましたが、今ではオフィスがなくなるからです。すでに
全員がオフィスにいるのに十分なオフィススペースがありません。ええと、
記録によると、100件のIRSリースがキャンセルされる予定です。
ジェフは、マスクとトランプが
今日、閣僚との統一戦線を望んでいた理由について語っています。
また、
あなたが少し言及した「視覚」についても少し考えてみたいと思います。
他の全員が
正装を強いられ、
トランプを含む全員がテーブルに着席し
、イーロンが立っています。 彼は、
指揮官のような立場にあり、
この会議の流れを実際に操作しています。
彼は、自分が着たいものを何でも着て、自分のブランドの
ダークマガハットをかぶっています。これは、
オリジナルの赤い「
アメリカを再び偉大にする」ハットではありません。彼は
自分のブランドを作り、自分の支持者を作りました。
イーロンとトランプという2人の人物は、彼らの
主な才能は、
ブランディングと象徴性にあります。彼らは、
このイメージが何を意味するかを考えます。
ですから、これらすべての要素は非常に
意図的だと思います。イーロンは、ドナルド・トランプを含め、
誰よりも政府内で
権力を握り、現在決定を下している人物です。
ザガーさんの言うとおり
です。もしあなたが閣僚の1人なら、
これはあなたのチャンスであり、
ショーを運営することになります。
上院の承認を経て、
これらすべてを成し遂げ、今そこに入り、
20代のドージの子供が
あなたよりもあなたの機関で権力を持っています。なぜなら、
彼らはマスクス・アパラだからです。
これはワイルドな状況です。だから、
今週の初めには、
彼らはこれを支持するのか、彼らは降伏するのか、それとも撤退するのかという本当の疑問がありました。
これに反抗する人たちが昨日、決定的な答えを得ました。
それは、彼らは
イーロン・マスクが望むことをするということです。
それが今、ドナルド・
トランプとこのすべてについて私が考えていることです。
これは、
誰か他の人にこれを吸収させようとする時の一つかもしれないと思いました。しかし、
あなたがそれを決定的に支持し、
国民に従わせて聞くように命じるのは、
民主的に選ばれたリーダーであるあなたの特権です。ええと、
その部屋に入ったことがない人のために、あなたの見方を少し構築してください。ええと、もし
機会があれば、大統領執務室のツアーに参加してください。
彼らが最初に指摘することの1つは、
閣僚室では、大統領の
椅子が他の誰よりも大きいということです。
誰も
大統領よりも背が高くなったり大きくなったりするはずがないからです。ええと、
誰が立ち上がって話すかという点では、
私はあまりに深読みしすぎているでしょうか。
必ずしもそうではありません。むしろ、なぜあなたは大統領を
許しているのかということです。 このようなことが起こるのは、
ブランディングやいわゆる
マーケティングの専門家たちであり、私はただ、そうです、
彼はそれを
信じている、彼はこれが彼が
望んでいることであり、今やトランプはその結果を負わなければならない、と言うしかありません。
イーロンも、
ドージ大統領をめぐって間違いが起こった、と少し話しました。
聞いてください、私たちも
間違いを犯すでしょう、完璧ではありませんが、間違いを犯した
ときは
すぐに修正します、
例えば、USAIDの場合、私たちが誤って
非常に短期間キャンセルしたことの1つはエボラの
予防でした、
私たちは皆エボラの予防を望んでいると思いますので、エボラの
予防を
すぐに回復し、
中断はありませんでした、しかし、私たちは
迅速に行動する必要があります、もし私たちが
2026年度に1兆ドルの赤字削減を達成するには、
今から
9月末まで毎日40億ドルを節約する必要があります、しかし、私たちはそれを達成できます、そして私たちはそうします
それで、
数字が進化していくという点では、
私が非常にイライラし始めている理由の1つは、
聞いてください、
議会が引き続き資金を提供し続けるなら、
政府が「
すぐにお金を使う」わけではないとしても、少なくとも政府が
印刷したり、
将来のためにエスクローで保管したりしているので、
実際に物事が変わったわけではありません。
また、私が理解している限り、
現在の税制改革法案や
その他の動きは、全体の債務上限が
約4.5兆ドル増加することを見込んでいます。
これは
公然と認められています。
継続決議では数千億ドルが追加されるだけでなく、
大規模な減税に加えてペンタゴンでさらに数千億ドルが使われることを人々に理解してもらいたいのです。
つまり、私たちはここでペンタゴンについて青ざめた顔で話しました。
支出を削減したいと思ったら、
すべてがそこに存在しているように、私たちはできるのです。
調達システムを簡単に変更すれば、
私たちが支出できるすべての資金を文字通り
数千億ドル節約できます。そのすべてが、
私たちが望めば実現できるのです。つまり、
この法案の人気についてはまだわかりません。
今や、
これに対するブルー・マガのような反発があることは明らかだと思います。
抵抗が活発化しており、存在しています。
誰もそれを
否定できないと思います。私にとって未解決の問題は、2009年の
民主党とオバマケアの同様の問題です。
これは
共和党の投票率全体に悪影響を及ぼすでしょ
うか。
共和党は暗黙のうちに
賛成しているものの、
積極的には反対しないのでしょうか。それとも積極的に反対するのでしょうか。これは
非常に未解決の
問題の1つです。独立性についても疑問に思います。
政府機関に対する信頼は
依然として非常に
低いままです。これが彼らの
考えを変えるかもしれません。まだわかりません。
もちろん、経済がこれらすべてを決定する最大の要因になると思いますが、
問題の一部は、
これらすべてが
起こっているまさにその時に起きていることです。 消費者心理は下降し始めています。S
&P 500 やその他の
指数を見てください。Nvidia が
昨日予想を上回ったにもかかわらず、株式市場
全体では依然として不安定な結果が見られる中、
人々は関税や経済についてかなり心配しています。アメリカ国民に納得してもらえる
ような大きな計画がなければ、
経済や貯蓄などに対する不安が募り、混乱した気分になります。生活費については
ここでいつも話しているように、ファンダメンタルズは明らかにひどいままです。
本当に悪い状況に陥る可能性があります。そして、
それが寡頭政治寄りの議題であることがますます明らかになっています。つまり、富裕層に対して
4 兆ドルもの大規模な減税を行うとき、ええと、
ポピュリスト的なチップ課税なしなどの政策が実施されるかどうかはわかりませんが、たとえ実施された
としても、
最も裕福な人々に支払われる 1 兆ドルの規模に比べれば
微々たるものです。
メディケイドへの大規模な削減があり、
70% から 80% の削減になります。 8000万
人、多くの高齢者。長期ケアを受けている高齢者がこれだけいるということを皆さんはご存知でしょうか。その費用を負担しているのは
メディケイドです。
この国では、何百万もの出産が
メディケイドによって支払われています。多くの地方の
病院がこのプログラムに完全に依存しています。
昨日、アラバマ州だけでも閉鎖される病院の数に関する統計を見ましたが、
地方の病院だけでも
2桁の数が閉鎖される予定でした。社会
保障やプログラムへの巨額の削減、金持ちへの巨額の贈り物、
地球上で最も裕福な男が
政府を自分の利益のために運営しているのです。私は
いつも、彼が
こう言った、彼があれをした、
そして
今ここが削減されている、社会保障
局が50%削減されている、といった個々の展開を見ていく中で、
全体
像を把握することが本当に重要だと思います。セイガー氏が言うように、これは支出削減の問題ではありません。
下院を通過したばかりの法案のおかげで、
トーマス・マッシー氏とドナルド・トランプ氏が支持している、これ
で
借金が大幅に増え、
赤字はイーロンのイデオロギー
と個人的な目標に関するものです。1つ目は、私が
知る限り、彼は
連邦政府からできるだけ多くのデータを吸い上げて
自分のAIに供給し、
競争に勝ちたいと考えていることだと思います。2つ目は、
連邦政府を自分の貯金箱として利用して、
火星に行き、人類を惑星
間種族にしたいと考えていることです。3つ目は、
先日サガが正しかったと思います。彼は
兆万長者になりたいのです。
そこで、
カーティス・ヤービンが考案し、JD・
ヴァンス、ピーター・ティール、
マーク・アンドレが議論した計画は、イーロンを
国のCEO兼独裁者にし、
トランプを取締役会の議長にするというものです。
今週の閣僚会議で見たように、まさにその力関係をこれほど明確に見たことはありません。
まさにその力関係が
そこで展開されていました。
決定を下すのは実際にはイーロンであり、トランプは
承認を得て
関与しますが、実際に
指揮を執っているのはイーロンです。もちろん、 もし
議会から財政権限を奪うなら、もし
行政府内に権力を完全に集中させるなら、つまり
彼らは裁判所命令を無視しているが、
技術的には
裁判所命令への明白な反抗ではないが、もしあなたが
それをいじっているなら、これらすべては
違憲であり、
違法であり、違憲である。
これらすべてが裁判所システムでどのように展開されるのか、
最高裁が
自らの正当性が危機に瀕しているときにどう反応するのか、これもまだ分からないが、
次の話題に移る前に、私はまた、
このエボラ出血熱の件でイーロンが
資金を返還したという事実さえないことを明確にしなければならないと思った。
はい、それらの資金は
凍結されており、ほとんどすべての資金が凍結されている。
実際、おそらく文字通りすべての
資金がUSAIDから出ており、
裁判所命令を無視し、ペパーやドージのような免除を出した
国務長官マルコ・ルビオにさえも反抗している。
ライアンは手に負えない状況に陥った。
昨日の話をすると、いえ、まだ
凍結されているので、
文字通りここでコントロールしている機関の長でさえありません。イーロン・マスクなどです。しかし、
エボラ予防は実際には
再開されていません。もちろん、本当に重要なものを
誤って解雇したり、凍結したりしたのはこれが唯一の例ではありません。
鳥インフルエンザを監視していた人たちは急いで
再雇用しなければなりませんでした。
原子力安全担当者も急いで
再雇用しなければなり
ませんでした。運輸安全担当者も、FDA担当者もいました。これらすべての大きなミスは、政府の他の部分で起こっているのを見たら、イーロンはこれらの人々に、
彼らがいかに無能であるか、彼らの仕事ぶりを見れば
すぐに解雇されるだろうと呼びかけるでしょう。しかし、実際には、
エボラ予防の援助は
回復されておらず、USAIDのほぼすべてと同様に凍結されたままです。
私が唯一異議を唱えたいのは、
イーロンのアジェンダは、
あなたが思っているほどCTIと一致されていないと思うことです。
ヤービン、またはカーティス・ヤービン、アンドール、
ピーター・ティール、JD・ヴァンス、これらは
少しはっきりしていると思います。イーロンは、いわゆる独裁者の考え方を好む、それ
自体が権力者のような存在です。
しかし、
ガービンらが提唱したCEO独裁者モデルについてよく考えてみると、
それは
実際の小文字のDの民主党の正当性に根ざしており、
政府自体を解体するのではなく、政府を強力に統制する人気者のような存在であるという
ことです。私は
それが本当だと思います。なぜなら、あなたは
すべての公務員を退職させるという怒りについて話しましたが、
説明させてください。
怒りはハビエル・ムル風のものではありません。
怒りは、
新しい体制を樹立することで現在の体制を廃止することです。イーロンは新しい体制を望んでいないと思います。
それが私が説明しようとしているポイントです。
スティーブ・バノンの場合、
スティーブ・バノンが行政国家に反対している理由の1つは、
現在の行政国家が
マガの理想に反していると考えているからです。しかし、スティーブ・バノン
私はマガ行政国家の考えに反対するつもりはありません。JD
や他の人たちのことを代弁することはでき
ませんが、
彼らが
以前に政府について言ったことに関して言えば、
ヤルビンが必ずしも私の言っていることに反対するとは思いません。イーロンは
行政国家に反対しており、現在物事が向かっている民営化の性質
に非常に沿っていると思います。
ですから、
同じ問題の攻撃ベクトルから来て
、現在の政府職員を排除する必要があると言うことができますが、
そこから分岐点があり、
スティーブ・バノンが最終的に
正しく見ているのは、彼はこれを
基本的にこれらすべてのものを民営化して
規制体制をなくそうとする試みと見なしているということです。これとは対照的に、
おそらくカーティスや
JD、またはこれらの水域で泳ぐ他の人物のような人々は、私たちの
能力を強化したり
、より広い
市場を管理したりするために、実際には独自の政府メカニズムが必要だと言うでしょう。だからこそ、なぜそうなのかを
言うことが依然として重要だと思います。 イーロンは、
何が起ころうとも、本当に彼独自の系統です。
それはおそらく本当だと思います。
彼は、
暗闇の啓蒙主義や
ネオ反動運動の真の信者というよりは、
ムーアはそれを非常に便利な構造物だと考えています。
まさに彼自身の権力
掌握のためです。ええ、でも結局のところ、
彼が真の信者であろうと、
そのイデオロギーを自分の目的のために使っているだけであろうと、
結果は
基本的に同じです。あなたが正しいのは、イーロンは
彼らが望んでいないということです。彼は、
アナルコ資本主義者であると言うのが最も近いと思います。
つまり、
政府のすべての機能は
事実上民営化されるべきだと彼は信じており、それは、
ネットワーク国家という
別の関連する考えに関係しています。ネットワーク国家では、多くの州を持ちたいと考えています。すでに、基本的に民間企業で完全に民営化されている都市がいくつかあります。イーロンが、連邦
政府の職員は全員、公共部門から出て、
より あなたが説明しているのは、生産的な民間部門の仕事とは
別の、無政府資本主義のイデオロギーです。
ラスさん、あなたは
もっとリバタリアンのカテゴリーに入れると思います。
彼は複雑なカテゴリーで、
リバタリアンは小さな
国家を望んでいますが、
軍隊や
警察、裁判所制度があって、
適切な私有財産権を執行すべきだと考えています。
無政府資本主義者は、治安部隊を含む
文字通りすべてを民営化することを心から信じています。
イーロンは
もっとその陣営に属しているように見えます。
地球上で最も裕福な人物である
にもかかわらず、彼自身は
巨額の政府援助を受けていました。ワシントンは、テスラやスペースXのような
重要な時期に、これに関する素晴らしいレポートを発表しました。政府による
融資
や補助金、そして
彼がスペースXでのマイルストーンを逃したこと、そして
オバマ政権下でテスラに極めて
重要な時期に投入されたほぼ5億ドルの巨額融資がなかったら、おそらく今日存在していなかったでしょう。ですから、彼は
個人的には
政府の支援の大きな受益者でしたが、彼は
まず、競合
他社が同じ支援から利益を得ないようにしたいのです。
2番目は、政府が十分な
権力を持っていないため、
これらの規制機関のいずれも
彼の権力を奪うほどの権力を持っていないことです。3
番目は、
個人的にアクセスして、米国の納税者の支援を得て、彼
自身の純資産を止め、彼自身の野望に資金を提供できることです。
そこで、
ネオ
反動運動や、カーティス・ヤービンの
CEO兼独裁者兼取締役会長のような、非常に人気が出ているアイデアをご存じなら、
それがネットワーク国家のアイデアであろうと、エーテルの中
にあるものであれ、彼が
自分の個人的な
イデオロギー的利益目標を追求するためにつかむことができるものなら何でも構いません。もう
1つ、
ここで申し訳ないのですが、
彼のイデオロギーを理解する上で重要だと思うのは、彼が
シミュレーション理論の信奉者であるということです。
私は、
彼はシミュレーション理論の男だと思います。
彼はおそらく最もIQの低いことをしていると思います。
彼が
自分自身をどう見ているかの一部は、私たち全員、
合衆国大統領、
閣僚全員、私たちが引用しているものすべてであると思います。 引用終わりNPCは
非プレイアブルキャラクターで、彼はレディ
プレイヤー1です。彼は物語のヒーローで、
行動力のある唯一の人物であり、
行動し、人類の壮大な冒険を創造しています。
それを内面化すれば、彼は自分
自身をそのように考えていると思います。彼の行動と
、
アフリカのHIVに感染した子供たちのことを気にかけて
おらず、
すでに解雇された何千人もの退役軍人のことを気にかけておらず、
法律や憲法など気にかけておらず、
何であれ、彼はレディプレイヤー1であり、私たちを
火星に連れて行くことで人類を救うつもりであり、その探求を追求するためには何でも正当化されます。
ええ、
映画も非常に優れていることを思い出させます。
ここで続けましょう。
次のものをスクリーンに表示しましょう。
これはメディケアに関するもので、先に進んで再生します。
これはエボラについて
あなたが言っていたことを再確認しただけです
が、メディケアの部分に進みましょう。
これは
将来のためにも重要です。 ドージ氏
やそのすべてが、
実際に
削減を達成できるかどうかという点でどのように見えるかを見てみましょう。
昨夜可決された法案は
2兆ドルの削減を目指していますが、
メディケア、メディケイド、社会
保障には手を付けないと保証できますか？ええ、私は
何度も言ってきたので、
その質問を私にするべきではありません。
これは私の口からは読み取れません。
もう私の口からは読み取れません。私たちは
それに触れるつもりはありません。
詐欺を探すつもりです。あなたもそれで大丈夫だと思います。
不法移民や
その他の犯罪者など、多くの場合、
社会保障に加入すべきではない人々です。社会保障には、
200歳の高齢者が
社会保障の小切手を受け取っているのを見るとすぐにそれがわかります。それで、
トランプ氏はメディケアを削減しないと言い続けています。
問題は、
現在の支出法案が
2兆ドルの削減を目指していることです。
昨日、税務の専門家と話していたのですが、難しい問題になるでしょう。
そして我々は、じゃあ
チップに課税せず社会保障もせず、
塩の上限を20％まで引き上げるのなら、どうやって4.5兆ドルに達するのか、という感じです。
これはニューヨーク
代表団や他の人たちが望んでいることでもありませ
ん。それをすべて延長しても、まったく
意味がありません。
メディケアやメディケイドについては言及していません。メディケアやメディケイドはそのままです。だから彼らは
嘘をついているか、何か
他のものを削減しなければならないでしょう。私は
おそらく嘘をついていると思います。
ジョンソン議長は昨日テレビに出演し
、このことについて具体的に質問されました。彼は、
メディケアを削減したり、文字通りメディケアにまったく触れたりしないと言いましたが、
予想したように、メディケイドが
本当に
問題になっています。ジョンソンは、労働要件を設けると言っています。
シングルマザーなどであれば、それは
あなたのためにあります。しかし、あなたが健常者であれば、
あなたは追い出されるでしょう。つまり、
彼らは大幅なメディケイド削減について話しているのですが、
数字が足りず、防衛予算に追加で
そのレベルの削減を行うことはできません。
連邦
政府の支出のほとんどは軍事費、
医療費、社会保障費で、
特にメディケイドとして大規模な削減の対象となっています。
トランプが特定の音声でそう言っているのを聞くと、彼は「私たちは給付金を削減するつもりは
ない
が、詐欺を根絶するつもりだ」と自分に言い訳をしているように聞こえます。そして、それは「私たちは給付金を削減するつもりはない、本当に
それに値する人々の給付金を削減するつもりはない」という言い訳になると思います。しかし、彼らは依然として、不当だと
判断した、または「詐欺」だと判断した何百万人もの人々をメディケイドから追い出しています。なぜなら、それが
今まさに物事が向かっている方向だからです。ハップ、正直言って、
それははるかに
困難な戦いになるでしょう。なぜなら、福祉
改革は、あなたがどう考えようと、
1996年に非常に人気があったからです。 世論
調査や
私が見た限りでは、一般的に就労要件は非常に人気があり、
彼らにとって円を四捨五入する興味深い方法となるでしょう
が、それが本当にそうなのかはまだわかりません。
当時は失業手当政策と呼ばれる政治がありましたが、
人々が過去を
振り返って、
潜在的な反発について見てみましょう。そして、
これが何なのかを見てみましょう。NBC
ニュースの皆さん、これはA6です。
下院共和党員の一部は、トランプの削減に対する
反発を受けて、タウンホールミーティングを中止し、
以前に見たようなシーンのいくつかを避けようとしています。クリスタル、
あなた自身の選挙区から1つ
設定して、
これについて話してください。これは私が実際に
議会に立候補した選挙区で、その後
再編成されたので、厳密に言えば私はもう
この選挙区に住んでいませんが、
これは共和党の下院議員ロブ・
ホイットマンです。彼は本当に
自分自身を位置づけようとしました。 彼は本当にベンチャーのような人で、
あまり多くを語らず、
波風を立てないように努め、ただ
党の方針に従っているだけです。それは
彼でさえありませんでした。彼のスタッフの一人が
遠隔地でタウンホールを開催したところ、
最終的には数
百人の有権者が集まり、
バージニア州のほとんどが田舎で
共和党支持者が多いのですが、彼は通常、
かなり簡単に、かなり楽々と再選されます。
そして、彼らは
彼がそこにいないことにかなり腹を立て、
出席して
質問に答えるよう要求しました。聞いてみましょう。どこにいるのか、どこにいるのか、どこにいるのか、どこにいるのか、
彼がそこにいないときでもこんなに人が殺到し、
私は彼らがタウンホールをやめるだろうと予測しました。そして、
私はそれが
最終的にここで起こるだろうと確信しています。なぜなら、
初期のタウンホールのいくつかは、安全だと思っていた
超レッド地区の共和党員だったからです。しかし、
明らかに、
非常にレッドな地区でさえ、まだ
民主党員がいます。
国のほぼすべての地区に
まだいます。 出席できる民主党員はかなりの数います。
共和党の組織も数多く存在し、これらは単なる
偽装組織で、
出席するために組織化されているだけです。それが事実であることは疑いありません。先に
進んで、
ええと、分割不可能な他の
組織や地元の
民主党組織でさえ、
人々がタウンホールに行くように組織化しています
が、それはティーパーティー時代にも同じことであり、
当時も民主党は、コカコーラネットワークなど
によって資金提供されていた方法について多くの対応をしていました。
それはすべて事実ですが、
このタウンホールに出席するようにというメールを一斉送信したときに、動揺して耳を傾けるほど元気づけられる人々がいなければなりません。
人々が
通常のルーチンを破り、
議会のタウンホールに出席して
議員に怒鳴り散らすには、
並外れた時間が必要です。ですから、もちろん
組織化されており、
これらの
活動家グループの関与があるからといって、それを無視するつもりはありません。 これは、
本物の基盤のエネルギーの反映であり、特に
中間選挙について話しているときは、
本当に本当に重要になります。
そして、それは確かに私たちが
党で見たものです。彼らは明らかに
資金提供を受け、組織化されています。
政治へようこそ、それが
すべてその定義による仕組みです。
トランプ陣営の半分は
イーロンによって民営化されましたが、それは個人的に
組織化されていました。投票を促すためでした。
はい、そうです。では、
偽物だと言うのですか。明らかに違います。
これは、あなたがまさにその通りだったものの1つです。当時は、とても
民主的な議論のポイントでした。
今でも思い出せません。
ティーパーティーは偽物で、
すべてコッチ兄弟によって資金提供されていたと言っていたのを今でも覚えています。私は
当時、ここで大学に通っていましたが、
全国から押し寄せる抗議者たちを覚えています。
誰かが
バスなどで彼らの交通費を支払ったのでしょうか。
ええ、それは彼らが家に帰って投票してもらうために
活動的であったり組織的であったりすることを意味したのでしょうか。
絶対にそうではありません。これらの
人々は頑固で、お金を払っていたでしょう。
もし彼らがそうすることができたなら、あるいは彼らは
家で
テレビで応援していただろうから、人々に理解してもらいたいのは、
何かに資金を提供し、
人々をここに連れてきて、それを持ち込もうとしたからといっ
て、それ自体が偽物になるわけではないということだ。それはやはり何かの反映だ。だから
私は共和党員に、大金持ち団体が金を出しているなどと逃げようとしないよう強く警告したい。ああ、
彼らはいつもそうするんだ、でも
何かを活性化させる必要がある。
誰かがそこにいて、
組織する準備ができていなければならない。
何もないところから作り出すことはできない。だから
共和党員にとって、間違いなく
問題が続く可能性がある。あの
動画が気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか
、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そう、
breakingpoints tocom で番組全体を受信して​​、独立系メディアの未来を支援してください。
