前回の選挙戦の財務報告が届き、
地球上で最も裕福なイーロン・マスクが、
自分の支持者を選出し、
自身の広範な政府権限を確保するために支払った金額が正確に判明した。
連邦政府の書類によると、
総額は2億5千万
ドル以上だ。考えてみよう。
マリアム・アドンは、
米国の外交政策機構全体をわずか
1億ドルで買収できたようだ。だから、
ドナルド・トランプのために投じた事実上無限の財産でマスクが何を手に入れたのかは想像に難くない。
結局のところ、
選挙戦が接戦だったことを考えると、このレベルの
投資がトランプの
ホワイトハウス獲得につながったと推測せざるを得ない。詳細が明らかになるにつれて焦点が当てられるのは、
億万長者のクーデターだ。
なぜなら、イーロンはもちろん、急速に拡大している陰謀
団の億万長者の1人に過ぎないからだ。彼らはすでに
次期トランプ政権で重要な
地位を与えられており、
連邦政府を自分たちの利益のために直接略奪できる。
これらの金持ちたちが占める公式の役職に加えて、
次期政権のヘッドハンターとしても働いていると報じられている。
下級職に
仲間や思想的同盟者を配置し、
億万長者の乗っ取りが
表面上よりもさらに徹底するようにする。
億万長者の影響力は
政治では何も新しいものではないが、
これは我が国の歴史上最もあからさまな寡頭政治家
の手への政権移譲である。
トランプは刑務所を逃れようと必死で、そもそも
イデオロギーや統治にそれほど興味がなかったため、
政権のさまざまな部分を売却して喜んでおり、
今は
ロバート・バロンのBグループが
自分たちの欲望に合わせて政府を形作るのを黙って見ているように思える。現在、
新しいAIや暗号通貨のようなこれらの選挙で選ばれていない支配者の多くは、同様のイデオロギー的かつ利己的な目標を
共有するデビッド・サックスやマスクの同盟者や友人であり、
これらの目標のかなりの数は、
トランプ主義の公約と真っ向から対立している。トランプが
中国貿易タカ派であると主張する一方で、イーロンの
莫大な財産は中国政府の財産​​と非常に結びついており、
彼の新しい
パートナーであるAAGはかつて彼が
サーカスの猿のように飛び跳ねていると非難したことがある。 シン・
ピンでは、トランプが労働組合員の
支持を求めたのに対し、イーロンはストライキ中の労働者を解雇した。
トランプはそれを応援していたが、
現在は
労働者組織を統括する団体を
全面的に廃止すべく法廷で争っている。そして重要な
ことに、トランプの台頭は緊縮
財政政策への抵抗から生まれた共和党だが、イーロンと彼のカドレは
アナルコ資本主義のリーダー、ハビエル・
マレーと彼のショック・ドクトリンの
アプローチのファンだ。もちろん億万長者なら、
マレーを好きにならないわけがない。マレーは、
労働者が大
企業の巨人たちに虐待的で低賃金の仕事を求めて必死になるのを防ぐ社会支出プログラムを削減している。
政府の中核機能を民営化し、
寡頭政治家が
公的資金を吸い上げる機会を増やしている。そして
貪欲なボスが
労働者や消費者を虐待したり、
空気や水を汚染したりすることを制限する規制を大幅に削減した。
重要なことに、マレー人は
関税を再び明確に引き下げた。マスクを称賛するのは、
トランプが
表明した政策目標とは正反対だ。 トランプ氏の億
万長者の操り人形師たちは、文化戦争というトロイの木馬を通じて
この寡頭政治の議題を密かに持ち込めると考えているようだ。
その戦略は
最近、
トランプ氏の投資家マーク・アンドレ氏に非公式に助言している億万長者の一人が
ジョー・ローガン氏のポッドキャストに出演し、
消費者金融保護局という機関を廃止すべきだと主張した際に
顕著に示された。消費者金融保護局は、企業による消費者への悪用に一貫して対抗してきたが、
比較的予算の少ないこの機関は、
設立からわずか10年余りで一般のアメリカ人に210億ドルを還元してきた。マット・ストーラー氏とここで取り上げたように、
アンドレオン氏は消費者金融
保護局が消費者を保護するために行っている仕事が
詐欺的な企業投資者の一部にとって都合が悪いという
理由で、同局を嫌っている。しかし、
同氏とその同盟者が妨害されることなく略奪できるべきだという説得力のない主張をする
代わりに、
右翼文化戦争問題に
陰鬱に陥る右翼の一人に嘘をつき、消費者金融保護局が
イデオロギー的な理由で保守派の銀行を閉鎖していると主張した。
それは権力ですらない。 cfpb はそうで
あり、逆に機関の
トップはイデオロギー的な
銀行の廃止に反対している。それにもかかわらず、アンドレと彼の嘘は
Doge クルーによってすぐに拾われ、
vake は X に応答し、唯一の正しい
答えはそれをシャットダウンすることであり、同意しなければならない
。cfpb を削除する。Maga
ベースからの反発があった場合、私はそれを確かに
見なかったが、mus が本当に
予算から 2 兆ドル、または
それに近い金額を削減したいのであれば、
この機関よりもずっと多くのものをターゲットにする必要がある。この機関は、たとえ
完全に削除されたとしても、
その 2 兆ドルの目標の 0.031% を占めるだけなので、億
万長者が
社会保障とメディケアを削減するという長年の保守派の幻想に目を向けていることは驚くべきことではない。
ドナルド トランプの選挙公約の続きが
Twitter で今、イーロンが
リバタリアンのマイク リーからの長いスレッドをリハーサルし、
ポール ライアン風の保守派の議論を展開して
社会保障の基礎を攻撃している。
一方、
彼らはメディケイドから数億
ドルを削減できると主張している。社会保障
とメディケアを、彼が「
基本プログラムの完全性」と呼ぶものを通じて削減できる
共和党議員らは、
我々の最も人気のある成功プログラムに対するこの攻撃で彼らを支援しようと急いでいます。
我々は民主党を招き、
社会保障、メディケイド、メディケアについて話し合っています。何
千億
ドルもの節約が必要です。我々はその方法を知っています。我々は
実際にそれらの課題に取り組む勇気を持たなければなりません。しかし、
我々は裁量予算について話すことはできません。それは
予算の20％未満です。我々は
本当に厳しい議論をしなければなりません。我々は
常にこのことについて話し合っています。
我々は常にどこを削減するかについて話し合っているようです。
そして
防衛をめぐる争いについて。
防衛予算を削減すべきだと思いますか？
私はそれがあまり好きではありません。我々は
もっとうまくできると思います。しかし、台湾
で何が起こっているか、
中東で何が起こっているか、イスラエルで何が起こっているか、ウクライナ
で何が
起こっているかについて話すとき、これは
不安定な場所であり、不安定な時期です。我々は
非常に注意しなければなりません。したがって、
防衛予算の削減にはそれほど力を入れていませんが、社会プログラムの削減には非常に前向きです。
さらに、イーロンと
V は、
政府支出削減にチェーンソーとでも言うものを持ち込もうとしている。Doge の
実​​施者は、
特定の資金
承認が失効しているプログラムも脅迫している。これは、
議会で正式に選出された厄介な代表者を介さずに支出を削減する簡単な方法かもしれない。
誰もが連邦支出の削減に賛成していることはわかっている。
抽象的には
いい話だ。無駄を削ぐ。そういうことは
いい話だが、現実はかなり
厳しい。V の
革新的なアプローチを使って削減できるプログラムには、
退役軍人医療、新薬
開発、オピオイド中毒治療、
住宅支援、
低所得の子供に幼児教育の機会を与えるヘッドスタート就学前プログラムなどがある。
トランプの億万長者は
これらのプログラムを必要としないかもしれないが、何百万人もの
アメリカ人が本当にそれらに依存している。
個人的には、スラッシュが参加してくれたら嬉しいと思う、政府の大きくて説明責任のない分野が 1 つある。それは
ペンタゴンだ。バーニー・
サンダースとラナは、マスクが
このプロジェクトに本当に真剣に取り組んでいるなら、効果的にこのプロジェクトを支援するために協力したいと示唆している。
私たちをブラフと呼ぶが、
イーロン・
マスク自身がペンタゴンの
最大の請負業者の1人であり、軍事費の
売り上げを削減することに真剣に興味を持っていると自分自身を欺くべきではない。
ピート・ヘックスも
国防総省のトランプ大統領候補であり、
ペンタゴンを叩き潰そうとするある種の革命家として描かれてきた。実際には
イラク戦争を含むすべての戦争を支持し、
最近まで衝撃的なことに、彼は
アメリカの軍国主義を海外に拡大したいという願望を明確に表明し、
国防総省に対する批判を文化
戦争の用語で頻繁に表現している。さらに、トランプは
ペンタゴンのナンバー2にスティーブン・ファインバーグという別の億万長者を選んだと報じられている。ファイン
バーグ自身も防衛請負業者への大規模な投資で何百万ドルも稼いでいる。
私の経験では、戦争で利益を得る者は
軍事費を削減したり
、終わりのない戦争を削減したりすることには傾きがちではない。
このクルーは、
意味のないデイ・プログラムをパフォーマンス的に削減し、
2つくらいの戦争を見たら結局は終わりにするのではないかと思う。 トーマス・マシーとランド・ポール、
他にも数人いるかもしれないが、
共和党は
国防予算を削減する気はない。トランプ自身も
在任中は毎年予算を増やしてきた。ジョン・スチュワートも
最近バーニー・サンダースと話した際に同様のことを述べた。サンダースは
トランプとその億万長者たちが良い
ことをしたいと言っているときに彼らと協力しようと努める一方で、だまさ
れないことのバランスを見つけることについて語った。
マスクとラミス・スワニが提案していることは、
私が何年も望んでいたことだ。
ただ、彼らが私がやりたいと思っていた人たちかどうかはわからない。
なぜなら、私は
彼らを信用していないからかもしれない。彼らは目覚めや報復などに焦点を当てすぎているように感じるし、
民主党がこれらのプロセスを改革できないことが、
このよりニヒリスティックな
アプローチの機会を開いたのだろうか。民主党は多くの
場合、壊れたシステムを擁護しているわけではない。
人々はそれが壊れていると認識している。
トランプは壊れていると言っているが、
彼の解決策はそれをさらに
悪化させようとしている。私が非常に恐れていることは、これ
まで議論されていないと思う。
郵便局の例を挙げると、
郵便局の使命は非常に良い
使命です。アメリカのすべての家に郵便物を配達することです。
どんなに田舎で
あっても、それは赤字ですが、
正しいことです。明日郵便局を民営化して効率化することはできますが、
郵便局の本来の
美しさは失われます。
私たちが
直面している課題は、
2024年に
効率的で顧客のニーズに応える郵便局を機能させることができるかどうかです。私たちはできると信じています。
私たちは
できると信じています。そのために戦っています。
他の連中がやりたいのは、
民営化、民営化、民営化です。そうすれば、
大企業の利益がさらに大きくなります。私はドージの
表面的な魅力を本当に理解しています。
経済的
成功は一般的な
優位性の指標であるというアメリカの神話を考えると、私はあなたの政権に億万長者を詰め込んでいますが、真実は
ごくわずかな例外を除いて、あなたの利益と
億万長者の利益は
正反対です。彼らは、
政府は、
彼らの略奪を阻止する力がなくなるまで、
私たちの広大な不平等を和らげることができる社会保障制度を削減し、
契約と補助金で彼ら自身の金庫を肥やし、
無限の自動化
と暗号通貨詐欺に満ちた未来を保証し、
すでに裕福なマスクとその友人の一部にさらに多くのお金を送り込む。
彼らは緊縮政策のおかげで経済的困難に備えるようにアメリカ人に伝えたが、
どういうわけか彼らと彼らの金持ちの
仲間がその共通の犠牲に参加するよう求められることは決してない。しかし、
はい、
ぜひとも、低所得の
4歳児と私たちの国の退役軍人
と高齢者に犠牲を払い、トランプの
億万長者が大胆なスマッシュを実行し、
私たちの未来をつかむように求めましょう。トランプは、
かつて彼が嘲笑したまさにそのグローバリストエリートに鍵を渡しました。セイガー、これは
本当に
連合内に多くの緊張があることを
示唆しています。皆さん、
クリスタルの 独白はこれだけではありません。
最初からすべて遡ります。
今すぐプレミアム会員になりましょう。breakingpoints tocom
