おはようございます。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。しかし、ワシントン
DC 地域で起きた悲惨な事故についてお伝えします。
それでは、クリスタル、どうぞ。ええと、
リージョナル ジェット機と軍用ヘリコプターの飛行中の衝突に関する速報を
お伝えします。今朝わかっていることはすべて
お伝えします。ワシントン
DC から発信される政治ニュースも取り上げます。
昨日はケネディ大統領の承認がありました。
今日はタルシ氏の公聴会があります。
支出
凍結について最新情報をお伝えします。もう一人の判事、ちょっと待ってください。
速報をお伝えします。番組は少し
混乱しています。
イーロンが
連邦労働力に呼びかけようとしていることについてお伝えします。ジェレミー コーベルが
参加します。ニュージャージーのドローンの状況についてホワイト ハウスから回答がありましたが、
あまり満足のいくものではありません。
ジェレミーがうまく説明し
、ピーター バードがそれについて説明します。 ガザの破壊後に
ユダヤ人であることについての彼の新しい本についてお話ししましょう。では、
昨夜私たちが受け取った恐ろしいニュースについてお話ししましょう。
カンザス州ウィチタから飛行していたアメリカン航空のリージョナルジェットが、ベルボアから訓練飛行をしていた軍のブラックホークヘリコプターと衝突しました。
アメリカン航空のジェット機には64人が乗っていました。
軍のヘリコプターには3人が乗っていました。
私たちが知る限り、今朝の捜索救助活動は
凍ったポマック川で続いています。
現時点では
生存者がいるとは想像しがたいですが、私たちは奇跡が起こることを祈り続けています。
午前8時1分現在、最新の情報では、
搭乗していたと判明していた27人の遺体が収容されたということです。これは、2009年以来、この国で発生した最初の大規模な
航空事故です。
近くのウェブカメラで撮影されたビデオをお見せします。
空中衝突
と爆発。
見ていて恐ろしいので、
これを画面に映す前に警告しておきます
が、これを再生して、
皆さんに私たちが
話していることを理解してもらいましょう。これは、ええと、接近中です。
そして、空中で爆発が起こります。
よく見ると、
ジェット機と
ヘリコプターがまっすぐに近づいてくるのが見え、
衝突の瞬間と、
空に信じられないような閃光が見えます。DCAの
近くにいた人たちは、爆発を見ることができたと言っています。ここは私たちが
座っている場所から文字通り何マイルも離れています。
もちろん、空港は
この時点で完全に閉鎖されており、
どうしてこんなことが
起きたのか多くの疑問が湧くでしょう。しかし、聞いてみましょう。
これはオーストラリアのニュース
番組ですが、
比較的最近の時点で何が
起こったのかわかっていることをうまく分析しています。聞いてみましょう。この
飛行機はすぐに
空港から別の方向に向けられました。 乗客は機内のスクリーンで、眼下に広がる恐ろしいニュースを見ています。
ボミックは
メリーランド州とバージニア州の2つの州とワシントンDCを分断しました。
ホワイトハウスは
墜落現場からわずか数キロ、
国会議事堂や
アメリカの最も重要な国定
記念物もいくつかあります。ペンタゴンは
川の向こうにあります。私たちはこれらの
出来事に深い悲しみを感じています。アメリカン航空のスタッフ全員にとって、これはつらい日です。
アメリカン航空のケアチームが
乗客とその家族を支援するために動いています。
昨日の夕方に発表された情報の一部です。ボミック
から引き揚げられている残骸の一部の写真をお見せします。
背景には空港が見えます。DCに旅行した人
やこの地域に住んでいる人なら、この空港をよくご存知でしょう。
この空港への進入もよくご存知でしょう。この
あたりの空域は
非常に混雑しています。それが私たちが
立ち返る点です。おそらくこれが原因の1つかもしれませんが、
現時点では、私たちは
ごく基本的なことを学んでいるところです。それでは、
CNNのティアシートもスクリーンに表示しましょう。 これで、
この墜落事故が発生した当時に何が起こっていたかについてわかっていることが分かります。ここの見出しには、旅客機がヘリコプターと空中衝突した後、FAA が
リアン・ナショナル空港で地上停止を命じたと書かれています。
記事によると、旅客機は
アメリカン航空 5342 便で、
PSA 航空が運航しており、カンザス州ウィチタから飛行していたとのことです。
今朝も、
フィギュアスケート キャンプから帰る途中の子供たちが何人
かいて、
このキャンプに参加するために選ばれていて、
帰る途中でした。子供たちと
コーチの何人かが
搭乗していた個人で、
水曜日の夕方、CNN によると、飛行機はワシントン DC 郊外の空港に着陸する予定でした。滑走路に進入した
際に米軍のヘリコプターと空中衝突しました。
飛行記録では、
飛行機は
午後 9 時頃に着陸する予定でした。 現地時間
午後8時53分にDC警察が通報を受けたと発表した。
ボマック川上空での航空機墜落についてです。
ちょうど着陸しようとしていました。
事故当時、米軍のブラックホーク ヘリコプターは訓練飛行中でした。バージニア州フォート ベラールを拠点とする第 12 航空大隊は、
首都圏にヘリコプターによる輸送と技術救助支援を提供しています。
ブラックホークが衝突前にどこから離陸したかは不明です。
現時点でわかっていることは、おおむね以上です。セイガー、
正直、考えるだけでも本当に恐ろしいです。
今朝、墜落現場を車で通り過ぎましたが、
空港は封鎖されたままです。
ワシントンの朝はとても不気味です。
空には飛行機が飛んでいません。先ほども
言ったように、ここは国内で最も混雑する空港の 1 つで、
最も混雑する滑走路の 1 つで、最も混雑した空域の 1 つであり、
非常に
敏感な場所であるため、非常に厳重に管理されています。
ホワイト ハウス、国定公園、ペンタゴンに近いのです。
そうです、
私のドライブインでは文字通りそのほとんどを見ることができます。
緊急救助隊員から聞いた話は恐ろしいもので、
生存者はいないと聞いています。何が
起こったのかは分かっていますが、奇跡を祈っています。
知らない人のために言っておきますが、この
空港に着陸するのは川のすぐそばです。
サンフランシスコ空港に飛んだことがある人なら、
同じようなアプローチで、
水から
滑走路にまっすぐ飛び込むのです。これは小型のリージョナルジェット
機で、
ワシントンにある小型機の1つに着陸しようとしていました。
衝突が起きた場所のようですが、大きな疑問は、
どうしてこんなことが可能なのかということです。
ヘリコプターがこの
滑走路を縦横無尽に飛び回っているなんて、私にはまったく理解できません。今朝記者会見した運輸長官から聞いた話ですが、
通常の飛行経路だと言っていましたが、私には全く
分かりませんでした。現時点では、少し推測することしかできません。
航空専門家の中には、 私が確認したところ、
基本的には、
ひどい出来事が重なって起こったということです。
航空交通管制がヘリコプターに
RJ（小型航空機のリージョナルジェットの略）に注意するように指示しました。リージョナル
ジェットは実際には
同時に離陸していたので、
推測ではヘリコプターでした。パイロットは
右側の離陸する航空機を見ています。
航空交通
管制は、その航空機の後ろに回る必要がありますと指示します。彼らは離陸に
十分な許可があると考えていますが、
一方で航空交通
管制が本当に意味していたのは、
着陸して最終進入を行っているリージョナルジェットでした。
ヘリコプターのパイロットの目は
右側に向いており、ジェットは
左側から来ています。もう1つの問題は、降下時に
ヘリコプターの衝突警告灯が
着陸灯のように見えたことです。
ここでは他にもたくさんのライトが発生しています。
降下すると、文字通り
大都市の真ん中に着陸し、
至る所にライトがあります。
パイロットが見分けるのは難しかったでしょうし、
文字通り
何かの上に出てきて、
目が滑走路や着陸帯に直接向いていると、必ずしも
周辺視野を探す必要はなく、それで
このようなことが起こったのです。この
ビデオで最もショッキングなのは、
ヘリコプターが
まっすぐにそこに向かっているように見えることです。現時点ではこれが事故だったという兆候が
すべて揃っているわけではありませんが、まだ
完全な調査が行われています。ヘリコプターには
3人の
米軍兵士が搭乗しており、
60人ほどの乗客がいるようです。
もし全員が死亡したと確認された場合、
救急隊や救助隊、現在行われている復旧作業によると、その可能性は非常に高いようです。
これは過去24年間で
米国で最も死者数の多い墜落事故となり、
ニューヨーク州で2009年に起きた墜落事故よりもさらに死者数が多い事故となるでしょう。
それは私たちが
ここで綿密に取材してきたのでわかっています。
過去数年間にニアミスが何度も発生し、
多くの人が
航空管制官が十分いるのかと警告を発しました。
この一部は、
この
墜落とは関係ありませんが、製造元のボーイングについて多くの疑問が浮上したことと関係しています。
これは、
過去数年間に何度か恐ろしい悲劇をかろうじて回避したため、継続的な懸念事項でした。
そして今、
誰もが抱いていた最悪の恐怖が現実のものとなりました。
これは、新しい
運輸長官のシャ・ダフィーの初日で、
文字通り
仕事の初日でした。そのため、彼は外に出て、
この
恐ろしい悲劇について記者会見をしなければなりません。
どうしてこんなことが起こったのか、多くの疑問が湧くでしょう。M3を
スクリーンに映しましょう。これは、FAAからの
墜落を確認する公式発表です。PSA
航空、ボンバルディア、c3j、crjと書かれています。すみません、
読めませんでした。 700リージョナルジェットは、午後9時頃、リーガン・ワシントン・ナショナル空港の滑走路33への進入
中に、通称ブラックホークとして知られるシコルスキーh60ヘリコプターと空中衝突した。
現地時間PSAは、
アメリカン航空がカンザス州ウィチタから出発した時にそのフライトを運航していました。FAA
とNTSBが
調査を行い、NTSBが調査を主導します。
セイガー氏は、
このリージョナルジェットの飛行経路について言及していました。
追跡されていたこの特定の飛行経路を示すアニメーションがあります。ここで確認できます。
メリーランド州上空で、
ポマック川を渡り、
空港に着陸しようとした
ときに墜落しました。ポマック川は
メリーランド州とバージニア州を隔てています。
もう少し下に行くとワシントン
DCです。これが
典型的な飛行経路です。空港は
特に混雑していたと読みました。
たくさんの飛行機が
着陸したり出発したりしていました。それが
原因だった可能性があります。セイガー氏が言及していたのは、
ヘリコプターがどのリージョナルジェット
について警告されていたのか混乱した可能性があるためです。明らかに航空
管制局は、
着陸しようとしているリージョナルジェットと
この軍の訓練用ヘリコプターの両方と通信していたようです。
素人目にはわかりませんが、 何も知らないけど、
あの時にヘリコプターがそこにいたなんて信じられない。特に
空港はものすごく混雑しているし、このことは
きっと話題になると思う。私は18歳のときからこの空港に着陸しているから、
15年近くも
窓の外にヘリコプターを見たことがない。注意を払ってないのかもしれない。
わからないけど、
トランプ大統領の声明があるから、
スクリーンに映してほしい。引用。レーガン・ナショナル空港で起きた
ひどい事故について、私は十分に説明を受けている。
彼らの魂に神のご加護がありますように。
救急隊員の素晴らしい働きに感謝する。状況を監視している。
詳細がわかったら、さらに情報を提供する。
現時点でわかっているのはこれだけ。
大きな疑問符は、
交通安全のためにこれから調べるいくつかのことと、
このすべての背景にある
過去4年間に起こったニアミスのことを思い出す。
奇妙なことに、いくつかのことと奇妙なつながりがあるようだ。
オースティンの地上にいたのは、
米国史上最も危険な事故の一つが滑走路上
で起きたまさにその時間だったと思います。そこでは、
非常に迅速に着陸を中止し、
衝突を避けなければなりませんでした。しかし、これは特に航空管制について大きな疑問を提起しています。
すべてのニアミスが
浮き彫りにしています。人員問題、ソフトウェアの問題、航空
会社、労働組合からの非難など、誰も本当に
何も知りません。
これからは航空安全に注目が集まるでしょう。そして、それが
今疑問です。なぜなら、これは
必ずしもトランプ政権のせいではないのですが、この
ようなことが
起きた今、彼らは対処しなければならないからです。そして、大きな疑問は、
彼らが何をするのかということです。なぜなら、
私が言いたいのは、誰かが
このことで燃え尽きる必要があるということです。これは
パイロットに投げつけるだけのことではないのです。
不正確な言葉があれば、それは
意味をなさないでしょう。 管制官の頭に叩き込まれたの
か、それとも誰かが
ダブルシフトで疲れていたのか、
そういうことなのか、この事故で
60人ほどが亡くなったように見えるので、
このヘリコプターの状況について話し合う必要がある。
ブラックホークが文字通りずっとワシントンを旋回しているのは事実だ。
訓練飛行をするはずだったのに、なぜ訓練
飛行をしていたのか、どうやら
空港の真向かいで、向こう側に
2マイル下がっている。
もう一度見てみると、私は素人なので、
これだけしか言えないが、文字通り
空港の顧客が
何百万回も着陸している。
この地域には他にもたくさんの人がいる。そして最も重要なのは、
彼らはこれらの人々の家族だ。
彼らは両方の答えを必要とするだろう。すべての
乗客がそう言っていた。それが
ダフィー長官が言ったことだ。私たちは皆、米国を
飛行するときに疑問符が付かないことを学んだ。
それは
私たちの誇りだ。 FAA、我が国にとって、
このような事態は
間違いなく何らかの
恐ろしい事故による悲劇であり、
大規模な改革が必要です。その
点については疑いの余地はありません。トランプが
大統領に就任して1週間が経ちましたが、状況は変わると思います。
多くの人が彼の行動について共有しています。
次の記事は、フオンポストから画面に表示できます。彼は就任して
重要な航空
安全委員会を獲得し、
TSAと沿岸警備隊の長官を解雇しました。もちろん、
番組の後半でこの件について取り上げます。人々は
ビオンと呼んでいますが、実際にはビオンではありませんが、
人々は秋まで在宅勤務を続けることができると彼らは言っています。
その時点で辞任すると約束すれば、しかし、
連邦
政府を再び呼び戻そうとする試みです。トランプは大統領に就任して
1週間が経ちましたが、私は、これは連邦政府を最低限のものにしようとする試みに別の光を当てることになると思います。なぜなら、これは、
連邦政府が連邦政府を
最低限のものにしようとする試みに別の光を当てることになるからです。
十分な数の
質の高い人員を確保することは、
生死に関わる問題です。航空
管制官が
責任の有無を判断するでしょう。これは依然として
未解決の問題ですが、
連邦政府の機能は本当に
重要です。非常に
関連しているかもしれないことが 1 つあります。レバー ニュース アウトレット、
デビッド セラのアウトレットです。
私たちはいつも彼らの報道を高く評価していますが、
このレポートが公開されています。これを画面に表示できます。
数か月前、この
衝突の前に、議員たちは警告を無視して
フライトを増やしました。飛行中のニアミスがあったにもかかわらずです。
航空会社の議員たちは
最近、ワシントンの忙しい空港でのフライト交通を拡大しました。
どうやら、
この空港へのフライト数を追加したようです。
バージニア州
とメリーランド州の両方の上院議員、つまり合計 4 人の上院議員が、
この空港はすでに混雑しすぎている、
すでに危険だ、すでに
出入りするフライトが多すぎる、この空港に
さらに 5 便追加することはできない、と抗議してこれに反対票を投じました。
他の全員は、
この法案に賛成票を投じました。 これが
今回の墜落事故の一因だったのか、
現時点では誰も分かりませんが、
この空域を出入りする便の多さが、この恐ろしい悲劇に
つながる原動力を作り出した可能性は確かにあります。私は
実際にこれらのスロットの開設に非常に賛成でしたが、
なぜそうしたのか知りたい人のために言うと、
議員たちが車で行きたくないからです。ワシントン
DC以外の人には
よく分かりませんが、
ここには空港が2つあります。ワシントンDCAは市内
から車で10分
、ワシントンダラスは渋滞で
1時間以上かかります。
カリフォルニア州を代表する人々や、議会から
直行便を希望する他の数人が、
これらの新しいスロットを開設しました。彼らは
早く家に帰りたいからです。みんなが、彼らがこれに
投票した動機が何だったのか理解できるようにするためです。あなたの言う通りです。
実際、それが理由の1つです。
私はそれに賛成でしたが、
問題の1つは、 彼らは
航空管制官の数を増やしませんでしたし
、
空港にあった安全装置もいくつか増やしませんでした。
実は、
その条項が追加されていなかったり、
より完全に拡張されていたりしたことを
私は完全には知りませんでした。明らかに、
60人ほどの人が
明らかにシステム的な原因で亡くなった場合、たとえそれが
パイロットのミスであったとしても、それに
貢献したシステム的なことがあるので、
起こったすべての問題を徹底的に調査する必要があります。何
年も前から、
DCAの混雑、特に
空港に追加されたFLの新しいスロットなどについて警告してきた人々がいるようです。
ですから、私たちは
彼らの言うことに耳を傾け、実際に
耳を傾ける必要があります。これは、私たちが本当にすべきことの1つです。
悲劇的に命を落とした人々の家族のために、
そして
私たちの国のために、ここは私たちの国の
首都です。そして、これが
再び起こらないようにするためにも。なぜなら、ほんの
数か月前に航空管制官が、この件について警告したからです。 管制官は
全国で約3,000人の管制官が不足しており、人員
不足が続いています。管制官が買収を計画していないことを心から願っています。
これは、より多くの優秀な人材が必要な分野だからです。これは
在宅勤務向けではなく、
在宅勤務の従業員向けだと思います。全員に適用されるわけではありません。
彼らは同じメールを受け取ります。
同じものを提供しています。資格に関しては、すべての連邦職員に通知されたと思います。
わかりません。実際には、
航空管制に特化して調べたことはありません。特定の部門に関して免除されている分野があることは知っています。
連邦職員全員が対象だと言っても、
実際には資格があるのは半分だけです。
全員に通知しました。詳しくは、ブヨで話しますが、
はい、聞いてください。はい、どうぞ、それ
以上は考えてみましょう。
おっしゃる通り、
連邦政府の一部は
非常に余分で愚かで、
一部は非常に絶対に人生に関係のないものです。
あるいは死に至った事例です。これはまさに
その例の 1 つです。ですから、
何か新しいことが
出てきたら、注目してください。これは
明らかに
航空旅行の安全性に計り知れないほどの重大な影響を及ぼすからです。
多くのアメリカ人が
当然ながら懸念を抱いていました。もちろん、
ボーイングのニアミスや、これら
すべての質問です。つまり、
ソフトウェアのせいで起きたあの恐ろしいボーイングの墜落事故の後に行われたすべての調査を忘れないでください。
そして、誰も刑務所には行きませんでした。
これが私が言っていることです。つまり、もし
あなたが
車を不適切に運転していたら、それは
あなたの責任で、その結果に直面することになりますが、その
結果何百人もの人が亡くなったら、
人々は
罰金を払わなければならないとか、そういうことです。私は
それでは満足できないと思います。ですから、私は
本当に誰かが罰せられることを願っています。
誰が
責任者であれ、 頭皮とか
そういうものではなく、
NTSB以下からの実際の調査を誰かにやってもらうことで、
国民に本当の
変化をもたらすことができると思います。もしそれが人為的
ミスであるなら、それはそうですが、あなたが言ったように、それは
より広範な体系的な問題の象徴である可能性が高いです。
人為的ミスは
真空の中で起こるのではなく、
この中で起こります。航空は、
あなたが言ったように、特に焦点を絞った最も厳重に管理されているものの1つ
です。なぜなら、複数の層が壊れるはずなので、一連の間違い、
ミス、エラーが
発生しなければ、このような
恐ろしい墜落事故にはならないはずだからです。なぜなら、そのリスクは
非常に高いからです。ですから、
これらの人々の家族にとって本当に本当に悲劇的です。
もっと詳しく知ることになるでしょう。
このすべてについて皆さんに最新情報をお伝えしますが、
これらの人々が全員
来ていたウィチタ市にとっては本当にひどいことです。どうやら、
ロシアから飛行機に乗っていた2人の世界クラスのフィギュアスケートのチャンピオンがいたようですが、全員本当に本当に
悲劇的に亡くなりました。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、コメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を
無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。breakingpoints tocom で番組の全編を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
