ジョーとマは
最近、
スコット・ギャロウェイ教授のゲスト出演で予想以上のものを手に入れたかもしれない。ギャロウェイ教授は超
富裕層を厳しく批判し、
現在の寡頭政治の道は革命のリスクがあると警告した。
一定の富を超えると
幸福は増えない。では、一体なぜ
60年代、70年代、80年代の税制に戻らないのか。1000
万という大きな数字を選ぶと、実際には
10％以上、もしかしたら20％以上、もしかしたら
50％以上支払うことになる。なぜなら、
世帯の年間3万
と5万の違いは、その世帯の幸福にとって非常に大きいからだ。
低所得の子供や
低所得世帯は
安静時の血圧が高いが、
年間1000万
と1500万の収入の違いでは幸福は得られない。
しかし、これらの個人は
政府を武器にしており、
CEOが
路上で殺されようと、
正義の要素を持つミー・トゥ・ムーブメントであれ、ブラック・ライブズ・マターであれ、革命のリスクがある。
これらの運動とは何ですか、彼らは
富裕層をターゲットにしています。私たちは所得格差を是正するための
一連の小さな革命の真っ只中にあり、
反乱者と[ __ ]
犯を政権に就かせたのは、
私たちの国の歴史で初めて、
30歳の男性または女性が、30歳の両親がそうであったようにうまくやっていないからです。
大多数の
世帯
から酸素が吸い取られ、
少数の個人と少数の
企業が国家よりも価値がある可能性があるためです。
所得格差は
制御不能です。私たちの税制は完全な寡頭制になっています。
ギャロウェイはここで、
主流のラジオではほとんど聞かれない、かなり否定できない真実を述べています。抑制さ
れていない
資本主義と無制限の政治資金が衝突した結果は、
毎日私たちの目の前で繰り広げられており、その
結果は
壊滅的な大惨事に他なりません。私たちは、個人間および個人間の完全なゼロサムの犬猿の仲の政治の時代に突入しました。
そして国家間では、
終末的なルイジアナ州の火災と
それに対する対応がその好例です。
まずは基本的なことから始めましょう。
ギャビン・ニューサムとカレン・
バスの政治的対応に対する正当な批判はともかく、このルイジアナ州の大
惨事の主な原因は、気候変動によって引き起こされた異常気象でした。
カリフォルニアのような大きな州でさえ、
自力で対処できるものではありません。実際、
昨年のデータは
山火事と同時に減少し、
2024年が再び
記録上最も暑い年となり、産業革命以前の3半期から
1.5°CS（華氏2.7度）上昇を超えた最初の年であることが確認されました。
さらに、過去10年間は
すべて記録上最も暑い10年間でした。
この急上昇は
異常だと思いますか？山火事は、
人為
的な気候変動により頻度と深刻度が増した大惨事の1つにすぎません。研究者は、
ルイジアナ州のこれらの特定の山火事を調べ、人為的影響が
この大惨事の主な原因は、
言い換えればサンタアナの
風です。異常ではありません。気候変動
によって引き起こされた高温の空気と干ばつ状態が、
この売春婦を本当に作ったのです。
気候変動とそれに
伴う大惨事は、
私たちをこの日常的な大惨事の時代へと導いた排出物と
十分な対応の欠如の両方の観点から、寡頭政治の結果として理解するのが最も適切です。石油とガスを思い出してください。
エクソンの幹部は、
炭素ベースの燃料が
気候変動の主な原因であることを50年近く
前の1977年に知っていました。
彼らは、利益のない真実を認める代わりに、嘘の網を張り
、炭素排出の影響を国民が理解できないように大規模な隠蔽工作を行いました。
彼らは、
タバコ業界が
自社製品とがんとの関連について嘘をついたのと同じコンサルタントをこの隠蔽工作に雇い入れました。
気候変動を完全に否定することはもはや不可能ですが、この隠蔽工作
と没収は今日まで続いています
が、より洗練された戦略で、
数年前、自分が保護されていると思っていたロビイストが、
就職面接の際、
グリーンピースUKが、例えば一律炭素税のような政治的に実現不可能だと理解している解決策を支持するなど、エクソン・モバイルの
行動を阻止する戦術を説明している秘密
録音をキャッチしました。
また、
政治家を買収し、その政治家を手先として利用する方法についても説明しました。
就職面接で自慢する男、
またはこれまでに見たことのない
大手石油会社が大手企業を操作しようとする方法、
またはその
両方を見てください。まず、ターゲットは議員です。
エクソンは
漁師です。
議員と話す機会があったら、それは釣りです。餌があります。
その餌を投げます。
これらすべての
機会を利用して、彼らを釣り上げるのです。そして、
再び釣りの例えを使って、彼らを釣り上げるのです。彼らは
捕らわれた聴衆であり、彼らはあなたを必要としており、私も彼らを必要としていることを知っています。上院
議員は、
密室でエクソンの命令に従うよう圧力をかけられています。あなたは最高
責任者のところへ行けるようにしたいので、
最高責任者はあなたができることを知っているのです。 チーフのところに行って、
この問題を抱えていると言ってください。カーマン氏に
法案を提出してもらうか、
議場で声明を発表してもらうか、
手紙を送ってもらうか、何でもいいので、私たちは
あらゆることを要求してきましたが、
現状維持に関心があるのは化石燃料の幹部だけではありません。新しい
テクノロジー寡頭政治家たちも、
気候危機を軽視することに同様に関心を持っています。これは、
もちろん
電気自動車会社を設立したイーロン・マスクにも当てはまります。
まず、適切な気候対応を実施するには、
連邦政府の先行支出と強力な
連邦政府が必要です。この2つは、超
富裕層が絶対に嫌うものです。彼らは
税金を低く抑えたいし、
政府は
彼らのビジネス犯罪や独占に介入するには弱すぎるからです。しかし、
テクノロジー寡頭政治家たちは、別の巨大なビジネス上の利益を持っています。
基本的に、
あなたが聞いたことがある大手テクノロジー企業、
そして聞いたことのない多くの企業が、
急速にAIを開発し、
AGIまたは人工汎用知能に向けて軍拡競争を行っています。
この競争で発生する炭素排出量は
非常に膨大です。ツールのトレーニングと実行に必要なエネルギーについて透明性を提供している企業はほとんどありません。
しかし、
研究によると、それは並外れて
エネルギーを消費する。実際、Googleは
排出量の48%増加の原因をAI
開発にあるとしている。Microsoftも排出量の
29%増加について同様の説明をしている。NPRは
次のように書いている。「ゴールドマン・
サックスは、米国のデータセンターの予想される成長を調査し、
2030年までに米国全体の電力の8%がデータセンターで使用されると推定している。これは2022年の3%から増加する。
同社のアナリストは、データ
センターに必要なAI技術の普及は、過去
1世代で見られなかったような電力需要の急増を引き起こすだろうと述べている。
しかし、私たちの政府に対する寡頭政治の支配は、
気候変動に対処する取り組みを阻止するだけでなく、超
富裕層の税金がほぼゼロになり、
弱い政府が独占を
繁栄させ、大きな不平等を煽っているため、
農民が
ピッチフォークを見つけられないように強制する必要性も
高まっている。何よりもその必要性が、
拡大し続ける監視と警察国家を推進してきたのだ。」
だからこそ、政治家たちは
気候問題に対処したり、医療や
手頃な保育や無料の大学や
世界クラスのインフラを提供する余裕はないと主張しているにも
かかわらず、
軍隊、FBI、CIA、
国境警備隊、そしてもちろん地元警察を含む、国民を規律するために使われる銃を持った人々でいっぱいの機関には、終わりのない資金が流れ出ているのです。
ハリウッドの
恐怖に戻ると、ルイジアナ州は昨年度、警察署に17億3000万ドルを費やし
、カレン市長は今年度、その予算を19億9000万ドルに増額しました。
州と連邦の資金を含めると、約1300万ドルの増加です。
全体的な警察
予算は30億ドルをはるかに超えています。一方、
消防署の予算は削減されましたが、
現時点ではかなり重要なことが判明しましたが、
州刑務所の受刑者が
消防士として1
日10ドルで命を危険にさらして働かされ、
億万長者の家を守っています。億万長者は彼らをほとんど動物と見なしています。
一方、
主に貧困者を犯罪者として扱う警察は、
民主党の都市でも共和党の
都市でも同様に、軍の装備と潤沢な予算で装備されています。
寡頭政治家を抑制できるような警察 金融犯罪
彼らは絶えず攻撃を受けている マーク・
ザッカーバーグとアンドレ・ローガンの両名が、両者の収益に不都合な
消費者金融保護局をこき下ろしたのは偶然ではない
マスクらは、
暗号通貨を規制し、マスクを
市場操作で調査する勇気のある証券取引委員会にも狙いを定めている 今や
寡頭政治家の王であるマスク自身に、理論的には彼の権力をチェックできるかもしれない分野で
政府を形作り、削減する直接の任務が与えられている ギャロウェイが「
多くの革命」と表現した革命の抑圧に関与した機関は、
EPAや国家労働関係
委員会など、マスクが違憲だと考えている機関が資金
不足に陥っているにもかかわらず、引き続き十分な資金を供給されるだろう イーロンは
ペンタゴンのトップ請負業者の一人なので、
彼の下で予算が実際に削減されると思うなら愚か者だ
むしろ彼と
他の寵愛を受けた寡頭政治家の富は
エスカレートし続け、かつてない高みに達するだろう
人類史上初めて、AIは
富の抽出に革命を起こし、
さらに多くの富と権力を最上層に集中させるだろう。
トランプが
すでにこれらの億万長者に約束している巨額の減税は言うまでもない。これらの
億万長者が
国家レベルでもますます手に負えない存在になるにつれ、
それぞれが個々に破綻するには大きすぎるため、
地球が
自分たちの利益のためだけに運営されていることの影響から自分たちを守るために、ますます努力するだろう。これもまた、
ラ・ヒルトン・ノーランが
このダイナミクスについて「救命ボート資本主義」と題した素晴らしい記事を書いた。
記事の中で彼は、
気候変動の影響に一緒に立ち向かうか、個別に
立ち向かうかの選択肢があると書いている。国家として
一緒に、できるだけ平等に助け合う
か、ダーウィンの弱肉強食の
資源争奪戦で、金持ち
とコネのある人が常に
後者の選択肢の頂点に立つ。
彼は「それがどのようなものかはわかっているだろう。
金持ちが民間の消防士にどんな犠牲を払ってでも
自分たちの邸宅を守るようなものになるだろう」と述べている。
彼らの周りが燃えているように見えるのは、
金持ちが政府の均衡をめぐって
流されたビーチハウスのために争い、
内陸部の貧しい人々が泥沼に陥っているよう
に見える。アメリカの広大な地域が保険をかけ
られなくなり、リスクを負う
覚悟のある非常に裕福な人々と、
他に何もできない非常に貧しい人々だけに残されているように
見える。気候難民が通りに群がっているように見える。
貧しい国からの難民、
そして自国からの難民もいる。
裕福な人々が
安全な土地の周りに壁を築き、
パニックに陥った中流階級の
人々に、貧しい人々が彼らの代わりをするために来ていると告げる政治家に小切手を切るように見える。私たちは、
より多くの救命ボートを建造し、
誰が乗るかについての人道的なルールを作るために働くか、それとも、
行動によって、あるいは不作為によって、強い人々が弱い人々を水に投げ込み、逃げ去らせるか、どちらかを選ぶことになる。
政府は事実上、
どちらかを選択することになる。
現在の政治
情勢でどちらの選択がなされているかは言うまでもない。周りを見回して、億万長者がシェルターを
建設し、戦い方を学び、
ニュージーランドで不動産を購入し、
文字通り宇宙船を建造しているのを見てください。 彼らが
この破滅の運命にある文明から完全に逃げ出す必要がある場合に備えて、
ソーシャルメディアプラットフォーム全体を買収して、
常に
自分たちの利益と一致する歪んだ現実のバージョンを広め、自分たち
が
富と権力を盾にして作り上げた世界の結末から個人的に逃れることができるかどうか賭けに出ることにしました。このモノローグの冒頭のビデオで
スコット・ギャロウェイに少し戻りましょう。
彼は米国の状況
に関してはこれらの力学をかなり明確に理解しているようですが、
現在世界の舞台で台頭している同じ弱肉強食の力学に関しては完全に盲目です。
彼は
ガザでのイスラエルの大量虐殺行為を称賛しました。世界の超大国
に支えられた彼らの抑制されない野蛮さは、ますます
私たちの国内生活を特徴づけるゼロサムのダーウィンの争奪戦を反映した世界秩序を固めるのに役立っています。力こそが
正義です。強者は、
軍事予算を
常に拡大して、可能な限りの資源を厚かましく残酷にむさぼり食い、
他の国が発言できないようにしようとします。
これらの資源をめぐる戦争は、
しばしば 寡頭制は、その子供たちが戦って死ぬために送られることのない寡頭制階級の飽くことのない欲求とニーズによって動かされている。
言い換えれば、寡頭制は
他のすべての問題を結びつける問題である。
戦争、気候、貧困、検閲、
民主主義。
超富裕層が
世界の支配者のスーパークラスに引き離されるにつれて、本当に集団行動を必要とする
単一の問題を解決できなくなるのは偶然ではない。
代わりに、私たちは火が燃えるのを見て、
愛する人が災害地帯にいないことを祈るしかない。
今回は、ええと、サガ、
これはもっとええと、ええと、
クリスタルのモノローグに私が何を言ったかを見たいなら、
これだけではなく、すべて
最初に戻ってください。
今すぐプレミアム購読者になりましょう。breakingpoints
dcom
