皆さんおはようございます。木曜日おめでとうございます。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタル、
興味深いことがたくさんあります。
トランプ氏の計画であるビザ対ウクライナの新たな兆候があります。詳しく見ていきましょう。
また、
ドージとイーロンに関する最新情報もあります。
国務省から4億ドルの素晴らしい契約を獲得しました。これは彼にとって良いことではないでしょうか。
インフレが上昇しました。現時点で関税がほとんど課されていないことを考えると、非常に心配な
兆候です。インフレの先駆けとなっているのは
卵の価格です。
ジェイ・ヴァンスはAIに関する重要なスピーチを行いました。
それと、テクノロジー開発
に関するその他の懸念すべき指標を見ていきたいと思います。
民主党は本当に怒っています。民主党指導部は、
地球上で最大の敗者になるのをやめるよう事務所に電話をかけてきた活動家に本当に怒っています。それについては後で取り上げます。
ナンシー・メイスは
性的虐待の被害者に嘘をついています。これは
恐ろしい話です。 その詳細もお伝えします。
その通りです。お話ししましょう。
言いたいことがたくさんあります。
クリスタルが言ったように、その前に
プレミアム
登録者の皆さん、ありがとうございます。BreakingPoints
Dcomに感謝します。番組のために非常に重要な
インタビューが予定されています。公開し
てもいいですか。
どう思いますか。
とにかく、一般の人はどうなるか確認しましょう。スティーブン・A・スミスが
私たちのコーナーに注目し、
番組に出演することに同意してくれたので、
その準備を進めています。
プレミアム登録者の皆さん、ありがとうございます。皆さんは
このようなことを実現する人たちです。私たちは
今このチームと作業を進めており、
もうすぐ彼を迎えることになると思います。
有名人が番組を知っているというのはいつも本当に非現実的です。
私も同じ気持ちです。彼は
Twitterに投稿しただけでなく、
Instagramにも投稿したので、私は政治にまったく興味がない
人たちからたくさんのテキストメッセージを受け取ったのです。
彼らは「おい、これは君の番組じゃないのか」と言い、
私は「もちろん、
こんなことが起きていることすら知らなかった」と答えたので、
Twitterで初めて知ったのです。
ありがとう、君たちが
それを可能にしてくれたんだ。
日時はまだ決まっていないので、
終わるまで終わることはないが、彼は
やると言った。
彼のチームと連絡を取り、日時を調整している。
つまり、あなたが言ったように、
彼は公に「番組に出られてうれしい」と言った。とても
興味深い。それでは、
スティーブン・A・スミスを迎えます。お
会いできるのを楽しみにしています。
さて、それでは、
ウクライナの話に移りましょう。
これはおそらく最大のグローバル
ニュースだからです。
今日はミュンヘン安全保障会議が始まります。
通常は
大西洋を越えたエリートが集まる大きな会議ですが、ドナルド・トランプの
当選で記録的な大惨事になっています。JD
・ヴァンスも出席します。
国務長官は、
ピート・ヘグ国防長官が
ウクライナに対する米国の新政策を大々的に発表した演説に続いて、この演説を行った。
聞いてみよう。われわれはあなた方と同様に、
主権を持ち繁栄した
ウクライナを望んでいる。しかし、まず
ウクライナの24年以前の国境に戻ることは非
現実的な
目標であることを認識しなければならない。米国は、
ウクライナのNATO加盟が
交渉による解決の現実的な結果であるとは考えていない。その
代わりに、いかなる安全
保障の保証も、有能な
欧州および非欧州の
部隊によって裏付けられなければならない。これらの部隊が
ウクライナの平和維持軍としていついかなる時点でも派遣される場合、
非NATOの任務の一部として派遣されるべきであり、
第
5条の対象とされるべきではない。また、
いかなる安全保障の保証の一部としても、接触ラインに対する強固な国際監視が必要である。
米国
軍がウクライナに派遣されることはない。
米国の政策変更のいくつかの要素をここで
取り上げよう。1つ目は、
2014年の国境に戻ることは非現実的であると公式に宣言すること。2つ目は、
ウクライナのNATO加盟は議論の余地がないということ。3
つ目は、欧州軍のみが
考慮されるということだ。 平和維持
軍やそれらの部隊は
第5条の対象外となるので、
これをドナルド・トランプと、ウクライナのウラジミール・ザリンスキー大統領とロシアのウラジミール・プーチン大統領との会談を
確認する最近のコメントと合わせると、
昨日トランプが
大統領執務室で語ったことを明確にするために、
ウクライナが
2014年以前の国境に戻る未来があると思いますか？ ええと、ピートが
今日、それはありそうにないと言ったと思います。
確かにありそうにないように思えます。彼らは
多くの土地を奪い、
その土地のために戦い、
多くの兵士を失いました。しかし、
私にはそう思えます。私は
それについて意見を述べるつもりはありませんが、それ
についてたくさん読みましたし、多くの人が
それはありそうにないと考えています。一部の土地は
戻ってくると思います。
ええ、一部の土地は戻ってくるでしょう。
プーチン大統領とは主に
電話でやりとりしており、最終的には
会うことを期待しています。実際、
彼がここに来て、私がそこに行くことを期待しています。 また、
おそらくサウジアラビアでも会談する予定です。
初めて会うのは
サウジアラビアで、何かできるかどうかを見極めることになりますが、
私たちはあの戦争を終わらせたいのです。あの
戦争は惨事です。
そこで、トランプ氏の真実をスクリーンに映し出すこともできます。
彼はこう言っています。「ロシアのプーチン大統領
と長時間にわたる非常に生産的な電話会談をしたばかりです。
ウクライナや中東などについて話し合いました。私たちは
両国の偉大な歴史を振り返り、ロシアとウクライナとの
戦争で何百万人もの死者が出ないようにしたいという点で一致しました。
プーチン大統領は、
私の非常に強い選挙運動のモットーである「常識」さえも使ってくれました。
私たちはどちらも、誰と
話しているのかによって少し意味が変わると思いますが、
お互いの国を訪問するなど、非常に緊密に協力することに合意しています。また、
それぞれのチームが
直ちに交渉を開始することでも合意しました。まずは
ウクライナのゼニー大統領に電話して、この会話について知らせることから始めます。
クリスタル、
物事はその方向に進んでいるように見えます。ザリンスキー大統領は
反応を示しましたが、
彼の要求の多くが却下されたことを考えると、反応は控えめでした。
次のパートに進みましょう。
ここでお見せするために、彼はつい先日、財務長官のスコット・ベッセントと会談しました。
そこで彼は、
米国とのパートナーシップを重視し、
独立を守るための支援に感謝していると述べました。
安全保障問題では、モスクワとその同盟国がウクライナを支配
することは許されず、それは
私たちが
この自由世界で協力しなければならないことを意味します。ですから、
物事は
バイデン
政権やその他の政権が取った立場とは真逆の方向に進んでい
ます。つまり、これは
言うまでもなく、ワシントンでは大混乱です。
昨日の報道官のブリーフィングを見たのですが、
20の質問のうち10は
ウクライナに関するものでした。すべて、まだ始まってもいないのになぜ
譲歩を諦めたのか、というものでした。
2014年の国境
管理は非現実的だと言うのは譲歩ではありません。それは譲歩ではありません。それが私たちが
今いる場所の現実です。
ウクライナが必然的に占領し
なければならない領土の広さを考えると、悲劇でもあります。 彼らが2022年
4月にその取引を受け入れていれば、
このようなことは何も起こらなかったでしょう。
ウクライナの男性の全世代が
亡くなり、国は完全に
壊滅し、経済は崩壊し、
建設には数千億ドルかかるでしょう。彼らは
基本的に、
米国の防衛請負業者に、
自由に行動できる、
この国では
将来のために税金を払う必要はない、という手段に頼っています。そのため、彼らの
見通しは今のところ壊滅的です。
彼らが戦いを続けるかどうかは、
彼らの人員を考えると事実上不可能ですが、全体としては
外交的解決であり、
まだそこに至っていないことを非常に嬉しく思います。
レアアース金属に関するトランプの愚かさはまだあるかもしれませんが、これについては
後で少し触れますが、
全体としては、
少なくとも物事が正しい方向に進んでいることを嬉しく思います。
レアアース
鉱物の部分は実際には非常に重要だと思います。
トランプ氏にとっては、まさにその通りです。これは、
私たちが今生きている外交政策の世界がまったく異なることを反映しています。
以前は、バイデン
政権は、
権威主義と
民主主義の戦いなどの価値観でこの紛争を包み込んでいました。彼らは、平和的解決の可能性があった後でも、ウクライナにこの戦争を続けさせることに自分たちの本当の目的を持っていました。
なぜなら、これは
世界的な敵であるロシアを弱体化させる効果的な代理戦争になると考えていたからです。それが
ここで実際に起こっていたことです。イスラエルによる
ガザでの大量虐殺の後、ドナルド・トランプ氏が
大統領に就任し、ウィリアム・マッキンリー風の植民地主義帝国主義が実際に導入された後、ロシアの
ウクライナでの行為は
もはや彼らの世界観では
犯罪ではありません。つまり、
パナマを奪取し、グリーンランドを奪取し、
カナダを奪取し、ガザを奪取するなどです。
トランプ氏のおかげですべてが
非常に
明らかになり、もはや「
イラクに行くのは
自由の戦士だからで、
平和をもたらす」ということはありません。 民主主義では、
彼らは
巨大な石油埋蔵量の上に座っているだけですが、それは
それとは何の関係もありません。
今、トランプ政権では、すべてがテーブルの上にあります。
プーチン、あなたには
領土を奪取する武器と力があります。私たちはあなたの
邪魔をするつもりはありませんが、その一方で、ウクライナを支援するかもしれません。なぜなら、彼らは私たちが手に入れたい希土類鉱物を持っているからです。
ザリンスキーは賢いオペレーターなので、
これをすべてA5の
ニューヨークタイムズのテシートに載せることができます。
彼はすぐにウクライナ
への継続的な支援を売り込む方法を変えました。
バイデン政権のときは、
彼らが聞きたい言葉で売り込んでいました。
権威主義と民主主義の間の世界的な戦いなどなど。
今、彼は「
ビジネス取引をしましょう。私たちを支援し続ければ、
基本的に私たちが持っている
重要な鉱物資源をあなたが利用できるようにします。つまり、私たちが確実に
利益を得ることへの関心です」と言っています。
開発という点では、
電気自動車やこれから登場するあらゆる種類の新技術にとって重要なことです。
どうやらこのアイデアは、
これらの鉱床などに関心を持つ億万長者の寄付者から提案されたもので、それが
事実上ザリンスキーが提案したものです。
財務長官が
トラックを製造し、ザリンスキーを訪問しているのは偶然ではありません。なぜなら、トランプが今この紛争を
このように
見ているからです。
彼はロシアの
ウクライナ侵攻を何らかの
問題や
国際法違反とは見ていません。彼は
この大胆
な帝国主義的なやり方で世界で活動したいと考えていますが、もし彼が
取引の相手側から何かを得て、それが
有益であると判断すれば、
ウクライナを支援し続け、
援助を提供することに賛成するかもしれません。それが基本的にゼンが
提案していることです。はい、それは本当です。しかし、
ジリンスキーはそれをロシアとの交渉の裏口として利用しようとしています。
実際に
和平プロセスを止めることはできないし、
あなたが言ったことに必ずしも異論を唱えるつもりはない
が、正直に言って良かったと思う。
なぜなら、米国
や国際社会、リード・オーダーの批評家たちは
いつも、これは帝国主義のための偽物だと言っていたし、正直に
言うと、
彼らは正しい。だから、
この法案はただそれをテーブルの上に並べただけなのだ。
我々は、聞いてくれ、我々は君たちに1000億ドル、2000億ドルを与えた、彼ら
自身の認めるところによると、その75%は盗まれたのだろう、
ウクライナは、おい、
お金はどこに行ったんだ、とさえ言っている。驚くべきことだ。我々は
議会に尋ねることさえ許されなかった。
ランド・ポールが
ウクライナ
援助に監察官の付帯条項を付けようとしたのだが、
議会はそれに投票すらしなかった。
なぜなら、彼らは
この援助額の精査すら要求しないからだ。だからトランプは、
聞いてくれ、我々は
君から何かを奪うつもりだ、
これはリンジー・グラハムにまで遡ると思う。
覚えているかい？
彼が売り込みを始めた理由の1つは誰だったか
フォックスニュースのマガは、
あそこにたくさんの鉱物があるのを見て、
アフガニスタンでこのウェイのトリロンを試したから
OCCが必要なんだ、と言っている。
その逆もまた不誠実だ。
つまり、私たちは
コブルの女性や少女たちが学校に行けるようにやっているんだ、と私は
思う。ああ、だからそれは
年間何十億ドルもの価値があるんだ、
今起こっていることは、
ジリンスキーの逆転を見てきた。
彼は板挟みになって
ゲームをしようとしているが、
最終的に彼がこの取引の
最大の味方になると思う理由は、
レックス・フリードマンとの会話に基づいている。
彼は私がこう言うのを嫌がらないと思う。彼はリンスキーのインタビューを振り返って
公に多くを語った。就任式
で彼と少し時間を過ごすことができた。
最初に私は
ジリンスキー、あなたの印象はどうかと尋ねた。
彼はまるで自分がそうであるかのように信じている、と。
チャーチルのような強硬な人物
ですが、レックスの分析は、
番組でも述べていましたが、それは
単に現時点でのミスマッチであり、
国際的な動きや資源に見合っていないということです。ウクライナの
人々は、昨日トランプがほのめかしたように、
ある種の交渉による合意についてより複雑な感情を抱いており、
それは
レックス・フリードマンとのインタビューでよく表れていました。そのインタビューの
一部は私たちが持っています。
明確にするために聞いてみましょう。
あなたが話しているアイデアを説明しましょう。
他の
アイデアも提案したいと思いますが、現時点でのあなたのアイデアは、
NATOが
ルハンシク、ドネツク、ザリア、ケルセン
、クリミアの5つの地域を除いたウクライナを受け入れるというものです。状況を理解できるように、
NATOへの招待は
ウクライナに対して法的に発行されているため、私たちにとっては
これらの地域はすべて
ウクライナですが、NATOは今のところウクライナの支配下にある部分でしか行動できません。
これは交渉可能です。確かに
これは
私たちにとって大きな成功ではないでしょうが、もし私たちが
外交的な方法で戦争を終わらせる方法を見てください。これが私たち
の国境であり、
そこで何が起こっているかを理解する必要があります。NATOの
ウクライナに対する保証は、実際にはロシアに対する安全保障の保証でもあります。
率直に言って、私はこれについて何度も話しました。あなたが
彼から本当に受け取ったのは、
NATO加盟の要求についてでした。基本的に、
彼がフレッドマンとのインタビューで示したすべての要求は、
すでに
トランプ政権によって却下されており、これは
実際には多極化への回帰で
あり、あなたが話していたことです。
その崩壊の一部は、
私たちが大国であるというものです。これは
真実です。米国と
ロシアはこれを理解するでしょう。これはウクライナ
の誤謬の一部です。
ウクライナなしでは何もできません。
ウクライナなしでは何もできません。これは
ばかげています。私たちは2つの大きな核保有国について話しています。
好むと好まざるとにかかわらず、
明らかに紛争に大きな影響を及ぼします。
私たちは常に
これを欧州連合の観点から話します。
軍事援助の量を見ても、
これは米国対ロシアです。 ロシアは
バイデン政権の多くの背後にある不誠実さであり、
彼らは時折真実を言う。「
これは
できるだけ多くのロシア人を殺すことだ」などだ。だから
私たちが見ているのは、
イスラエルをめぐる多くの概念の崩壊だ。
明らかに初日からこれを複雑にし、
ザリンスキーもそれを知っていた。つまり、
10月7日以降、
彼は必死になって
ニュースに復帰しようとしていたのを覚えている。しかし、
死者数や
、
ウクライナをめぐる米国の姿勢、そして
同時にイスラエルを支持する姿勢の多さから、それは
崩壊し、
後回しにされてしまった。そして私たちは
基本的に2年間それを無視し、
今や私たちは取り組まなければならない
状況にある。ウクライナ人は、
誰も本当に知らない人を失った。トランプは
60万人から70万人が
殺されたと言った。
死者や犠牲者の数は関係なく、その数かもしれない。
彼らの人口から見て
も、それは壊滅的だ。それは
災害だ。そう、それはひどいことだ。 ロシアも同様に
おそらく同数の
兵士を失ったが、人口ははるかに多く
、クーデターの望みは叶わなかった。つまり、
プーチンは
ロシアの寡頭政治と経済に対する支配力においてかつてないほど強力になっているようだ。彼らは
基本的に制裁を受けずに済むという驚くべき能力を持っている。
彼らの財政的
支援者となった中国にしがみつき、北朝鮮と武器取引を行っている。
彼らは
近代史において、ヨーロッパ
と連携した国家のように、国際制裁の評判から誰よりも隔離されている。
私が
クリスタルが読んだことのある話によると、中国や他の
国々はロシアの
制裁体制を研究しており、ウクライナで起こったことの結果として、
米国の敵対国はかつてないほど制裁を受けにくくなっている。
米国の政策にはここで非常に多くの大きな失敗があった。私の主な考えは、
トランプの言葉を借りれば、
死を止めたいということであり、これは
もっと早く到達できたはずの必然的な結論であり、そもそもこのようなことが起こることを
許さなければならなかったことは壊滅的だと思う。
見てみましょう。ベント
財務長官がジンスキーに経済協力計画を提示したとき、彼は
米国が
ウクライナへの物質的支援を継続するのと引き換えに、
多極化には潜在的な利点と潜在的な
危険があります。最も
明白なのは、私たちが
多極化した世界で、皆が第
一次世界大戦に巻き込まれたときです。そうすると、
より危険で、より
大きなおめでとうの可能性が高まる状況に陥る可能性があります。したがって、
ピーター・ティールのような世界の一部の人々は、
いわゆる
ネットワーク国家というアイデアを支持しており、国家の代わりに法人のようなものを効果的に持つことができることを理解することが重要です。
また、
これは突飛に聞こえるかもしれませんが、彼らは実際に
世界中の特定の都市でこれを行っています。
どうやらグリーンランドは、いわゆるネットワーク国家の1つを持つターゲットとなった場所の1つでした。
彼らは
多極化の考えを好みます。
なぜなら、超大国である国が1つもなければ、
より多くの力を持つことができる可能性があると彼らは感じているからです。 ネットワーク国家
についての奇妙なユートピア的考えを実行するのも、
ここでの推進力の一部であり、
イーロンが多極化に興味を持っている理由の一部
でもあります。私が言いたいのは、
ええと、第二次世界大戦後の国際秩序から離れる動きにもプラス面とマイナス面があるということです。
そこでは、物事は
民主主義や人権のコードに包まれていました。
イラク戦争のようにあからさまに資源を奪い取ろうとするものでさえ、
人権や民主主義などの観点から正当化されなければなりませんでした。
一方で、
あなたが正しいのは、鉱物が欲しいだけだ、
ロシアが違法に
領土を奪うことは気にしない、
しかし、
取引で自分たちの側が確実に利益を得るようにするつもりだ、という正直な真実を明かすのは、ちょっと新鮮だと思います。ええと、
なぜそれが魅力的であるかは理解できますが、
一方
で、まず第一に、弱肉強食の世界で、
多極化した世界では、力こそ正義です。 そして、
別の組織が
あなたの利益を狙うのに十分な力を持っていると感じたとき、それはあなたを苦しめる可能性があります。など、
世界の不安定さに貢献する可能性があります。そして、
私にとってのもう1つの疑問は、
イラクなどの場所での正当化が完全に偽りで
偽物であったとしても、ウクライナは同じことです。ウクライナは、
この民主主義の言葉に包まれている完璧な例です。
この時点では、
持続可能ではありません。なぜなら、同時に、
私たちはガザでのこの大量虐殺に資金を提供しているようなものであり、
すぐに二枚舌で話しているからです。
政治家が少なくとも、
国民のために、より
大きな善が
追求されているふりをしようとしなければならなかったのでしょうか。それは、より
大きな帝国の
野望のいくつかを抑制する役割を果たしましたか。なぜなら、
イラク戦争が
横ばいになり始め、人々が
それに反対し始めたとき、
民主主義についてのrと、私たちが
本当にそこにいた理由の現実との間の距離が、
効果的な政治的圧力点となり、
効果的な政治的圧力点となったからです。 政治的圧力は、
ガザでの我々の行動と
ウクライナでの行動の間に隔たりがあることを指摘するものです。だからこそ、私は、
弱肉強食のような、
大国がやりたいことをして、欲しいものをいつでも奪える、といった新しい時代への移行に、とても満足していないのです。
そして、それをすべて公然と行うことで、ただ
資源を奪い合い、最大の
武器を持つ者が最大のものを手に入れることになるだけなのです。これまでずっと
そうだったと思いますし、正直に
認めたいと思います。国際秩序というこの考え方全体は、では、国連安全保障理事
会はどういう意味を持つのでしょうか。なぜなら、
P5プラス1諸国や、国連安全保障理事
会の核保有国は、第
二次世界大戦に勝った国々であり、
核兵器を持っており、我々はやり
たいことをできるからです。ですから、理想的な世界では、
違法という言葉を使うだけで、
違法な侵略など存在しません。侵略がある
だけです。侵略は
撃退されるか、または阻止されるかのどちらかです。 成功する可能性はあります。
これはすべて偽物です。つまり、このすべては
世界中の平和を維持しようとする策略ですが、
真実は、その平和は
米国の空母と米国の核兵器によって支えられていたということです。NATO
自体は、ご存知のように、
大きな民主的な勢力ではなく、
世界であり、米国
とその帝国の道具でした。基本的に、
民主主義を望む限り、民主主義
社会は米国とより良いビジネスを行うからです。
米国
海軍の目的は、人道援助を提供することではなく、常にこれについて話していますが、それは
すべてでたらめです。
米国海軍の目的は、公海と外洋での商取引を確保し、
外洋タンカーを保護し、ガソリンが1
ガロンあたり4ドル以上にならないようにすることです。みんな正直になりましょう。
その真実で、私たちは
何か達成することができます。あなたが
帝国主義について話しているのは
重要なことです。実際、
マッキンリーについて話すなら、
アメリカ人が過去に
米西戦争で
フィリピンの帝国プロジェクトに背を向けた理由の1つは、それが
偽りの
言語で、我々はフィリピン人を解放し、
この
偉大さをすべてもたらす、アメリカ人は気にしていなかったが、彼らは「
ちょっと待って、君たちは
XYとZにお金を使っていて、
この偽りのせいであそこで人が殺されている、君たちは実際に
金ぴか時代の
寡頭政治家たちを豊かにしていて、彼らはこれを利用して
自分たちの富を確保している、だから我々の仲間は
あそこで死んでいる、君たちは
みんな金持ちになっている、一体どういうことか、
これに対する認知的距離は馬鹿げ
ている、だから私は正直さは
良いことだと思う、それは重要だと思う、そして
その正直さがあれば実際に話し合うことができる、
北朝鮮に行って「核兵器を
放棄すべきだ、そうすれば君たちを
本当に金持ちにしてやる」と言う代わりに、彼らは「そうだね、
カダフィを見れば、それは
起こりそうにない」と言う、そして我々は皆、この
考えを回避している、それは何だったかな、
国際原子力機関、IAEAは
サクラン、サクラン組織のようなものだ、
一方イスラエルは核兵器を持っている
、我々は核兵器を要求しない 核
不拡散条約に
従うようにとインドに要求するのです。だから今日でも
インドに行って
彼らに何をすべきか伝えようとすると、彼らは「
そうだね、パキスタンから
身を守るために核兵器を使ったときのことを覚えているよ。
君たちは
我々に中指を立てた。我々が
核兵器を開発したときも、
いつも言っているのは、イスラエルはどうか、君たちは
彼らに何も要求していないということだ」と言うのです。
事実は、これは常に
我々が望むことのための道具だったということです。その代わりに、
ここで何が起きているのかをはっきり言うことで、私の意見では
より良い関係につながり、
この偽善の欠如がほとんどポイントになります。
その偽善の中で議論すると、
例えばサウジアラビアは我々の最大の
同盟国ですが、彼らは自
国民を野蛮に扱い、我々は「
ああ、我々は模範だ」と言うのです。そして
アフリカの小さな国に行って、「
君たちは同性愛者に対するこの法律を撤回する必要がある」と言うと、
彼らは「何
だ、何の話をしているのか」と言うのです。
君たちの最大の同盟国の1つが
法律は同じで、だから彼らは「
くそったれ、聞く耳も持たない」という感じ。
ガスの言語で話せば、みんな「わかった、分かった」という感じ。私はそれがみんなにとっていいことだと
思っている。
偽善を払拭し、
世界と正直に付き合うことができる。
他の
国々では、民主主義や人権のナンセンスについて私たちを馬鹿者のように見ている。
イラク戦争後、すべてが崩壊した。それが海外での米国
のイメージの崩壊につながったことの1つだ。
人々は
そのレトリックを誤って信じていたからだ。
そして、何の
目的もなく最も厚かましい侵略が行われ、
私たちの国が破壊されたのを見ると、
すぐに私たちに対する大きな反発が起こり、
マックス・ブートのようなバカがまだいて、
実際にそれらの価値観を説き、
海外に出てさらにひどいことをして他の人に説教している。
私は
他の国に説教する仕事には関わりたくない。
大統領が誰だったかは忘れましたが、BBCのインタビューアー
に話しているトルクメニスタンの大統領だったと思います。
彼女は
人権と報道の自由について質問し、
彼は「今あなたの刑務所にいるのは誰ですか？」と尋ねました。
彼女は「
そうです、私たちの問題は、私たちが
海外に行って、トゥットに行き、人々に
何をすべきかを指示することです。しかし、彼らが本当に金持ちであれば、
私たちは「ああ、忘れてください。トルコの
フィザル王子は私たちの
最高の友人の一人です。ええ、いいえ。
明らかに偽善の点
については疑いの余地はありません。そして、あなたが正しいの
は、これが岩で本当に崩れ始めることです。それが
すべての建物が
崩壊し始める場所です。イラク戦争は
愚かでした。
国家は領土の保全を持つべきであるという考えを完全に無視した世界を心配しています。
それは、
あなたが知っているように ...
違法だとは言いたくありません。侵略は
領土を奪うのと同じです。なぜなら、それができるし、それが
欲しいからです。少なくとも、規範は
存在していたので、これは
本当に悪いことだとわかりました。そして、
ある程度の世界的安定を生み出すのに役立ちました。
あなたが言ったように、
それを導入した理由は、
世界中の平和を保つためでした。
つまり、その考えの欠点は、
私たちが世界の警察官であり、その
瞬間に都合の良い方法で行動していることです。私たちが
それについて非常に厚かましく偽善的だったという事実は、
建物がもはや持続不可能な場所につながっています。ガザで大量虐殺を犯していた
BBネタニヤフへの資金援助、つまり、私たちが支援したことは、
それを完全に持続不可能にした最後の要因だと思います。
しかし、私が
言いたいのは、まず第一に、つまり、私は、
グリーンランドを奪う、
カナダを奪う、そして、
希土類鉱物を何でも
欲しいもののために奪い取る。
少なくとも
トルドーやトランプ氏自身によると、トランプ氏はかなり真剣に取り組んでいるようだ。
しかし、
国際秩序、民主主義、
領土保全、人権などの輝きから離れることにはリスクも伴う。
それにはリスクが伴い、はるかに
不安定で野蛮な
世界につながる可能性がある。私は特に反対しているわけではないが、いずれにせよそうなるだろうと
思う。
最悪の結果は、
バイデンが民主主義、人権などを黙って崇拝し、
偽善的に本物の政治的
外交政策をとることだと思う。
これは世界中の誰もが知っている。ジミー・カーターのクンバヤのような
もの。それは常に
完全な茶番劇だった。とにかく、フォローの
部分は私が
永遠に応援するものだ。このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で視聴したい場合は、
毎朝受信箱に届きますbreakingpoints tocomにサインアップしてください。
そうです、
全番組を視聴してbreakingpoints tocomで独立系メディアの未来を支援してください
