外交政策の話に戻りますが、
ロシアとウクライナの戦線で大きな進展がありました。
トランプ大統領の発言をスクリーンに映しましょう。私は
ロシアを傷つけるつもりはありません。ロシアの人々を愛していますし、
プーチン大統領とは常に非常に良い関係を築いてきました。ロシア・
ロシアのデマにもかかわらず、ロシアは第
二次世界大戦
で6000万人近くの命を失いましたが、それを
決して忘れてはなりません。そうは言っても、私は
経済が破綻しているロシアと
プーチン大統領に大きな恩恵を与え、
今すぐ和解してこのばかげた戦争をやめさせます。合意しなけれ
ば状況は悪化するばかりで、間もなく
ロシアが米国や
その他の参加国に販売するあらゆるものに高水準の税金、関税、制裁を課すしか選択肢がなくなります。私が大統領だったら決して
始まらなかったであろうこの戦争を終わらせましょう。
簡単な方法でも困難な方法でもできますが、
簡単な方法のほうが常に良いです。
合意を結ぶ時が来ました。これ以上の命が失われるべきではありません。
彼はここで宣言します。ええと、これはすべて、
ロシアとウクライナをめぐる大きな疑問符の一部です そして特に、
ドナルド・トランプが
大統領執務室で戦争での実際の死者数を明らかにしたこと
で、彼はこれを明らかにしました。
実は昨日カウンターポイントが取り上げたので、
皆さんにもう一度聞かせましょう。
もうすぐかもしれません。
ウクライナとロシアについて少し話しましたが、
その紛争を終わらせるのにどれくらいかかると思いますか。
プーチン大統領と話をして、
彼が興奮していないこと、
うまくいっていないことを知る必要があります。つまり、彼は頑張っていますが、
ほとんどの人は
戦争は1週間ほどで終わると思っていたのに、
今では3年も経っています。
興奮しているはずがありません。彼の印象は良くありません。
結局、それは
大きな機械なので、何かが起こるでしょう。しかし、
その戦争を終わらせるのは非常に良いことだと思います。
ロシア軍兵士100万人近くが殺され、
ウクライナ軍兵士約70万人が
殺されたという数字があります。ロシアは大きく、より多くの
兵士を失うのは嫌だけれど、それでは
国を運営できません。考えてみてください。
今、150万人以上が殺されたと聞いています。
彼が死傷者数と
死亡者数を混同しているのか分かりませんが、たとえ死傷者数だとしても、それは
狂気の沙汰です。これは第一次世界大戦の戦闘の数字に似ています。
現代の戦争では見られません。これはいくつかのことを示しています。
まず、
トランプが戦争を終わらせたいと思っていて、いわゆる取引をしようとしているのは良いことだと
思います。問題は、
クリスタル、彼が
米国がここで持っている影響力を過大評価していると思います。米国の
経済は極限まで二分化しており、
米国にはあまり売れません。
関税をかける余地はあまりなく、
西側諸国に輸出できるものすらほとんどありません。米国は
基本的に、中国
とインドのクライアント国家であり、彼らは彼らのガスを購入します。
そして、北朝鮮は
彼らに石油を供給しています。 兵士や武器は
もう必要ありません。だから
プーチンは戦争を続けるのに非常に有利な立場にいるの
です。トランプの思い込みのもう一つの問題は、ロシアはたくさんの人を失っているのに、プーチンは気にしていないということです。80万人が殺されたことを気にしていません。彼が望めば150万人を犠牲にするでしょう。
つまり、ウクライナよりもはるかに人口が多いのです。
つまり、これは
ロシアにとって、ウクライナ人よりも影響は小さいということです。
私が
読んだところによると、クレムリンの
報道官ディミトリ・プチョフは、
モスクワは平等で
相互に尊重し合う対話の用意はできているが、
さらなる制裁の脅しには感心していないようでした。
特に新しいことのようには聞こえないが、ロシア
に対してそれほど大きな影響力はないが、
彼らはすでに
最も 地球上で最も制裁対象となっている国の一つであり、
すでに
その状況に対処しながら暮らしています。経済的な困難がなかったわけではありませんが、
彼らは
対処できています。私たちが
影響力を持っている国はウクライナです。明らかに、私たちは
ウクライナに対して大きな影響力を持っています。つまり、
彼らは
私たちの資金、武器の輸送
、外交的支援などに完全に依存していると言え
ます。ですから、
トランプが舞台裏で何をしているのか、彼の
本当の計画が何なのか、
誰にもわかりません。トランプが知っているか
どうかはわかりませんが、
本当に影響力を発揮する必要があるのは、
私たちの同盟国との関係だと思います。ロシア
に対する追加の制裁が、本当に
大きな変化をもたらすと思いますか？
現時点では、申し訳ありませんが、そうは思いません。つまり、これは、私たちがロシアに圧力をかけていることを
ウクライナに理解させるための策略なのではないかと思っています。
舞台裏でも圧力をかけています。トランプが、彼がロシアに圧力をかけていると
言っているのかどうかはわかりません。
プーチンとザリンスキーに会う予定だ。
彼は文字通りいつでも、
彼らが話し合いを望むなら喜んでそうすると言ったと思う。
しかしザリンスキーはダボスで
多くの要求をしている。これを
スクリーンに映し出そう。彼は米国は
ウクライナの平和維持軍に参加しなければならないと言っている。彼は
米軍が
ウクライナの平和維持活動に参加することを望んでいる。彼は米国なしではできないと言っている。
たとえ
ヨーロッパの友人たちがそう思うとしてもだ。
米国なしでは誰も危険を冒さない。だから彼の和平条件は
我々が占領しなければならないということだ。彼が間違っているかどうかは分からない。
つまり、私はこれを望んでいないが、
もし
平和維持のための地上部隊のようなものを持つつもりなら、
ヨーロッパが
自力でそれをできるとは思えない。まさにそうだ。だから
全体のポイントは、全体が維持
不可能だから協定に署名して
、ロシアに
それが彼らの利益にならないことを納得させようということだ。
最終的にその法案が可決されれば、その
時に解決するでしょうが、
現在の状況も同様に悪く、
耐え難いものです。100万人以上が
戦争で亡くなっています。
あなたが言ったように、ここでは比例性が非常に
重要です。ここは大きな国ではありません。どうやら
3
世代の男性を失ったようです。18歳から
25歳、18歳だと思います。18歳から25歳の
男性は徴兵の対象ではありません。25
歳以上であれば、
徴兵されて戦闘に参加する可能性が高いです。その
ため、軍隊の平均年齢は
40歳から50歳です。誰も
データを知らないかもしれませんが、
基本的なレベルで人が不足しています。
すでに人口が減少している
国では、
補充するだけでも数世代かかります。
ましてや、この戦争を続ければ、
必然的に18歳から25歳の人を徴兵する必要があります。
そうなると、
ソ連がナチスと戦ったように、
1920年から2020年生まれの人全員がナチスと戦うことになるでしょう。 1925年、
徴兵年齢だった人は
戦争の終わりまでに亡くなりました。ひどい
惨事でした。ひどいものでした。ええ、ちょうど
ウクライナの人口統計を見ていましたが、最新の数字では3700万人、
ロシアは1億4400万人です。
つまり、はるかに人口が多く、
国固有の資源もはるかに多いということです。ですから、長い間、本当に不均衡な状況が続いています。
トランプは就任
前から、これをすべて解決すると約束していましたが、それは
常に
完全にばかげていました。
就任式の日にまったく言及されなかったのは
不安でした。私は、彼は
これが対処が容易ではないことを認識していると思います。
世界経済フォーラムでのザリンスキーのメッセージは、
ああ、私たちには平和が必要だというものでした。
これは、これらの紛争を
終わらせることがいかに困難で、
どれほど頻繁に
不人気になるかを示しています。
正直に言うと、アメリカ国民は、
この時点でこの紛争は終結しました。はい、その通りです。
後回しにされています。トランプに
本当の政治的頭痛の種は与えていません。
バイデンが
アフガニスタンから撤退して
紛争を実際に終わらせ、その
余波や
混乱、領土の喪失など
すべてに対処しなければならないことを知ったとき、それははるかに困難です。そして、
間違いなくやってくるメディアの猛攻撃。ええと、
ええ、どうなるか見てみましょう。これがどうなるか見てみましょう。しかし、
現時点でトランプからの多くの矛盾したシグナルがあります。あなたは
絶対に正しいです。わかりました、皆さん。
ええと、いつものようにここでは話しすぎました。
ええと、メタストーリーは月曜日にカバーします。
ええと、週末に大きなニュースがない限り、それでお会いしましょう。
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。それは本当に
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
フルショーを無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomにサインアップできます。そうです、
番組全体は
breaking points.comで独立系メディアの未来を支援するのに役立ちます
