では次の話題に移りましょう。これは
昨日起こった興味深い出来事で、おそらく
イーロンが
政府高官になったことによる影響でしょう。彼は
Fox Businessのラリー・クドーにインタビューしました。Twitter
Andor Xで大規模な障害が発生した直後のことでした。
基本的に一日中、サイトは
数時間使用できなくなりました。
特に仕事中はそうでした。ここで
イーロンは、大規模な
サイバー攻撃であり、ウクライナで発生したと述べています。
ロン、
今日Xにサイバー攻撃があり、Xが停止しました。これは
外国からのものだった可能性があります。大きな
ニュースです。少し時間をください。
正確に何が起こったのかはわかりませんが、エコシステムをダウンさせようとする大
規模なサイバー攻撃がありました。
ウクライナ地域を発信源とする
IPアドレスです。
これが彼の発言です。
これを画面に表示しましょう。
その直前に彼が言ったことは、
Xに対する大規模なサイバー攻撃がまだある、私たちは毎日攻撃を受けている、ということです しかし、
これは多くのリソースを使って、
大規模な組織化されたグループや
国が関与して、点と点を追跡し、
その後すぐにウクライナを非難する形で行われました。
クラウドフレア
や他の誰かが攻撃に関するデータを公開したことはありませんし、
彼らもそうしていません。
しかし、これは本当に、
イーロンが
ツイッターアカウントを頻繁に使用して、ウクライナ政府
の政策に基本的に反対していることの結果である可能性があることを忘れないでください。彼は
最近、
ウクライナを訪問したマーク・ケリー上院議員を攻撃しました。彼は
ウクライナの汚職について話し、
かなり長い間和平協定を推進してきました。
彼は
ポーランドの外務大臣とスター
リンクと、
現在ウクライナで使用されているそのシステムの支払いについて大げさに口論しました。つまり、彼はウクライナの良き友人ではありません。
つまり、私はそれでいいと思いますが、
彼らの機関内のサイバーユニットは、米国
の最も優秀な人材によって訓練されていることを忘れないでください。だから、彼らが
それをしないはずはありません。
まだ証拠はありませんが、それは
理にかなっています。つまり、
他の一連の外国の行為者や
犯罪者である可能性もあります。なぜなら、もしあなたが
望むなら、これはロシアと中国が
頻繁に行うことです。彼らは直接の
諜報員に
ハッキングを行わせることはなく、犯罪者にアウトソースし、そうすることで
金銭的な利益を得るでしょう。そして、
国家の支援を受けるか、少なくとも
見て見ぬふりをします。だから私たちにはわかりません。
ウクライナは常に
過去25年間サイバー犯罪のNEXでした。だから、ええと、
非政府行為者である可能性も否定できません。しかし、
もしそれがウクライナであれば、
誰が悪いサービスである可能性があるかはわかりません。誰が知っているかはわかりません。
それがイーロンの問題です。私たちには
わかりません。彼らは本当です。すべて
完全に正確です。ええと、ウクライナは
モスクワに大規模なドローン攻撃を開始しました。
ええと、
実は、私の友人のレックス・フリードマンが
モスクワにいました。ああ、本当にツイートしていました。彼は
どうやら
ウクライナは、米国で最も有名なポッドキャスターの一人を暗殺しようとしたが、それはあまり
賢明な行動ではなかったかもしれない。
そして、彼らはそれを
やった。
クリスタル、彼らがロシアとの和平会議に入る直前を見たかどうかはわからないが、
それは、
我々が
痛いところを突けることを示すためだったと思う。しかし、私の言いたいことは、
明らかにウクライナ人は
無茶なことをする気があるということだ。しかし、私はイーロン・マスクをまったく信用していない
ので、誰にもわから
ない。これは、昨日のツイッターのダウンに対する非常に
都合の良い説明だと思う。
なぜなら、これは
イーロンの外交
政策の見解と一致しているし、ツイッターは
エンジニアリングや
技術的な障害の可能性から逃れられるから。そうかもしれないが、私にはわから
ない。このことについて結論を出す
前に、もっと証拠や証拠を見る必要がある。
ハッキング
集団が、
政治的ではない、ただ権力から逃げるみたいな感じで、
それを自分の手柄にしたけど、
真実味があるかどうかはわからない。
それはまた別の話。
世界にはリベラル派がたくさんいる。特に
ヨーロッパにはサイバー犯罪者もたくさんいる。
彼らの多くは
ウクライナ支持派で、ハッキング
もできたかもしれない。だから、イギリスに限ったことではないのかもしれない。
世界中に敵がたくさんいる。
彼は世界中の複数の国で政治に干渉してきた。
彼の
支持率は
基本的にどこでも最低だ。これからモノローグで説明するように、
特にテスラに大きな影響を与えている。テスラの
売上は急落し、
株価はまさに
暴落している。だから、もし
誰かが彼にダメージを与えようとしていたら、彼の
評判を傷つけてトラブルを起こそうとしていたとか、
そういうことなら、
イーロン・マスクを狙う可能性のある容疑者はたくさんいる。でも、
ウクライナ政府や同盟勢力は
間違いなくその1つだ。
この動画が気に入ったら、いいねボタンを押すか、コメントを
残してね。 以下にコメントしてください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で受信したい場合は、breakingpoints tocom にサインアップして、
毎朝受信箱に配信してください。
そうです。breakingpoints
tocom で番組全体を受信して​​、独立系メディアの未来を支援してください。
