トランプはペンタゴンで重要な動きを見せており、
特に
前統合参謀本部議長の解任が挙げられます。
彼の
発表をスクリーンに映しましょう。これは
Tru social で行われたもので、彼は「チャールズ
CQ ブラウン将軍に、現統合参謀本部議長として
40 年以上我が国に尽くしてくれたことに感謝したい。
彼は立派な
紳士であり、傑出したリーダーであり、
彼と彼の家族の素晴らしい未来を祈っている」と
述べています。本日、
ダン・レイゼン・ケイン空軍中将を
統合参謀本部議長に指名することを光栄に思います。
ケイン将軍は熟練したパイロットであり、
国家安全保障の専門家であり、成功した
起業家であり、何らかの理由で戦闘機の戦闘員でもあります。
機関間および特殊作戦の
経験が豊富です。それでは、
ブラウン将軍の後任となる人物についてもう少しお話ししますが、これは
ペンタゴンで行われた数々の動きの 1 つであり、一部の人が粛清と呼んでいるものです。
統合参謀本部議長の解任に加えて、
海軍
作戦部長のリサ・フランシェ提督も
解任され、空軍副
参謀長のジ​​ェームズ・S将軍も解任されました。
さらに、
この動き全体の中で最も眉をひそめさせられたのは、
陸軍、海軍、空軍のトップ弁護士3名、
つまりこれら
3つの軍種のジャガーのトップ弁護士も全員解雇されたことです。
もちろん、これは軍の
さまざまな部門のトップ弁護士をなぜ解雇したいのかという疑問を生じさせます。
もちろん、現在は国防長官を務めるピート・ヘスは、
まさにこの点について
日曜番組で追及されました。聞いてみてください。
知らない人のために言いますと、
彼らは軍に
何が合法で何が違法かについて助言しているのです。
当然のことながら、
彼らの解任を懸念する人々から反発が出ています。ジョージタウン大学の法学
教授の1人は、トランプが
陸軍、海軍、空軍のジャガーも解雇したことは、ある意味では4人のスターを解雇するより
もさらに恐ろしいことだと述べています。
法律を破るつもりなら、
彼女への対応を遅らせようとする弁護士を排除してください。
ええ、ローザが誰で、彼女のHが誰なのかはわかりません。
彼女の誇張表現は一体何なのでしょうか。
結局のところ、私たちは、
憲法上の適切なアドバイスをしてくれる弁護士を求めています。彼らの立場で起こるあらゆることの
障害となるために存在しているのではありません。
これらの
タグについてわかっていることは、軍内ではTJと呼ばれています。
伝統的に、彼らは
互いに選出されたり、選ばれたりしています。まさにその
ように機能しています。
議長の場合もそうです。現状維持を続ける
隔離された将校の小集団です。
ペンタゴンでは現状維持がうまくいっていないので、新鮮な血が必要なのです。
ヘックスについてわかっていることの1つは、彼がそれについて書いたり、
公に主張したりしていること
です。彼は、戦争のルールに従うという点で、いわゆるウォーフファイターに対する制限を少なくするよう求めてきました。
彼は何度も戦いました。
戦争犯罪で起訴または有罪判決を受けた人々のうちの
1人は、戦闘中に
何をしたかで部下の兵士に引き渡されました。ですから、
彼がこれらの
人々を追い出すことは、
礼儀正しく言えば
交戦規則を緩めるという彼の願望とかなり一致していると思います。それは、
ベトナム戦争時代に聞いた話と非常によく似ています。「
もし
我々の部下が何をするかを知らせておけば、
もっと成功していただろう」という感覚がありました。また、
ピート・ヘスから聞いた話ですが、
イラク戦争の文脈では、
彼らにもっと交戦
規則を緩めて、事実上、より多く
の戦争犯罪をゴーサインにする必要があったということです。ですから、それは
それと一致しています。また、私が思うに、この動きは全体的に、トランプが、指揮
系統のトップにいる人々が
彼の望むことを何でもするようにしたいと考えていることと一致しています。 それが外交政策の
遂行に関係するものなのか、それは
当然のことながら、
上層部から時々攻撃されたと感じていると思いますが、あるいは
違法または違憲となる命令の遂行に関係するものなのか、ブラック・ライブズ・マターの抗議活動や暴動の際に
抗議者の足を撃とうとしたとき、
現在の統合参謀本部議長で
あるマーク・エスパーは、その時点では「
そんなことはしない」と言っていたので、
そうだと思いますが、ええ、L・ミリーはええ、どちらも
有罪でした。つまり、私の主な考えは、この
番組を見ている多くのグワット退役軍人が同情していますが、ある意味では彼らは間違っていません。
彼らは国務省の外交官になり、国家建設のために決して契約しなかった仕事に就くという
状況に置かれたため、基本的に制約を受けていました。そして、
アメリカ国民に受け入れられなかった仕事も
あります。カンザス州
の元警官だった州兵が、
2つの敵対する国の間で交渉しようとしていたのです。 シェイクスは
文字通り、どの少年を
性的に虐待するかで争っていて、一体ここで何をしているんだという感じでした。だからある
意味、彼らは正しいです。
ジャグ将校団やその
すべてはミスタルの管轄下にあり、軍
の人事浄化のようなもので、そもそもこれをやるのが仕事ではない人々に
厳しい制限を課しました。これが
ベトナム帰還兵やグワット帰還兵に同情するところです。彼らは、
自分たちの仕事が敵を殺すことなのか、
部族のリーダーたちの間でこのくだらないことを交渉することなのか、私たちの仕事が何なのかわからなかったのです。
そして、アフガニスタンで文字通り地球上で
最も腐敗した警察である連中を訓練しました。
だから私はピートに同情しません。なぜなら、それは、
4つ星のブラウンが私がし
たことすべてに関して、多くの人が裏切られたという圧倒的な気持ちだからです。彼の研究に関しては、この男は
平凡です。 最高で、基本的に
ペンタゴン内の4つ星のブレ官僚機構の完全な代表です。
プログラムに関するひどいF-35レビューは
文字通りデイの人のように、
将軍としての彼の実績について誰も何も言えず、
彼は黒人だということしか言えませんでした。それで、彼は何をしたのか、という感じです。
彼の指名に反対する2023年の降格を読みました。
空軍での彼の経歴を調べましたが、注目すべき大きなことは1つもありません。
彼は基本的に
ロイド・オースティンの下で人種のために昇進したのです。
それで、彼が解雇されても私は何の問題もありません。
結局のところ、それは以前
話したマーク・ミリーのことだと思います。つまり、トランプは、
ジェームズ・マティス、マーク・ミリー、そして
以前の統合参謀本部が、基本的に
彼の直接的で合法的な命令を阻止するためにどのように働いたかを正しく理解していました。
たとえば、
シリアからの撤退、タリバンとの交渉などです。
これらは、
官僚機構内で働いて、それが
起こらないようにした人々です。彼がヒートを選んだ主な理由の1つは、
ヒートの米国軍のメンバーとしての編成全体が、
彼が入隊したからです。 イラクを信じていたのは
明らかに悪いことだったが、
官僚機構の中にいる間、
政治的、
法的レベルでの制約の両方を見ながら、
国防総省を本来あるべきではないものに変えようとしていた。それは
デイを通しての社会実験の観点でもそうだった。ちなみにブラウンは、
黒人将校をもっと昇進させるために自分の力で天秤に指をかけると公に語っていた。私は
それがトランプの選挙の公約と完全に相反すると思う。
だから、ジャガーの件で彼が解雇されたことは全く気にしない。
それはまた、
ヒートの軍隊観と
国防総省官僚機構に対する彼の全体的な戦いにも非常に合致している。だから、
私は今のところこれに問題を感じていない。
ピートが省に
大規模な
予算削減に備えるよう言ったのを見て、よし、やろう、
さらに多くの4つ星将軍を削減しよう。
ピートがよく話す一般的なことは、第
二次世界大戦の実際の勝利した戦闘機と比較して、今日の4つ星将軍の数だ。そして、すべての4つ星将軍の爆発的な増加
に関して彼は完全に正しいと思う。
ペンタゴン内部の官僚機構では、
スティーブ・バノンの言葉を借りれば、実際の
予算は1兆ドルで、上から1000億ドルを削減しても、
向こうではそれほど多くのことは起こらないだろう。
イラクやアフガニスタンで問題になったのは、
民間人を守りすぎたからだと考えるのはおかしいと思うが、
彼らがどうやってそこにたどり着いたか理解しているか？
彼らはテロリストを殺すためにそこにいると
思っている。彼らは現れて、
上層部からテロリストを殺すように言われるが、
テロリストは目を光らせておく必要がある。
彼はあなたに向かって撃たなければならないし、
同時に
民間人の邪魔をしてはならない。兵士の仕事だ。
いや、ただ単に指示を与えるだけではだめだ。
だから、
優秀なJAG将校に
戦争のルールについて助言してもらい、
民間人を無差別に虐殺しないようにしてもらう必要がある。実際に時々起こったことだが、
彼が戦った男の1人は、
私が言ったように、彼の
部下が彼を密告したのです。彼は部下たちに民間人だとわかっていた
一団の民間人に発砲するよう指示し、
事後
に
武器の有無を確認できなかったから本当に
分からないと言って隠そうとしました。つまり、彼自身の部下、つまり
彼の下で働いていた兵士たちが、その命令を実行したくなかったのです。
彼らはそれが
民間人の虐殺だとわかっていたからです。彼を密告し、彼は
有罪判決を受け、
彼の擁護者であるヘグ・セスはマットに頼み、トランプに
恩赦を与えました。それは
明らかだったのに。そしてまた、彼は
部下たちによって密告され、同僚のJによって有罪判決を受けました。
彼はただ出かけて行って
民間人を虐殺したのです。だから私は、それが受け入れられるとは
思いません。それが私たちがすべき
態度だとは思いません。
民間人に対するそのような残虐行為がイラクやアフガニスタンで私たちを助けたとは思いません。
もちろん、私たちは決して助けるべきではなかったのです。
そもそも
ピート・ヘックス・デスは、
ヒラリー・クリントンや
Wでもっとも亡くなったネオコンの何人かが「
これはいい考えではない」と言ったずっと後でさえ、イラク戦争を支持していたという事実は、
彼を特に推薦するものではありません。ですから、私がここにいる統合参謀
本部議長についてもう一つ言いたいことがあります。
彼については具体的な知識はあまりありませんが、ヘグ・SEの著書では、
なぜ彼がこの特定の地位にふさわしくない、あるいは功績がないと疑ったのかについての分析はあまり提供されていません。
彼は
黒人だからそれに値しないに違いないというだけの憶測があるようですが、
そうするのは真実ではありませんが、おそらく真実だと
思います。
たとえば、TQ
ブラウンが就任前にやったことを誰か一つでも挙げてもらえますか。しかし、これが
問題です。
今就任しようとしている人物がいわゆる功績に基づいていると主張するのは非常に難しいと思います。
つまり、
トランプが彼を就任させようとしていることは明らかです。
彼は自分がトランプ・マガ・ダイ・ハードだと思っているので、
やりたいことは何でもやるし、シリア
に関して合法的な命令を実行することだけを言っているのではない。たとえ
彼が軍隊を違憲で違法でファシスト的な方法で使いたいとしても、
彼は
そういったことをゴーサインを出す男だ。
その点を強化するために、トランプは長い間、
この男が
マガの帽子をかぶって「
あなたを愛しています、あなたは素晴らしいと思います、
あなたのために殺します」と言ったという話をしてきた。彼は実際に
この役職に昇格するために免除を受けなければならない。なぜなら彼は
この仕事に必要な技術的資格を満たしていないからだ。だから、これが
単なる実力主義だという考えはちょっと
ばかげていると思う。
多くの役職で
4つ星将軍の地位に就いて「
まあ彼は4つ星将軍じゃないから」と
言うのはばかげていると思う。 私が言いたいのは、
もしあなたが彼が
功績で任命されたと主張しようとして
いるのなら、それはかなりばかげていると思うということだ。正直に言って、私が主張しているのは、誰かがいわゆる「軍の官僚機構を満足させる4つ星レベルまでの条件をすべて満たし、
統合参謀本部議長の承認を得られる」かどうかなど、ほとんどの人は気にしていないと思うということだ。
ちなみにCQブラウンは
明日ロンかロッキーでいいだろう。オーケー、だから
私たちはみんなそれがどうなったか知っている。私は
反論するつもりはない。実は
この新しい人についてあまり知らない。
カンについて読もうとしているが、
意見を述べる前にトランプがカンについて話している動画を流そう。聞いてみよう。
将軍、別の将軍、大佐、
二等軍曹はどんな映画にも出られる。
彼らは完璧だ。彼らは
完璧な個人だ。私が
軍隊に関する映画のキャスティングをするなら、この人たちを選ぶだろう。
ハリウッドでこんな風に見える人は雇えないから、私は
歩いた。 そして、ここで私は
レイゼン将軍に会いました。
将軍、お名前は何ですか？彼は私に名前を教えてくれました。あなたの
名前は何ですか？セルゲイ、はい
、あなたを愛しています、あなたは素晴らしいと思います、
あなたのために殺します、
そして彼はアメリカを
再び偉大にするために服を着ました、あなたはそんなことをしてはいけないのですが、
彼らはそうしました、私は格納庫に入ったのを覚えています、
何百人もの兵士がいました、彼らは
そんなことをしてはいけないのですが、彼らは皆
アメリカを
再び偉大にするために服を着ました、それがトランプが言ったことです、
仕事のために、つまり、あなたは
好きになれない、これがトランプが
選んだ理由です、私はトランプがミスター・メリットであり、
これらすべてを望んでいると思います、いいえ、私は
ピート・ヒースと彼らはそうだと思います、実際、
彼らは
軍の
官僚主義に反対し、ペンタゴンを
その唯一の目的に戻すというEXAのはるかに長い実績を持っています、そして
あなたが話していたことに反論する
ために、これは非常に重要だと思うので、
あなたが言ったのはそれが仕事だということです
兵士の問題は、それが
兵士の仕事ではないのに、それを兵士の
仕事にしたことです。兵士の仕事は
戦争に勝ち、戦うことです。
国務省や
大統領などの仕事は、職務内容に反する状況に人々を置かないようにすることです。
トピーカ出身の19歳の若者が、
部族間の戦争を交渉すべきでしょうか。
絶対にそうではありません。それが
ミッション全体の問題です。
あなたが正しいのは、私たちがそもそも
そこにいるべきではなかったということです。
しかし、
ピート・ヘスの判断の履歴を見ると、
非常に悪い判断をしています。彼は
イラクについて間違っていました。
アフガニスタンについても間違っていました。ウクライナについても、
ごく
最近まで間違っていました。あなたが探している
人が、正しい立場を取るのが
難しいとき、
不人気なとき、自分の
政治的利益やキャリア上の利益にかなわないとき、正しい立場を取ったかどうかが最も重要なことです。彼には
そのような実績はありません。彼には、
行きたいという実績があり、
さらに私は もっと多くの人を送り込みたいし、もっと多くの
戦争に巻き込みたい。だから
その点では彼を信用していないが、確かにそこに着いたら、
兵士の仕事の一部は
その地域にいる民間人を守ることだ。彼らは確かにそうしていた。私が
言っているのは、彼らがそうすべきではないと言っているのではない。彼らが
そう感じた理由は、人々が
覚えておく必要があることだ。アフガニスタンでは交戦規則が
ほぼ毎年変わること
を。
政治的な任務が何であれ、最初はタリバンをやっつけることだった。
次にマククリスタルがやって来て、トランプがオバマを解雇し
、文字通り
毎年変わる。どんな種類の
ショットを打てるかは
完全に不透明で、
指揮系統に連絡を取らなければならなかった。彼らは
自分が何をしているのか全く分かっていなかった。
ジェイク・タッパーが書いた本があり、映画もある。
名前が思い出せないが、The Outpostだ。
人々は、交戦規則の範囲
内で待ち伏せ攻撃を受けたとき、実際に人々がどのような状況だったかという観点から、この事件を見るべきです。
もちろん、民間人を守りたいという彼らの願いに異論を唱える人はいません。
ギャラガーC事件に関しては、
エディ・ギャラガーに関する「アルファ」という本をお勧めします。
これはエディ・ギャラガーに対する非常に反抗的な内容です。
私が有罪判決を受けるべきだった理由を知りたい場合は、
オンラインで
反論できるものが
たくさんあります。人々が考えるよりもはるかに複雑です。有罪
判決を受けるべきだったか
どうかという点については、
この事件について読んだ内容からはまだわかりませんが、
私が戻ってくるポイントは、
戦争になるなら、そしてこれは
ベトナムの人々もよく
言っていたことですが、戦争になるなら、
戦えるようにならなければならないということです。そもそも、
これらの戦争に参加すべきではなかったと思います。 火を
つける前に、もしそれができないなら、もし
純粋に軍事的手段で勝つことができないなら、そもそも
戦うべきではない、
これらの人々を
準外交官にすべきではない、しかし
同時に彼らに彼らは戦闘員であると告げるべきであり、
それが
ヘグ・セットのイデオロギーの実際の核心に到達すると思います。
私が聞いたすべてのことに関して言えば、ええ、
彼の言うことに全く反対とは言えません。それは、
あなたがすべき方法でやらないのであれば関与するなということです。
ええ、しかし私は、もし私たちが
もっと手加減せずに
もっと多くの民間人を殺し、より多くの
巻き添え被害を出していたなら、
イラクやアフガニスタンで私たちにとってより良い結果になっていただろうという考えに根本的に反対です。
私はそのケースとは正反対だと思いますが、それが
ピート・ヘキサの立場です。
私たちはもっとGLの手加減
せずに行動すべきだったということです。つまり、私が話しているケースでは、
この男は彼らが民間人であることを知っていて、
彼らを殺そうとし、
事後にそれを隠そうとしました。
武器を隠しました。 我々は、
彼らが武器を持っていたかどうか確認できなかったので、
彼らが
民間人を大量虐殺したというもっともらしい否認をすることができなかったし、
実際に、
経験の浅い、地位の低い人たちが、
これは間違っていると考えていたのではない。ところで、
これについて最後にもう1つ、
統合参謀本部議長である人物に関して言えば、これらの規則は、他の民間人を
保護するためだけに制定されたのではなく、
我々の戦闘員が
その後、自分自身と折り合いをつけ、
帰国して
通常の生活に戻り、自分がしたことで完全に
トラウマを負わないようにするために制定されたのだ。
人間が他の人間を殺したとき、それは
間違いなく恐ろしくトラウマになる経験になるだろう。しかし、
自分が
名誉ある行動をとったと感じ、悪者を
殺すだけだったと期待されていたのなら、
ただ外に出て、
例えば、
あなたの前にいるサイコパスが
あなたにそうするように命令したから、あなたの行く手に現れた民間人を殺害するなど、それは
我々自身の兵士を守るためでもあるのに、
あなたは知らないと思いますが、
これらのJAG将校と
これら3つの軍隊のトップ弁護士を解雇したことは、
彼がそのようなことを全く尊重していないことを示していると思います。明らかに、
それは
彼が過去に書いたことです。また、
ここでの全体的なプログラムについても、あなたは知っていると思いますが、それは
官僚機構に関することであり、
合法的な命令でさえ適切に
実行されることを確認することです。しかし、
トランプ自身が
ここに誰を任命したかを説明する方法から判断すると、根本的には、
合法か違法か、またはその
中間かに関係なく、私が言うことは何でも
実行する人物であることを確認することだと思います。そして、最後の
部分は、これは引き上げられたので、これは
ちょっと奇妙ですが、私は
これを公表したばかりです。どう解釈するかはあなた次第ですが、
新しく任命されたダン・
ケインという人物は、軍を退役したばかりだった
ので、彼らは彼を引き戻しています。
私が言っているのは、
1月に引退したばかりの彼についてです。
引退した直後、彼は
3つの異なる暗号通貨企業に買収されました。そのうちの1つ、
Thrive Capitalはジャレッド・
クシュナーの弟ジョシュアが設立し、
ピーター・ティールの投資を受け、
2024年にはオープンAIの資金調達ラウンドを主導しました。
トランプが
この人物を
このポジションに選ぶことで得られるもう1つのことは、1つは、
彼がそこにいた間にどれだけのお金を稼いだかということです。彼は
今、彼
の財政的安全保障のようなものに責任を負っていますが、
確かに彼はキャリアの
面でこのようなレベルに昇進することはなかったでしょう。彼は
トランプなしでは引退したばかりなので、彼はトランプに
すべてを負っている、というのが私が言おうとしていることです。ですから、これは
また、私が何を頼んでもあなたには忠誠心を持ってほしいという部分に関係しています。
彼は
ダン・ケインと一緒にいるとそれが得られると感じていると思います。
まず、
これは賛成の議論ではないとだけ言っておきます。彼らは
皆、外に出て暗号通貨サイバー
セキュリティ企業に入社し、 あるいはその後の元請け業者は
特にそうではありません。
それらはすべてジャレッド・クシュナーの兄弟によって始められました。
しかし、ドライブ・キャピタルはそうです。
ジョシュア・クシュナーはスライブを所有しています。しかし、
私が言いたいのは、
これらの人々の取締役会の席を見ると、彼らが最初に何をするかということです。
ところで、
皆さんが覚えているように、ジム・マティスは文字通りトノスの取締役会にいました。
これがどのように機能するかを示すために、トラスはKKRキャピタルにいます。
彼が引き抜かれて雇用されたのは偶然であり、ピーター・ティールとジャレッド・クシュの両方とつながりのある会社から
この短期間でどれだけのお金を稼いだかは誰にもわかりません。
実際、ティールとのつながりではないと思います。
私が
読んだことのある限りでは、トランプは
6年前にイラクでこの男に会い、
このDが大好きだと言ったそうです。いや、そう
言っているのではなく、これはつまり、彼が
引退したら、
民間部門に行って、
銀行に誰が来て、いくら
払うかは
わからないが、
ジャレッド・クシュナーの弟の会社から支払われると言ったら、
それは偶然ではない。正直に言って、
あなたが思っているほど意図的ではないと思う。文字通り、
これらの人物全員が、特に
元空軍の人間で、
F-16が宇宙の
ような会社に入社し、全員が
給与を支払っているからだ。これは彼を弁護するものではない。
これは一般事務職員全員のことだ。
これが問題だ。たまたま
弟の会社が彼にこれを支給したのは偶然だ。いわゆる偶然などではないと
思う。
彼らが必ずしも彼を次期会長にしようと考えたから彼を選んだのかどうかはわからない。
私が読んだ限りでは、
トランプはこの男に夢中になっている。
6年前のイラク訪問での彼の「できる」という姿勢のためかもしれない。彼らはトランプが
彼を気に入っていることを知っていたから
彼を雇ったのかもしれない。だから、
それ自体は否定できないが、すべて
彼の経歴から、彼が
入社した主な会社は
ワシントンのサイバーセキュリティ会社だったことが分かりました。それが
彼の資金の主な出所のようです。
私はこのことを擁護するつもりはありません。ひどいと思います。
このすべてで私が抱えている問題は、
官僚化、企業が
基本的に将校全員を融合していることです。
ですから、この男が誰であれ、
トップに立つときは少なくともその精神を持ち続けないことを本当に望みます。しかし、私は彼が
誰で、なぜ選ばれたのかという点では世間知らずではありませんが、
人々が言おうとしているほどつながりが強固だとは思いません。
この男が今やキャリアと
富の両方をトランプとトランプ一家に負っているというのは非常に都合が良いことだと思います。わかりました
が、ここが私が思うところです。まず
第一に、
ジョシュア・クシュナーは
基本的に
ホワイトハウスにいるときはいつも自分の兄弟を非難していましたし、
彼はスーパーカーリー・クラウスと結婚していたのでしょう
か？
反トランプのものを発信している人は、あなたが言っている
ほど関係は密接ではないと思いますが、
繰り返しますが、
これはここの組織的な腐敗の問題です。
ロイドが国防長官になったとき、人々は本当に気にしていたのでしょうか。民主党はロイドが
国防長官になったとき、本当に気にしていたのでしょうか。CQ
ブラウンは、
過去の経験から、おそらく同じタイプの人々に明日雇われるでしょう。ですから、
腐敗を指摘することに関して、人々が大きな立場をとる必要はないと思います。それはコーアだけの問題ではなく、
直系の家族の問題です。私の場合、
彼は忠誠心のためにそこに置かれたのであり、
あなたが
キャリアの昇進だけでなく、
非常に異例なことに、
この地位に就くために免除を受けなければならないのであれば、彼は引退し、
引退から復帰しました。トランプのように、
彼は彼のキャリアに恩義があり、あなたに
は家族のつながりもあります。私が言いたいのは、あなたが
この1人の人物にそれほどの恩義があるのなら、
それは 将来
何をしたいにせよ、
この人物が
忠誠を誓うようにするためのもう一つの試みです。
あなたの言っていることはわかります。ええ、それは
おそらく公平だと思います。ただし、彼は
まさにこの理由で選ばれたのでしょう。つまり、
特にガーという人物になるために選ばれたのでしょう。
ええ、つまり、
統合参謀本部議長を務める人物が
文字通りお金に困ることはないということです。
これらの統合参謀本部議長全員を見れば、
ピーター・ティールやジョシュア・クシュナーに
小切手を切る必要はありません。ここ
北バージニア州には、彼ら全員のために稼げる大金があります。
ですから、私はそれほど明確ではないと思います。
そして、
私がこの人物を擁護していると言う人もいるでしょう。私は、
このシステム全体がいかに不快であるかを指摘しているだけです。
基本的に、
1つ星以上の人物は、
辞任後1年以内に、
これらの委員会やFox News
やCFRの契約などを通じて、億万長者になります。
残念ながら、
私たちが ここでも繰り返しますが、
文字通りのヒーローがまったく
同じことをしているのに、これらの人々はあまり主張する理由がないと思います。つまり、
壊れたシステムの中で議論しているということです。
次の民主党大統領は、
ロックドの理事会か
何かに所属していた人物を選ぶことはほぼ確実です。これは私たちが
抱えているシステム上の問題であり、
誰が本当に腐敗しているかという戦いに関しては、おそらくよりシニカルになります。なぜなら、誰もが腐敗していると簡単に
指摘できるからです。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocom で番組全体を視聴して、
独立系メディアの未来を支援してください。
