ジョー・バイデンに関する信じられないニュースがあります。エミリー。どうやら彼は
ドナルド・トランプに勝てたと思っているようです。
バイデンの妄想は
止まりません。これはすごいですね。これは
ワシントン・ポストのプロフィールだったと思います
が、ガーディアンが書きました。バイデンは
再選キャンペーンを終えたことを後悔していると報じられています。
トランプに勝てただろうと言っています。これは
ホワイトハウスの情報筋によると、世論
調査で否定的な結果が出ていたにもかかわらず、彼はまだ自分が勝ったと思っているそうです。
また、
ガーランドを司法長官に選んだのは間違いだったと報じられています。ガーランドはドナルド・トランプを
起訴するのに非常に時間がかかったからです。その部分は
実際にある意味本当ですが、
ジョン・ファブロが、
バイデン自身の世論調査ではトランプに
400票差で負けると予測されていたにもかかわらず、
彼はまだ自分が勝てたと思っていると話していました。私は何と
言ったらいいのかさえわかりません。それは
信じられないほどの妄想で、私には理解できません。しかし、
彼はトランプに固執していたので驚きではありません。
彼は、
討論会でメディケアに勝ったと言った後、数週間にわたって指名に固執しました。その夜、他の
失言は恥ずかしいものでした。
私は
これについてあまり人気のない意見を持っています。つまり、
これには何かがあると思います。彼は
最終的に間違っていると思いますが、私が
真実だと思うのは、これが
私が選挙で間違っていたことの1つです。
私が真実だと思うことの1つは、
分極化が進んでいるということです。
彼らが
文字通りセレブリティアプレンティスの司会者であっても、
または
完全に正気を失っていても、
ジョーバイデンは
自分の精神機能を制御できず
、接戦になる可能性があります。そのため、
彼が勝ったとは思いませんが、
人々が思っているよりも接戦になると思います。しかし、選挙で私が
間違っていたことの1つは、
私たちが
依然として非常に分極化しているだろうと予想していたことです。
トランプ氏と我々は
公平に言えば、接戦だった
選挙だったが、
トランプ氏に対する汚名がいくらか消え、それが
彼を突き動かしたのだと思う。
バイデン氏がまだ「
カムラがいなかったら、勝てたかもしれないのに」と言っているのが笑える。
だから私は2つのことを考えている。1つは、バイデン氏が
候補者にいたとしても、そして
彼が
メディケアに何らかの形で勝ったと思っていたとしても、実際には驚くほど接戦だったと思う。賛成反対。
あなたはあと4年間大統領を務めることはできない、
人間としてありえない、という人が多すぎたと思う。正直に言うと、
過去10
年間、8年間の
政治で私が学んだ教訓はむしろその逆だ。つまり、人々は
考えを変えるということだ。これらの
連合は
過去数年で大きく変化し、
彼らは
時々評論家が描くような、党派的な機械ではない。
だから、それを
見ると分かる。 若者がシフトしています。
ラテン系がシフトしています。
大学教育を受けた人が民主党にシフトしています。
人々は
現状を評価しています。
多くの人がこの状況に注目していたと思います。
なぜなら、
議論が終わらなかったでしょうし、
メディケアを破ったとしても、選挙戦中に
ジョー・バイデンの脳が耳から溶け出しそうな瞬間が18回以上あったでしょうし
、もっと多くの人が「
私たちにはできない」と思っていたでしょう。
だから、ニュージャージーが争点、ニューメキシコが争点、バージニアが争点、といった世論調査を見ていました。
ジョー・バイデンがまだ候補に残っていたら、トランプはバージニアで勝っていたと思います。
もちろん、KLAハリスは
バイデン・ハリス政権の一部でしたが、
イスラエルの大量虐殺を支持する顔だったのはジョー・バイデンでした。
ですから、
若い有権者の間では、彼が
積極的に政策をとったことに対する恐怖から、さらに支持が薄れていたと思います。
ジョー・バイデンなら出口調査を見て、
富裕層を除くほぼすべての人口統計で彼女が彼より劣っているのがわかります。だから彼の考えはわかります。
彼が
実際にこの考えに基づいているのかどうかはわかりません。
彼が
これらすべてを実際にどれだけ分析できるかわからないからです。ええ、その
通りです。でも、
奇妙な反事実的なものもあったでしょう。
メディアが
過剰に反応して、再び
トランプを倒そうとしたりしていたでしょう。でも、
あなたの意見に賛成したいことの1つは、それは
分極化であり、R＆D分極化ではなく、
この男がセレブリティ・アプレンティスの司会者だとしても構わない、私は
ヒラリー・クリントンが大統領になってほしくないから、
この男に投票する、
ロバート・パットン
にツイッターでクリスチャン・スチュワートと別れろと言ったような男に投票する、ヒラリー・クリントンは
欲しくないから
大統領になる前に、私が過小評価していた、
あるいは過大評価していたのは、
ドナルド・トランプに対する分極化のレベルがまだあるということでした。もちろん、
ドナルド・トランプ以外の誰にでも投票する、という人はたくさんいますが、
2016年か
何かの時ほどではありません。これは
今メディアが取り組んでいることの1つだと思います。また、クリスマス直前にウォールストリート・
ジャーナルに掲載されたジョー・バイデンの大きなプロフィールから学んだことは、
彼は
ネガティブなメディアから甘やかされており、彼の
エイズがネガティブなメディアに伝わっていないということです。ネガティブなメディアは
いくつかありました。当然のことですが、
いくつかありました。
これはおそらくクリスタルにも関係しているでしょう。
彼は
KLAハリスが彼女の
人気や
政治家としての才能に及ばなかった点に注目しており、それはすべてとても明白に思えます。
これはライアンが
選挙前に言ったことで、
私の心に残っていることの1つです。彼は選挙の夜にこう言いました。
覚えているか分かりませんが、
私たちがすべてを見ているとき、彼はこう言っていました。「
振り返ってみると、
実際に何が
起こったのかがわかれば、とても明白に思える選挙の1つになるだろう」。
おそらく、今、そのような人たちが何人かいると思います。ええ、本当にその通り
です。また、
ウォールストリートジャーナルの記事は、
ジョー・バイデンの明らかな衰退に関する、私たちの時代で最も重大な政治スキャンダルの1つである隠蔽を詳細に述べた最初の試みでした。
2021年の春からの逸話があります。この男は
ちょうど選出されたばかりで、彼らは「
彼には良い日も悪い日もあるが、
今日は悪い日だ。だから会議を開くことはできない。
これが
米国の大統領だ。残念だが、
24時間年中無休だ。それが仕事だ。最初から
彼はエイズでその仕事にふさわしくないことを知っていた。そして、その
衰退は
彼の政権の過程で加速するばかりだった。
私のように、もしあなたが望む人なら、
ドナルド・トランプを倒したかったのに、
彼の周りの人々がこのすべてを隠蔽したため、
民主党予備選挙が中止され、
民主党の有権者が意見を述べることができなくなりました。Cが
到着したばかりで、
誰が候補者になるか、
誰が
最有力候補になるかを判断する機会が与えられなかったのです。そして、
非常に不人気な大統領となった人物と自分たちを切り離すチャンスも与えられなかったのです。
これは彼らが下した壊滅的な決断でした。この
プロセスから出てきた人が誰であっても、ドナルド・トランプと
厳しい戦いを強いられたことは保証できませんが、
土壇場でカムラ・ハリスを指名するよりはずっと良いチャンスがあったでしょう。ハリスは
良い政治家ではなく、
指名を獲得するために投票を獲得する必要もなかったため、
買収されたような確立した支持基盤もありませんでした。これらはすべて
本当に驚くべきことです。
そして、これは興味深いことで、
皆さんにお伝えしたいのですが、ニュースメディア
でこれが起こっていることを少し反映しています。
ジャーナリストが、最大の
間違い、最も報道されなかったニュースは
ジョー・バイデンの衰退であり、メディアはそれを
追及しなかったと語っています。
年末の通信ラウンドテーブルで私たちが行うことの1つは、報道さ
れなかった、または十分に
報道されなかったことを掘り下げることです。1月、報道されなかった、十分に報道されなかった
というのは、私にとっては、ジョー・
バイデンの明らかな自覚的衰退であり、
テレビで放映された
大統領選討論会で、
疑問の余地なく否定できないものとなりました。そして、彼の
顧問が
彼の限界を何とか管理していたことが明らかになり始めています。
ウォールストリートジャーナルで4
年間報道されてきましたが、それでも彼は
大統領選に出馬できると主張しました。
彼があと4年間大統領職にふさわしいかどうか、もっと強く問うべきでした。
そうすれば民主党の予備選につながり、
選挙全体の範囲が変わったかもしれません。それでも、信じられないことに、
ワシントンポスト紙で、彼の
顧問が、
彼が選挙戦から撤退したことを後悔していると言っていると読みました。
彼は、 彼はトランプに勝てたかもしれないが、それは
妄想か
彼らのどちらかだと思う。バイデン大統領は、
6月27日のアトランタでの討論会で体調が悪かったと繰り返し述べており、いつも元気で、
元気に去っている。それが彼の
立場であり、彼の多くの上級顧問の立場で
もある。ありがとう、
ボブ。
討論会で体調が悪かったという彼の発言は
素晴らしい。彼が単に彼らの言い分を伝えるためにそう言ったの
か、
実際に彼らをかばおうとしていたのかは分から
ないが、うまくいかなかった。しかし、
もう手遅れだということがまたもやわかる。メディアは「
ああ、
これを報道すべきだったのに」と言っているが、
バイデンの年齢や衰えに関する質問をすべて読んで、
これは
不公平な右翼の誹謗中傷だと読んだ。
討論会までそれは完全に否定できない。
私やセイガー、そして
あなたやライアンのような人たちは、
2020年の予備選まで遡っても、2019年だったと思う。
例えば、今の彼と
過去の彼とを見比べてみてください。
彼は老人で、衰えていて、以前の彼と同じ
人間ではありません。その時点
では、その会話はまったく許されませんでした。
ああ、彼は吃音症だった、それは
彼の吃音症で、彼は回復しつつあるだけ、障害
者差別はしないで、などなど。そして今、それは
問題ではないと彼らは言います。
ええ、それは本当だったと思います。
もう少し調べてみるべきだったと思います。おっと、どうするんですか。
これは、過去数年間のドナルド・トランプに対する分極化に関して私たちが話していたことを変えた、清算において重要な役割を果たしたと思います。ちょうど、キャンセル・カルチャー
や目覚めについて話す方法のように、文化
の中でこの奇妙なことが起こっています。そして、
バイデンの
隠蔽は、これに本当に大きな部分を占めたと思います。なぜなら、
2019年にさかのぼる明らかな障害者差別の兆候があったからです。ええ、
ええと、多くの人がまだ、私はジョー・
バイデンに投票する、なぜなら私はドナルド・トランプに対処できないから、これはジョー・バイデンに投票する、つまり、これはジョー・バイデンに
投票するものではないと言っています。 ジョー・バイデンは
ドナルド・トランプに反対票を投じるほどの支持率で、2024年になると、
ギャラップの世論調査によると、メディアへの信頼は2017年に記録した最低水準に戻る。
その大きな理由は、
隠蔽とはメディアが何かを隠蔽することを許したことを意味するからだと思う。
隠蔽を防ぐべき人々はジャーナリストであり、
彼女は必ずしもこのように表現していないが、それは
必然的に共謀の譲歩であり、私たちがこれに関与
していたと言うことであり、メディアがそれと格闘しているのを見てい
ない。
バイデン政権は
とても冷笑的で卑劣で、彼は大丈夫だと彼らは言った、あなたは
彼が大丈夫ではないことを知っていた、あなたは彼が大丈夫ではないことを知っていた、あなたは
同じビデオをすべて見ていたし、彼が大丈夫ではないことを知っていた
平均的なアメリカ人よりもはるかに多くの情報にアクセスしていたので、
国民の信頼が崩壊したの
かもしれない。 最後の一押しの出来事のようでした。
国民の信頼を砕いたものはたくさんあります
が、これが大きな部分を占めていました。間違いなく、
これが
リベラル派が多くの信頼を失ってしまった理由の一部だと思います。
彼らは
主流メディアを以前ほど信頼していません。
つまり、それが
バイデンが
2020年の予備選挙で成功できた理由です。メディアは「
この人しかトランプになれない」と言い、
リベラル派は「
よし、トランプになれるのは彼だけだ。質問は
しない。
ジョー・バイデンに投票するだけだ」と言いました。それが現実です。
そして、明らかにその戦略は
最終的に失敗しました。ドナルド・トランプは
ホワイトハウスに戻りました。
メディアが提案した抵抗戦略は
最終的に失敗しました。抵抗時代に
一種の英雄視されていた多くのメディア関係者、
ジョーとミカは、
この最も目立つトーテムでした。 基本的には、
トランプがここにいるから大丈夫だろう、彼が
誰で、何をするつもりで、それが何を意味するのか、何が危険なのかなどについて、ものすごく白熱したレトリックを繰り広げた後で、彼と仲良くしよう、という感じでした。
それで、
彼らは詐欺師で、
言っていることは本当に意味がないこと、
そしてトランプ主義を倒すために提案した政治プログラムの点で失敗していることが露呈しました。つまり、
結局のところ、
あなたが言ったように、これが
成功する方法でしたが、成功しませんでした。
ドナルド・トランプが
ホワイトハウスに戻ってきて、あなたは
それについてそれほど動揺していないようです。私たちは
それをどう受け止めるべきでしょうか。しかし、
ええと、それは並外れたことです。
メディアの失敗と呼ぶことすらできません。
あなたが正しいと思います。エミリー、
共謀が多すぎると思います。
彼らは騙されたわけではありません。そうです、そうです、
彼らの一部は
本当に愚かです。全員ではありませんが
彼らの中には本当に
愚かな人たちもいますが、
私たちが見ていたすべてのビデオをあなたも見ていて、
カリーヌ・ジャンピエールとホワイトハウスが「チープ・フェイク」という言葉を信じているようでした。
文脈から外れています。
カリーヌ・ジャンピエールと
ホワイトハウスが「チープ・フェイク」という言葉を使い始めたとたん、
メディアや
レガシーメディアの大手機関、たとえば
ニューヨークタイムズはそれをプレスリリースのように取り上げて報道し、
まるで
入札政権のプレスリリースをそのまま取り上げたかのように繰り返し報道しました。ひどいものでした。
5月から6月、6月中旬、6
月の凍結、オバマの資金調達イベントの報道を振り返ってみると、
振り返ってみると卑劣です。
ほとんどの人はそれほど愚かではありませんが、中には愚かな
人もいます。そのことを指摘するのはいつも楽しいことだと思います。
彼らの中には本当に愚かな
個人がいますが、簡単に操作される
IND、はい、はい、IQの低い
個人です。ええと、エミリー、
今日は司会をしてくれて本当にありがとう。ええと、私たちは
新年の
休暇を考慮して、明日はショーをやりません
が、木曜日にショーをやります。
私とエミリーが
戻ってきます。
エミリー、あなたは新年の
抱負を立てますか？新年
に計画していることや、
新年に楽しみにしていることはありますか？
絶対に共有したいことはありますか？クリスタル、
私は抱負を信じていませんし、
楽観主義も信じていません。だから、
また平凡な年になることを期待しています。
あなたにとって平凡な年は、おそらく
今年の私の野望の頂点です。
世界と国の寛大なターです。
だから、
AI Hについてもっと学ぶ必要があると決心したと言いました。AIに
聞くべきです。ええ、私は
部分的に、あなたについて何を知る必要があるのか​​、
チャットGPDを怖がるべきか、
ええ、私は恐れるべきなのか、
もっと詳しく理解したいからです。
おそらくそうすべきだと思います。これは、
イーロンとについてたくさん話しましたね。
H1Bビザ労働者など、それは
メインイベントの脇役のようなもので、
彼が
多額の資金を投入し、デイビッド・サックスや
これらすべての人々が関与する本当の理由は、
AI開発に関して彼らがやりたいことを何でもできる自由な手が欲しいからです。
ええと、それは、最もディストピア的なシナリオでは、世界が終わる
可能性がある、種の絶滅などと言う人もいますが、
最もディストピア的でないシナリオでも、
労働力の大規模な混乱や、
お互いの考え方、仕事の考え方、
社会の考え方などが変わる可能性があります。そのため、私の新年の目標の1つは、これを
より詳細に理解して、
これが単なる誇張なのか、
すべてがうまくいって彼らはそれを理解しているので
大丈夫なのか、それとも
本当に心配すべきもっと深い問題があるのか​​を知ることです。なぜなら、これが
今後数年間で展開される最も重要な戦いになると思うからです。それは実際にトランプ
ワールドを二分するでしょう。 H1Bビザと同じようなやり方で、
新
政権は
民主党でも同じことをしていると思いますが、かなり
ポピュリスト的な立場がはっきりしていないし、テクノロジーの立場もはっきりしていません。AIを
コントロールしようとしている大手テクノロジー企業がたくさんあり、
マーク・アンドレのように
AIを民主化しようとしている大手テクノロジー企業もたくさんあります。本当に言いたいことがたくさんあります。そうですね、いずれ
にせよ、エミリー、そして
皆さん、明けましておめでとうございます。個人的には
2025年になる心の準備ができておらず、
今後
数日間はそのことについて考えを巡らせるつもりです。
もし購読者でなければ、
プレミアム購読者になれれば、
新年に私たちが望む
方法でこれらのストーリーをカバーし
、皆さんに
可能な限り最高のコンテンツを提供するのに大いに役立つでしょう。
プレミアム購読者になれなくても、
全然大丈夫です。YouTube
でいいねやシェアを
して、コメントやレビューを残して私たちを助けてくれたら嬉しいです。
ポッドキャストもとても役に立ちます。
とにかく、
今年も私たちと一緒にいてくれて本当に感謝しています。私たちは
たくさんのことを見てきました。とにかく、
たくさんのことを見てきました。ワイルドな旅でした。
2025年のワイルドなイベントをすべて皆さんと一緒にカバーすることを楽しみにしています。
木曜日にお会いしましょう。
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
フル番組を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomにサインアップしてください。そうです、
フル番組を入手して、breakingpoints tocom
で独立系メディアの未来を支援してください。
