2024年の選挙戦については、引き続き非常に興味深い兆候が見られます。CNN
で数字をうまく分析したハリー・アノン氏は
最近、この選挙戦がいかに接戦であるかについてのコーナーを担当しました。
数週間にわたって安定した状態が続いていますが、
彼の発言を聞いてみましょう。
州の世論調査の平均誤差はどれくらいでしょ
うか。
1900年以降の平均誤差は72で、接戦となっている
激戦州では
3.4ポイントでした。
どの州でも3.4ポイントです。7つの重要な
激戦州はすべて3.4ポイント以内です。
さらに
大きな誤差が出る可能性はどれくらいでしょうか。誤差の範囲について話します
よね。では、
95％信頼区間と
真の誤差の範囲はどれくらいでしょうか。
州の世論調査の平均誤差の5％は、
9.4ポイント以上ずれています。これらの
激戦州は十分にその範囲内です。
この数字を覚えておいてください。
結局のところ、この選挙戦は
選挙までほぼ確実に接戦になるからです。 当日は
間違いなくこの範囲内に収まるでしょうし
、おそらく
この範囲内に収まるでしょう。
つまり、州の世論調査の平均が示しているのは、結果があまりにも拮抗していて、予測できないということ
だけです。
つまり、それは
非常に理にかなっています。トランプ時代を見てみると、
2016年の
選挙は非常に接戦でした。2018年の中間
選挙も非常に接戦でした。2020年の選挙も非常に接戦でした。
2022年の選挙は民主党が奇妙な結果でした。なぜなら、
民主党は特定の州で非常に好調だったのに、
特にフロリダとニューヨークでは共和党が急上昇したからです。
ニューヨークタイムズのネイト・コンの理論は、
基本的に、選挙が
2022年の中間選挙に非常に似たものになりつつあるというものです。これは、共和党が得ている
一般
投票の優位性と選挙人団の
優位性にも大きな影響を与えるでしょう。
実際にその差は縮まるでしょう。しかし、
結局のところ、世論調査が
3ポイントずれていれば、
選挙人団の条件でトランプが圧勝することになります。
3ポイント差で、逆に
選挙人団でコンマ1の圧勝
となると、これらすべてがテーブルに載っています。
カムラが就任して現在の地位に上り詰めて以来、この選挙戦で見られたすべての激しい紆余曲折にもかかわらず、
基本的には
安定しています。その通りです。そして、それが
興味深い部分です。実際、
今朝、私は多くの
民主党活動家がアクシオスに語った話を読みました。
彼らは、
ブルーウォール州にこれまでほぼ3億ドルの広告を投入してきたが、その
結果、ペンシルベニア
州だけでもさらに3億ドルが投入され
、
基本的にまったく動きがないと言っているのです。
ドルの数字は、先ほど言ったように、
コカコーラと比較すると、それが
なければ影響があるのは分かっていますが、
その
存在は分かっています。その影響がどの程度なのかはよく分かりません。
この理論を発展させるには、
少し複雑ですが、
皆さん、私たちと一緒に進みましょう。
次のものを画面に表示してください。
ウォールストリートジャーナルから、現在、より多くの
アメリカ人が民主党よりも共和党支持を自認しています。
これが選挙に何を意味するかと言いますと、これは、
一般投票でトランプ、ハリスの差が縮まることを意味する可能性がありますが、必ずしも
トランプが
選挙人団で勝つことを意味するわけではありません。これは複雑ですが、
もう少しお
付き合いください。より多くのアメリカ人が共和党支持を自認しているからといって、トランプがフロリダで13ポイント（ニューヨークタイムズによると、2020年に獲得した3ポイント）で勝ったとしても、CUにそれほど大きな違いはありません。
いずれにせよ赤になり、
何があろうと選挙人を獲得しますが、
テキサスでハリスの差が縮まったり、
テキサスで上がったり、フロリダで下がったりするとしましょう。
たとえば、トランプはカリフォルニアのコーチェラで集会を開いたり、
マディソンスクエアガーデンで集会を開いたりしています。
選挙まで28日です。
選挙ではあまり
意味がありませんが、これら2つのことからわかるのは、
共和党の勝利の差が伝統的に青い州で拡大し
、サンベルトではさらに拡大する可能性が高いということです。
彼らが
正確に指摘している問題は、2022年に
共和党の支持率が
非常に高く、実際に
一般投票で民主党に勝ったにもかかわらず、
すべての浮動票が民主党に
激しく動いたため、
民主党候補が勝利の差を超えて上位に立つことができたということです。したがって、
共和党がここで大きな投票の優位性を持っているからといって、
彼らが再び勝つというわけではありません。
これは
直感に反すると思いますが、問題は、
共和党員であると自認するアメリカ人が増えるということは、実際には
浮動票が減ることを意味するということです。したがって、ある意味ではそれは良いことです。つまり、
明確に共和党支持者のような人々がいるということです。彼らは
出てきて、
あなたに投票するでしょうが、それでは
ゴールラインを越えることはできません。それでも、
浮動票を獲得する必要があります。 そして、もし浮動
票が2022年と同じように分裂すれば、
ウィングステートのすべてを失うことになる。つまり、要するに
選挙人団は本当に
愚かだ。
フロリダやカリフォルニア、ニューヨークでたくさんの有権者を獲得しても、
文字通りまったく関係ないというのは意味がないが、
それが現実だ。つまり、
共和党は
ニューヨークでの立場を改善したが、それでも民主党がニューヨークで
勝つという兆候がすべてある。
つまり、それは
あなたの一般投票の総数を増やすのに役立つが、
選挙結果に関してはまったく関係ない。これは
愚かな状況だ。
ニューヨークの有権者が何を考えているかが、特に
ミシガンやウィスコンシン、ペンシルベニアの有権者が何を考えているかと比べてまったく関係ないというのは、そうあるべきではないが、それが
私たちのシステムだ。これは
また、ニューヨークタイムズでネイト・コンが書いていたことであり
、非常に興味深い分析なので、ぜひ読んでみることをお勧めします。
これと関連している別のことがあります。
できるだけ説明しようと思いますが、基本的には
トランプ氏がフロリダとニューヨークの
2州で多くの有権者を獲得しているということです。つまり、
選挙人票の差を縮めるのに役立つということです。つまり、
全国世論調査でKLA
ハリス氏が3ポイント、あるいは2ポイントリードしているのを見ると、ハリス
氏がトップに立つには十分かもしれないということです。以前は
民主党が選挙人票を獲得するには、3～4ポイント近くで勝つ必要がありました。
いずれにせよ、
共和党の自己認識について読むのは興味深いです。これらの動きを推進する
上で彼らが見つけたことの1つは、
ホワイトハウスを保持している政党は誰か、そして人々はその人物をどう感じているかということです。
例えば、ジョージ・W・ブッシュは9/11の後、
非常に人気がありましたが、それは
人々が
自分自身をどう表現するかという点で共和党が民主党を上回った最後の時期でした。なぜなら、彼は非常に
人気があり、共和党員だったからです。
もちろん、ジョー・ バイデン氏が
ホワイトハウスに就任すると、彼は非常に不人気なので、
民主党の
自己認識が打撃を受けています。
セイガーさんの指摘の通り、
共和党にとっては喜ばしいことだと思います。
今回の選挙で少し有利になり、優位に立てることになります
が、2022年には民主党が独立を勝ち取り、
共和党が当時持っていた優位を克服するのに十分な結果が出ています。
興味深いニュースですが、
結果が実際にどうなるかを決定するものではありません。
次の
記事をスクリーンに表示しましょう。これは
最新のニューヨークタイムズの世論調査で、
KLAハリス氏が
全国投票4946票で3ポイントの僅差でリードしていることがわかりました。
前回の同じ世論調査では、
2人が47％で同率だったと思います。
記憶が正しければ、
この特定の世論調査で
KLAハリス氏がトランプ氏をリードしたのは、
バイデン氏が選挙戦から撤退した7月以来初めてです。
ですから、彼女は
ニューヨークタイムズのこの結果に満足するでしょう。
これは非常に真剣に受け止められてい
ます。
こうした世論調査が出ると、誰もが立ち止まって注目するものです。彼女は
支持を固め、年配の有権者の間で共和党支持者
の間でも浸透し始めていると彼らは言います。9
%が彼女を支持すると答え、
先月の5%からわずかに増加しました。
変化という重要な問題で彼女はその差を縮めたようです。
有権者が
繰り返し世論調査員に
国が間違った方向に向かっていると考えていると述べている選挙では、変化の候補者は誰かという質問で
彼女は自分に何の恩恵も与えなかったため、その質問は止めてください。
ジョー・バイデンと違うことを文字通り1つも挙げられなかったのです。
この時点で、この質問にどう答えたらいいのかわからないのですか。すべて
の世論調査は、
彼女がジョー・バイデンと区別することが有権者にとって重要であることを示しています。
しかし、私が
ここで注目したのは、
より多くの人々が共和党員であると自認しているという考えによるこの種のハト派の物語です。
これは彼らのリズ・チェイニー戦略を説明するのに役立ちます。
これは
私が知っている戦略ではありません 個人的には、
彼らは
もっと経済的立場を強調すべきだと思います。
特に中西部の工業地帯では、経済やインフレに関してトランプとの溝を埋めるためにもっと努力すべきだと思います。
しかし彼らは、反トランプ連合が
十分な多数派を
占めていると信じており、ディック・チェイニー
とリズ・チェイニーが私たちを支持してくれたと彼らが言うほど、共和党支持者の間で物議を醸しそうな
厳しい政策提案について話さなければ話すほど、彼らにとって
有利になると考えています。それが
彼らの理論です。基本的に、
私たちは
ジョー・バイデン支持の反トランプ連合を再結成するつもりであり、
18年、20年、22年の選挙結果に基づいて、
私たちが勝利するにはそれで十分だと信じています。
彼らはこれを見て、ああ、
うまくいっている、共和党支持者の9％が
私たちを支持している、5％ではなく、
それはすごいことだと言うでしょう。これらの
世論調査はたった1000人を対象にしています。 それ
もサンプルサイズなので、
90とか何個くらいですか？
本当に
それに基づいて政治理論を立てるつもりですか？わかりません、つまり
これは、クロスタブダイブの問題です。
これらのサンプルは
それほど大きくなく、ちなみに1000個は
全国
世論調査やライブコールを行う場所としては実際にはかなり大きいのですが、
統計的サンプリングなど、
深く調べれば調べるほど非常に
困難です。だからこそ、
平均値を見るようにすべきであり、最終的には
選挙日の実際の結果が
より多くのことを教えてくれるでしょう。今朝、
ロイターから、
カムラ・ハリスが「
共和党のトランプの優位性を
アメリカ社会の広大な中間層、郊外の
住民や中流世帯で消し去った」という可能性のある兆候を見ました。
基本的に、
共和党の理論で彼らが狙っているのは、
ニッキー・
ヘイリーの投票者です。これが私がそれが正しいとは思わない主な理由です。確かに
共和党員
やその他はトランプにうんざりしているかもしれませんが、
変化の担い手として行動していないからです。 彼女がザ・ビュー
で答えようとしているところですが、そこが
本当に難しいところだと思います。
クリスタルも見ましたよね。JD・
ヴァンスが選挙について答えていたのを覚えていますか。
私たちは選挙が至る所で行われると思っていましたが、
デイブ・ウィオが指摘したように、それらの広告は
多くの資金が投入されているわけではなく、
単にツイッター上にあるだけのもので、
実際には激戦州で流れている主要な広告とは異なります。私が
ペンシルバニア州にいた時も言ったように、反トランプの広告は
すべて中絶に関するものでした。
明らかに、中絶だけでは
十分ではないということです。ローガン・フィリップスと話しました。
2022年ほどプレッシャーはないので、経済と
何か
違うことをする気持ちが本当に重要だと思います。
彼女がザ・ビューで答えたことは、そうではないと
思います。
トランプ陣営が今、
あらゆる場所でそれを大々的に宣伝する計画を立てているという事実は、
実際にかなり多くのことを物語っています。
聞いてみませんか？ ライアンとエミリーが
昨日これらのいくつかを挙げたことは知っていますが、もう一度考えて
みましょう。
あなたの大統領職とバイデン大統領の最も大きな違いは何だと思いますか。
バイデン大統領の
大統領職は、私たちは明らかに2人の
異なる人間であり、家族や両親に対する考え方など、多くの共通の人生経験を持っています。
しかし、私たちは
異なる人間でもあります。そして、私は
その感性を、部分的にリーダーシップに取り入れていきます。
私の閣僚に共和党員を迎える予定です。
リストがあります。そうです、そうです。
ジョー・バイデンと私の違いは何かと聞かれたら、
それが違いの1つになるでしょう。私は
共和党員を閣僚に迎えるつもりです。
なぜなら、プライドが良いアイデアの邪魔になることに負担を感じないからです。
そう
です、まさにそれが
ここで話している力学です。では、あと
20日、いや27
日あります。選挙日に
彼女が正しいかどうか、これが
正しい理論であるかどうかがわかります。
諦めるしかない。だって、
リズ・チェイニーが国防長官になるって言ってるようなもんだもん。
イランの発言で最大の
敵国リズ・チェイニーの件と、
共和党員が閣僚になるって言ってるんだから、
その人が誰になるかはみんな分かってると思うし、
少なくとも
共和党の閣僚のどこかにいるだろうし、
それに
バイデン政権から何かを変えるつもりはないけど、
国家政策に関してもっと悪い人を連れてくるくらいで十分だと思う。
正直、何て
言ったらいいのか分からないけど、
バイデン
の政府に共和党員がいないってのも事実じゃない。
つまり、レイ・ハーンは共和党員だよね。他には共和党員はいないの？
現時点でその言葉の意味は一体何なんだろう。だから、
私が
言いたいのは、彼らが今
本当にめちゃくちゃになっているってことには同意するよ。彼らは
経済に傾くべきだって。だって、私の見解では、人々は
民主主義に投票するだろうし、その
一部は 反トランプ派は、
自分たちの立場がすでにわかっているので、
JDヴァンスの回答に関する広告を出していないのです。なぜなら、
彼らは
すでに動員を決めており、今は
彼らを動員するだけだからであり、彼らは全体的な投票率向上活動
に関して莫大な資金を持っています。
彼女は
3か月足らずで10億ドルを集めました。昨日の時点で、彼女が集めた金額は
前代未聞の金額です。そのため、
彼らは
現場での
活動や、最後の最後にやりたいことの
広告などに十分な資金を持っていることになります。唯一のことは、
現時点では実際に何がうまくいくのかについて非常に謙虚な気持ちだということです。
なぜなら、2022年も彼らは同じことをしていたからです。
民主主義と過激主義についてだけ話し、
経済については文字通り何も提案しませんでした。2020年の
ジョー・バイデンは、
私の
記憶が正しければ、最終的には
かなり良い国内
経済政策を掲げましたが、総選挙
に関しては、実際にはそのようなことは何もしませんでした。
そして、それはうまくいきました。
2022年に
レッドウェーブが来ると思っていました。
人々はインフレについて怒っています。皆さんは
インフレについて話していません。
間違った方向に進んでいると思っている人もいます。
ジョー・バイデンはすでにかなり
不人気で、私は間違っていました。
彼らは正しいのかもしれません。これで十分かもしれません。
古い
反トランプ派を再び集めるだけで十分かもしれません。彼らは
正しいのかもしれません。反トランプが
多数派であり、政策を約束する
ほど分裂が少なくなり、
一般的な民主党の立場に傾くだけで
十分かもしれません。本当にわかりません。私は
あなたに同意します。それが私のポイントです。私は
本当にこれが正しくないことを望んでいます
が、非常にそうである可能性があることを恐れています。
これを画面に表示しましょう。
実際、少なくとも今回は
本当のテストを受けることになります。
なぜなら、アクシオスから私たちが入手したのは、
共和党が再び
このクリップを宣伝するために多額の費用を費やすことを計画しているということです。
彼女は
違うことをするだろう。JD・ヴァンスと
トランプが集会でそのクリップを流しているのを見た。
トランプ集会に行く人は明らかに
共和党に投票しているが、重要なのは彼らがそれを
自分たちに非常に有益だと見ているということだ。
ホワイトハウスに実際の変化が必要だという背後には相当な資金がある。
彼女が常に最も苦労してきた分野の一つは
バイデンとの差別化だ。
彼女が本当に思いつく唯一のことは、
閣僚に共和党員を入れるということだ。また、おそらく
これにはメディアも関係しているだろう。クリスタル、あなた
も私も知っているように、たとえこのことを好む支持者がいなくても、
ジョーを悼む番組や
ニコール・ウォレスが出演するMSNBCのような番組以上に好きな人はいない。閣僚に共和党員を入れるというアイデアは、
メディアのより好意的な注目を集めるためかもしれない。もう
一つは、おそらくこれは彼女が
信じていることなのだろう。彼女は
違うことをしたくないのだ。彼女は私が信じていることを何も信じていない。
それが、彼女がこれらのインタビュー
でなぜこんなにもうまくいかないのかという私の理論の一部だ。
そして彼女のエイズは
基本的に正しかった。
純粋に戦術的な観点から言えば、彼女はこれらのインタビューを受けるべきではなかった。
インタビューは受けずに、ティム・ウォールズを送り込め。彼はこれらの
インタビューの状況で素晴らしい仕事をする。
ええ、彼らは
地下室戦略について正しかった。
民主主義にとって良いことだと言っているわけではない。そうではないが、
戦術的な政治的意思決定の点では、彼らは
おそらく正しかった。しかし、私は、
何も信じていないとこのようなインタビューを成功させるのがはるかに難しいからだ。なぜなら、
すべての答えを暗記しなければならないのに対し、
自分自身に「ああ、私
はそれについて実際にどう思っているのだろう。
頭を使って表現してみよう」と尋ねると、「ああ、これには何と答えればいいのだろう。
私の
エイズは私に何と言っているのだろう。正しい答えはここにある」という感じだ。
そして、これは典型的なカムラの瞬間だった。これは
完全に予測
可能な
質問であり、レイアップであるべきだった。彼女は
その質問に期待すべきだった。そうすれば、彼女はその質問をうまく
こなせるだろう。
GNAが
ジョー・バイデンと違うとしたら、それは
彼女にとって有利にしかならないのに、この非常に
予測可能な簡単な質問で彼女は
完全にミスをします。つまり、
彼女が準備に失敗したのか、その瞬間
に顧問が彼女に何を言ってほしいかを思い出そうとする点で彼女の脳が失敗したのかはわかりませんが、それは、
自分自身に引き出すための核となる信念が本当にないときに、物事について千の異なる答えを暗記しようとするのは本当に難しいことです。
彼女には、
ジョー・バイデンと実際にどう違うのかと言う能力がありません。なぜなら、
正直に言うと、もし彼女が
本当にその質問に正直に答えていたら、
ああ、私はおそらく
暗号通貨ブラザーズのような人たちにもっと受け入れるだろうし、
ええと、ゲイリー・ゲンスラーとレナ・
カーンを排除して、シリコンバレーやウォールストリートにもっと友好的になるだろう、と答えていたでしょう。
これは、
番組の後半でお話ししますが、
世界中のキューバ人や
他の人たちは喜ぶでしょうが、
最高の一般的な答えではないかもしれません。 選挙メッセージ、
いい指摘ですね。
問題の部分は何だと思いますか。
以前の選挙では、
イベントやニュースがかなり多かったような気がします。
2020年は明らかにコロナ禍で、
インタビューや集会の試みだけでなく、
伝統的な討論会も取材するなど、非常にクレイジーな環境でした。トランプ氏はコロナ禍で、それが
すべて起こり、
郵送投票も控えていました。
特にKLAが選ばれて以来、今回の選挙は
驚くほど安定していると感じています。
奇妙な言い方だとは思いますが、
この2人の
候補者が提示したテストケースと理論は事実上固定されており、
レバノンとイランでの本格的な戦争という「10月のサプライズ」がなければ、
明らかに壊滅的です。ハリケーンが
起こったばかりで壊滅的です。
大きな影響や何かが起きないことを願います。
何も変わらないことを願っていますが、まだわかりません。
しかし、その間に、
もちろんまだ何も見えません。 コミー氏の
手紙が届いたのは10月23日だったので、
まだ何かが大きく変わる可能性は十分にあると言いたいです。
実際、私はとんでもない統計を読みました。
前回もこのことについて話したと思いますが、2016年の選挙では有権者の9%が
選挙の1週間前まで決断を下さなかったのです。
私には信じられないことです。私たちにはもうそんな
有権者はいないと思います。
あなたは正しいかもしれませんが、
選挙日の9日前に誰に投票するか分からず、わかった、うん、
おそらくもっと少ないでしょう、9ではないかもしれませんが、
4だとしましょう、つまり4で
十分です、全体を左右できます。
そう考える人はたくさんいます。しかし、もう1つは、
私たちは
2016年とは投票の仕方が違うということです。つまり、期日前投票や
郵便投票は
パンデミック中に明らかに急増しました。
2020年ほど高くはならないでしょうが、そうはなりません。
2016年までさかのぼると、
10月のサプライズよりも9月のサプライズの方が必要になるでしょう。
このレースではこれまで多くのサプライズがありました。
ジョー・バイデンが退任した後、それ以降に起こったすべてのことはご存知のとおりです。世論
調査は1ポイントずつ動いているかもしれません
が、全体的には
非常に安定しており、安定した状態です。Kは
一般投票でおそらく3ポイントのリードを維持しており、これは
すべての激戦州が
実質的に同率で
誤差の範囲内であることを意味します。つまり、世論
調査が正確かどうか、つまり、
何かが欠けているのではないかという問題です。
ネイト・コンが話していたもう1つのことは、
一部の世論調査員が
共和党支持とトランプ支持を過小評価することを非常に心配していることです。
なぜなら、彼らは本当に失敗したからです。
彼らは2016年に失敗したことは有名ですが、
2020年にはさらに間違っていました。そうです、彼らはさらに
間違っていました。ただ、ジョー
バイデンは勝つための十分な優位性を持っていた
ので、
2016年ほどの反発は受けなかったが、
2020年の調査ではむしろ間違っていた。そのため、
そのことで痛手を負った世論調査会社の中には、以前は悪い世論調査のやり方とみなされていた
このやり方を採用した会社もある。
前回誰に投票したかを人々が自己申告する方法に基づいて有権者のサンプルを待つというやり方だ。人々は
実際には
前回の選挙で誰に投票したかさえも信頼でき
ない。
この技術的な詳細には触れないが、有権者を
待つというこの方法を使うことの影響は、
選挙の前回の敗者に対する支持の量を誇張する可能性が高いが、彼らは
大丈夫だ、でも
何度も間違えたから、トランプ氏の
数字を水増しして、同じような
ミスが二度と出ないようにする必要がある、と感じることだ。そうしていた世論調査会社とそうしていなかった世論調査会社を比べてみると、
ところで、ネイト・コーンが所属するニューヨーク・タイムズはそうしていない
世論調査会社の1つだが、
ほとんどの
場合、結果はそれほど大きくない。 大きくは違います
が、微妙な違いは、ええと、
ご存知のように
自己認識に基づく方法を使用している世論調査員の世論調査は、
2020年に起こったことを反映しているということです。この方法を使用すると、
基本的に
前回の選挙の最終結果を反映する可能性があり、
ニューヨークタイムズの世論調査や、
その方法を使用していない他の世論調査では、
2022年の中間選挙に似た変化が見られます。
そのため、
フロリダのニューヨークタイムズの世論調査では、
ドナルドトランプが13ポイントリードしているのに対し、
他の世論調査では、実際には
かなり接近しており、3ポイント、
2ポイント、4ポイント、
1桁で13ポイントよりも多くなっています。
つまり、ネイトのポイントは、
パルサーがこれを行う理由を理解していることは理解していますが、
この方法を使用している場合、
2020年以降に起こった変化を見逃している可能性があります。
特に、2022年の中間選挙で見たものを考えると、誰も驚かないと思います。
選挙は、
いくつかの場所ではレッドウェーブが
実際に実現しましたが、多くの重要な
激戦州では実現せず、逆の方向に進みました。
国の地図は、大統領
選挙前とは大きく異なります。いずれにせよ、これは注目す
べき点です。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を
無料で毎朝受信ボックスに受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocom で番組の全編を入手することで、
独立系メディアの未来をサポートできます。
