非常に恐ろしい話、非常に厄介な状況に移りましょう。
テレグラムでパベル・デュロフ首長が
フランスで逮捕されたことを伝えましょう。パベル・デュロフは、
非常に魅力的な人物で、非常につかみどころのない
億万長者で、フランスとロシアの二重
国籍を持っています。彼は長年の技術
起業家で、ソーシャルメディアの検閲を求めるロシアの要求に屈することを拒否したためにロシアから逃亡していました。
彼はかなり長い間ドバイに住んでいます。
彼がなぜフランスにいたのかは正確にはわかりませんが、彼は
パリに着陸したエアランからのプライベートフライトでそこにいました。
彼は
フランス当局に拘束されたようです。
彼はフランス国籍、またはフランスとロシアの二重
国籍者であることを忘れないでください。フランスのメディアによると、彼は、
詐欺、麻薬密売、サイバーいじめ、
組織犯罪、宣伝などの容疑で予備調査中にデュロフに逮捕状を発行した鉱山労働者に対する暴力を防止するための事務所に拘留されています。 テロリズム、
彼は自身のプラットフォームの犯罪的使用を抑制する措置を講じなかったとして告発されている。
捜査官は、
テレグラムの免責はもう十分だと述べ、指名手配されているのを知りながら
パリに来たことに驚いたと付け加えた。
これは
検閲を信じないテレグラムの精神そのものに戻る。デュロフが
基本的にドバイに住まなければならず、
ロシアから逃げなければならなかった理由の1つは、基本的に
米国やEUの
管轄区域から逃げなければならなかった理由の1つは、これらすべての
政府が彼に気に入らないコンテンツを検閲するように懇願していることであり、
それが
テレグラムに関する議論で私が最も嫌いなことの1つだ。彼らは「
ああ、それは親ロシアだ。そうだ、多くの
ロシア人が使っている。他に誰が使っているか知っているだろう、
ウクライナ人だ。だから
ロシア人もテレグラムを嫌っている。彼らは
テレグラムに侵入したいのだ。それが
NSAと米国の
サービスがテレグラムに侵入したいもう一つの理由だ。彼らは
ロシア人が何をしているのか知りたいからだ。誰にでも理由がある
Telegramを嫌っているのは、
彼らが正しいことをしているということであり、
Durov自身は検閲に
屈することなく言論の自由の原則に真剣に取り組んでおり、その
結果、彼の製品は機能しています。彼のプラットフォームには9億人のユーザーがいます。
これは世界最大のソーシャルネットワークの1つです。
ここではそれほど人気が​​ないかもしれませんが、
外国のものをフォローしている私たちにとって、私は
いくつかのTelegram
チャンネルに参加しています。
少なくとも、この
チャンネルやその他のチャンネルはスパイされていると思います。そのため、
彼があからさまに逮捕されるのを見ると、非常に
ぞっとします。なぜ
彼がパリにいたのかわかりません。
捜査官でさえ、逮捕状が出
ているのになぜ彼がここに来たのかさえわからないと言っています。何が起こっているのか
わかりません。
つまり、彼は友人であり、
同時に、少なくとも自衛する権利があると言わ
れていますが、彼の
拘留は延長されました。
もともと、クリスタルは 48時間の
拘留が96時間に延長され、
彼からは何の連絡もありません。彼は
フランスの拘留施設に留まっています。
それでも、これは非常に恐ろしいことです。
なぜなら、現在英国で起こっている多くの取り締まりの直後に起こったことで、
暴徒で本当に暴力を振るっているのであれば、多くの人々が投獄されているからです。
しかし、英国ではそうは考えていません。暴動を
煽ったのであれば、
参加したのと同じだ、
場合によっては彼らよりも長い刑期になるということです。
ちなみに、
フランスでの彼に対する非難の1つは、彼の
テレグラムが
英国の極右デモ隊の組織化に役立ったということです。
明らかに、ここでは大きな萎縮効果があります。
私は
パヴァル・デュロフに何が起こるかを非常に心配しています。
非常に憂慮すべき展開であり、
テレグラムがロシア人
にとって非常に重要になっていることに疑いの余地はありません。
ロシア軍が組織している
ウクライナ軍が組織している
ガザで起きた残虐行為のいくつかは、
イスラエル国防軍の兵士が投稿したために起きたものです。
そうです、
テレグラムに投稿されたのです。実際、私たちは、
これらの信じられないほどの恐ろしい投稿をしていたテレグラムのチャンネルの背後にイスラエル政府がいたことを知りました。つまり、
彼らがこのような投稿をしていたことはひどいことですが、
世界がそこで
何が起こっているのか、そして
これらのイスラエル国防軍の兵士たちが
それをとても誇りに思っていたことを
知ったことも重要です。これらはほんの一例です。
国がテレグラムをブロックする動きが出てきたときはいつでも、
非常に懸念すべき展開です。なぜなら、テレグラムは
これらの反体制派チャンネルにとって非常に重要になっているから
です。彼は確かに過激
な反検閲
活動家と表現してもいいと思います。同時に、私は
警告を発したいのです。彼らが
ここで主張していることの詳細と彼が何をしているのかをもっと知りたいのです。
実際に逮捕されたのは、
アメリカの権利章典に体現されている言論の自由の概念を信じているからです。それは、脅迫の投稿など、
完全に制限されるものではありませ
ん。MH の投稿は受け入れられません。
キティ ポルノの投稿は受け入れられません。
リベンジ ポルノの投稿は、私の意見では受け入れられません。
テレグラムがそのようなコンテンツを管理できなかったこともありましたが、私は
管理されるべきだと思います。そこで、この会話
に少しニュアンスを加えたいと思います。
私は、
文字通り
何でも投稿できるプラットフォームを支持していません。なぜなら、
繰り返しになりますが、出産の件は
最もわかりやすい例だと思いますが、
他の例も、投稿すべき
信頼できる脅迫の例として挙げたいと思います。
しかし、
彼が標的にされて逮捕
されたという事実は、言論の自由や検閲を
懸念する私たち全員が、
確かに非常に細心の注意を払うべきことです。
もっと詳しく知りたいのですが、
もし彼らが彼をキティ ポルノに出演させたら、彼らはすべて
言うでしょう。
私たち全員が知っていることです。
また、このチャンネルは
YouTubeのアルゴリズムによって削除されてしまったので、私たちがこれらの言葉を大声で言っただけでもYouTubeのアルゴリズムによって削除されてしまったので、
ポッドキャストでみんな楽しんでいると思いますが、とにかく、
彼らが証拠を持っていたら、彼らはそれを公開したはずです。
彼らがこれまでに公開しているすべてのことは、
偽情報、リンクの共有
、ボットを削減するための措置を講じていることです。彼らは
取引所のオフィスも調べています。ちなみに、彼を拘束
したのは、私が言ったように、
ポルノや児童ポルノとは何の関係もありません。それは、
テロリズムや、
プラットフォーム上で組織化している犯罪組織と関係があると言われています。
これがもう1つの問題です。ここは
ヨーロッパで、ヨーロッパには言論の自由がありません。
文字通り、
無実が証明される前に有罪になります。フランスでは、
市民権を
剥奪して刑務所に入れることもできます。
彼らの司法制度では何も証明する必要がない
ので、少なくとも証拠を公開する必要があります。
彼は以前にそうした
ようです。 彼はドバイを本部にする前にベルリン、サンフランシスコ、ロンドン、シンガポールなどの都市を旅しました。
実際、
数か月前にタッカー・カールソンと興味深いインタビューを行い、
米国を離れなければならなかった理由の1つについて語っています。
リストンの例を挙げましょう。米国に来るたびに、
FBIやセキュリティ機関からあまりにも多くの注目を集めました。
例を挙げると、
前回米国にいたとき、私は
テレグラムで働いているエンジニアを連れて行きましたが、
サイバー
セキュリティの役員やエージェントと
呼ばれる人たちが私の知らないところで私のエンジニアを秘密裏に雇おうとしました。米国政府は
あなたのエンジニアを雇うために、それが私の
理解では、彼が
私にコードを書いたり、
テレグラムに侵入したりするように言ったのです。彼らは、クライアント側で
テレグラムのアプリに統合されているオープンソースのライブラリを
知りたがっていました。そして、彼らは
彼に、
テレグラムのコードに統合する特定のオープンソースツールを使用するように説得しようとしていました。
私の理解では、それはバック
ドアとして機能し、米国政府が
テレグラムを使用する人々をスパイすることを可能にします。米国政府、
あるいは他の政府かもしれません。
バックドアは、
誰が使っていてもバックドアになる。ある時、
朝9時くらいに朝食を食べていたら、
FBIが
借りていた家にやって来て、かなり驚きました。
注目されすぎていると思いました。おそらく、これは
運営するには最適な環境ではないでしょう。なぜ
犯罪を犯したと思わせるのでしょうか。彼らは
テレグラムについてもっと知りたがっていました。彼らは私がロシアを離れたことを知っていたのです。彼らは私たちが何を
しているかを知っていましたが、詳細を知りたかったのです。
私の理解では、彼らはテレグラムを
よりよくコントロールするために関係を築きたかったのです。
これが、デュロフが彼らにとって非常に都合の悪い理由です。なぜなら、
これを画面に表示したからです。
彼がロシアを離れたのは、
ロシアが彼に圧力をかけたかったからです。
彼が設立した非常に人気のあるソーシャルメディアネットワークを検閲したかったのです。
彼らのFacebookのようなものだと思います。
発音しようとも思いませんが、存在は知っています。V
で始まります。しかし、ポイントは、
彼は常に、
政府が
ノーと言うことに立ち向かってきたということです。
あなたが望むことを検閲するつもりはありません。今私たちが持っているものはすべて、
クリスタル、あなたが話しているようなことの兆候ではありません。
私はそれに反対しませんが、
いわゆる犯罪組織に関するものです。
アレクサ・ナヴァリの代表者が
出てきて、デュロフを擁護しました。
犯罪者がテレグラムを使用しているからといって、
彼がその責任を負うわけではないということです。
つまり、米国
でも同じ論理を
WhatsAppや
メッセージングサービスに適用できます。プラットフォームという概念全体です。
しかし、
特にフランスでは、私たちが
投稿しているチャンネルの1つであるランブルがまさに
この理由で禁止されていると思います。
彼らははるかに厳格な政府の検閲体制を持っています。
彼はフランス国民なので、それは
問題です。間違いなく問題になります。
ええ、もちろんです。そして、
彼らが
彼がしたと主張されていることについて、もっと多くの詳細を知りたいです。そして、あなたは
出版社なのか、プラットフォームなのかといったいくつかの質問につながります。 もし
あなたが、
この中立的な電話サービスのような
中立的なキャリアなのか、それともプラットフォーム
に投稿されたものに対して何らかの責任を負っているのか、もし負っているとしたら、
どの程度の
責任があるのか​​、
投稿が許可されているものについての線引きはどこにあるのか、もし
そこに欠陥があったら、それはどのように
裁定されるのか、といった
疑問もいくつかあるのですが、繰り返しになりますが、私たちは
このことについてほとんど何も知りません。
テレグラムは、ロシアやウクライナを含む世界中の多くの政府を怒らせているので、人々にとって非常に厄介な問題であるべきだというのは、
あなたの言う通りだと思います。
あなたが、
透明性を支持し、
このような中立的なプラットフォームを作ることに賛成する、本当に過激な言論の自由活動家であれば、非常に
危険な立場に置かれるでしょう。そして、
まさにそれが今起こっていることであり、だからこそ、彼は
常に
このことを知っていたのです。彼はインタビューをほとんど受けず、
非常に目立たないようにしています。私は彼のことを心配しています。
フランス
政府は、彼らが何を証明する必要があるのか​​、ご存知のとおりです。
彼がしたとされる行為は、
ヨーロッパ人が何をしたか考えてみてください。
ごく最近、英国は
いわゆる極右の
挑発者を全員拘束しています。たとえ彼らがそうであったとしても、それは
この国では犯罪ではありませんが、
彼らの国では犯罪です。EUは
イーロン・マスクに奇妙な手紙を送り、
Xでドナルド・トランプにインタビューしないようにと伝えました。これは、
あなたは一体誰ですか、
最近何を作ったのか、という感じです。そして
今度はフランス政府が、
このテレグラムのCEOを逮捕しました。
少なくとも、
彼らは彼の拘留を延長していますが、
容疑は何も明らかにされておらず、
彼らの検閲体制は
これらの問題を見る誰の目にも証明されているため、立証責任は彼らにあります。だから、私は、
誰もが
フランスから離れてください、
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝受信ボックスで受け取りたい場合は、
サインアップしてください。 ブレイキングポイント・トコム
そうです。全番組を視聴して、ブレイキングポイント・トコムで
独立系メディアの未来をサポートしてください。
