ニューヨークタイムズ紙は、今日
最高裁で行われている口頭弁論を「最高裁任期
の目玉事件」と評しています。
最高裁は、
テネシー州の SB1 と呼ばれる法律への異議申し立てを検討しています。
この法律については聞いたことがあるかもしれませんが、昨年可決されたこの法律は、トランスジェンダーを
自認する 10 代の若者に対する思春期抑制薬やホルモン療法の使用を禁止しています。最高裁のブログによると、
この争いは
任期中の最も重要な判決の 1 つになる
可能性があり、他の 23 州でも同様な法律が制定されています。最高裁の判決は、全国のトランスジェンダーを自認する人々が利用できる保護に幅広い影響を与える可能性があります。そのため、この
他の 23 の法律は
ここでは非常に重要であり、
事件の両側の人々は最高裁の外で結集しています。これは「目玉」の
審問や
口頭弁論にふさわしいものです。
ここでは一日中それが行われます。そこで、
ニューヨーク
タイムズの記事から少し読み上げます。スクリーンに映し出すことができます。この記事では、
その間に
トランスジェンダーの権利は
ヘルスケアをめぐる文化戦争と論争の激しい戦場。
トイレ。スポーツと代名詞は大統領選挙で重要な役割を果たしたが、最高裁は2020年の雇用差別訴訟以来、こうした問題にほとんど触れていない。この訴訟では、トランプ大統領が最高裁に任命した最初の判事であるニール・M・ゴーサッチ判事が多数意見を述べた。これは
興味深い。なぜなら、これは2010年から2012年まで
の数年間だからだ。皆さんは、
ゴーサッチ判決を覚えているかもしれない。ゴーサッチ判決は、
雇用法
に関するもので、ゴーサッチ判事が
トランスジェンダーの
権利を支持した。そう、性同一性は
性別によって保護される。性同一性に基づいて差別する
なら、必然的に性別に基づいて差別していることになる。これは保守派を激怒
させた。これは
興味深い。保守
派は、
今日の訴訟に臨むにあたって非常に気分がいい。
もちろん、ゴーサッチ判事を失う余裕はある。
しかし、ゴーサッチ判事はその訴訟の判決を書いた
ので、
今日の訴訟に臨むにあたって、ゴーサッチ判事を失う余裕はある。しかし、
カナリアと炭鉱の
ボスの意見は、
一部の保守派がトランプ判事に不満を抱いている他の判事について、カナリアと炭鉱のボスの意見です。
もちろん、この
騒動で何が起こったかはわかっていますが、
一部の人々が
非常に強力な基盤であると考えているものに亀裂が生じています。
彼らは
連邦協会の承認済み
判事リストから直接選ばれたため、一部の人々はすべての判事の業績に満足していないため、
テネシー州の法律への異議申し立ては、
多くの人が自信を持っているように感じます
が、明らかに
ゴーサッチまたは他の誰かから何を見るかについては懸念があります。
この場合、それらの懸念はおそらく根拠がないと思います。これはテネシー州民
によって正式に選出された代表者によって可決された法律です。
したがって、
その側にいる場合は、それが有利になります。
したがって、
この場合、ゴーサッチについてはそれほど心配しません。
ゴーサッチにとっての違いは、
一方が子供を巻き込み、もう
一方が大人を巻き込むことです。そうです。
例えば、
大人に関して言えば、ほとんどの
アメリカ人、そしておそらくテネシー州のほとんどの人々も、
この時点では、
大人のトランスジェンダーの人々はいかなる
差別もされるべきではなく、他の
すべての人と同じ権利を持つべきだと言うでしょう。
今、その権利が何を意味するのか、どの
スポーツチームで
プレーできるかということに関しては、それは
論争の種になると思いますが、
雇用に関しては、そうですね、差別は
誰もがしては
いけない、絶対に差別すべきではないと言うと思います。
世論はその議論のその側にあると思いますが、
そうですね、
トイレやロッカールームの話題で会話が支配的になっているため、乗り越えるのが
非常に難しい
壁になっているとも思います。ニューヨークタイムズからさらに引用
します。テネシー州の法律では、医療提供者が
思春期を遅らせる薬を処方したり、
ホルモン療法を提供したり、出産
時に割り当てられた性別と経験された性別の不一致によって引き起こされる精神的苦痛を治療するために手術を行うことを禁止していると述べていますが、
法律では同じ治療が許可されています。
他の目的のために、ここ
で再びその質問が出てきます。
性差別についてのボソットの質問は、
タイムズ紙が引き続き取り上げています。裁判官にとっての主な
問題は、
テネシー州の禁止が賢明であるか、
医療専門家の見解と一致しているかどう
かではなく、法律が性別に基づいて区別しているかどうかです。そうであれば、
厳格な司法審査、いわゆる「厳格な
精査」が
開始されます。そうでない場合、テネシー州の
法律はほぼ確実に存続します。
ゴルサージが性自認について皆を驚かせたとき、
あなたは
必然的に性別に基づいて差別していることになります。
性自認に基づいて差別している場合、彼は
性的指向についても話しました。
ここで問題になるのは、
男の子が
思春期阻害剤の服用を許可されているか、または女の子が
月経周期が早いなどの
病状があるために思春期阻害剤の服用を許可されているかということです。
以前は、
特定の病状を治療するために思春期阻害剤を使用することは一般的でした。
その目的で思春期阻害剤を入手できますが、
異性の人に与えることはできないので、性別が問題なので、
性別が問題ではないと思います。
あなたが話している状態は、
思春期の早期開始であり、明らかに性別に関連していますが、男女
ともに
思春期を経験するので、それが
密接に結びついているわけではありません。
その詳細は特定の性別に結びついています
が、いずれにせよPを経験することになります。
その意味では、
適用されないと思います。
この場合のゴーサッチの論理は常に
興味深く、
非常に曖昧で、頭を維持するのが難しいのですが、
彼が
基本的に言っているのは、
男性が男性の服装で仕事に現れた場合、雇用主から
差別されることはないからです。
事実、
女性が女性の服装で現れた場合、
差別されることはありません。しかし、
もともと
生物学的に女性が
男性の服装で仕事に現れると、
保守派はそう表現するでしょうが、
トランスジェンダーの男性は
差別を受ける可能性があり、ゴーサッチの論理によれば、
まったく同じ服装をした人は差別を受けることになります。なぜなら、
根本的な性別が
異なるからです。したがって、これは性
差別であり、
公民権法の対象となります。これは、
トランスジェンダーの権利を憲法で保護するための興味深い方法だといつも思っていましたが、ゴーサッチなら、
このケースには当てはまらないと思います。
禁止の理由は、
治療されている状態だからです。
私を含め、多くの人々にとって、
州議会
議員が介入して、
特定の状態の治療として医師が処方できるものを正確に指示するのは、本当に不快なことです。それが
私を本当に不快にさせます。
一方、この会話全体が
展開された方法は、
非常にファシスト的で、あまり
民主的ではなく、
オープンではありませんでした。議論はありませんでした。
そうですね、
通常の科学的方法ではできないことが多いようです。SC のような
研究者は、
さまざまな方向から調査しようとしています。期待どおりで
ない場合は情報を公開しません。そのため、
その部分では、
一般の人々が介入しているのは理解できます。
科学的プロセス自体が政治化されたことで、科学的プロセスに対する信頼が
損なわれたためです。
政治的な場合は、プロセスとして、
裏で孤立したケースではなく、広く民主的であるべきです。
トランスジェンダーの権利運動が最初に取ったアプローチは、
最初から彼らの戦略だった
ように、トップに直行して、一番上の人の考えを変え、
それから上から下まで
他のすべての人の考えを変えることでした。
それが示しているのは、それがうまくいかないということです。
すべての人の
考えを変えなければならないので、エリート
だけでなく、本当に人々にリーチする必要があります。
買収は、
エリート層の100%の買収が何年も続いたからで、それでは
不十分でした。
人々が買収されていなかったというのは、
科学者内部で検閲が行われ、
科学を検閲したことで、科学者
の目標が最終的に損なわれた可能性があるという、非常に良い指摘
です。彼らは成功した戦略で成功しました
が、
長期的にはうまくいきませんでした。そうです、
短期的なゲームは
長期的にはうまくいかないかもしれません。私はそれが良い指摘だと思います。
これはタイムズ紙の記事です。
テネシー州の弁論要旨では、
科学的不確実性により、
未成年者にどのような治療法があるかは裁判所ではなく議会が決定すべきであると述べ
られており、海外での合意の欠如を指摘しています。
ポリティコには、
保守派がかつては
ヨーロッパの政治がアメリカの政治に与える影響について嘆き
、ヨーロッパのものを輸入したいかどうかについて笑っていたという、チェ・チェの皮肉めいた記事がありますが、保守
派がこの場合ヨーロッパに言及する理由は、民主党支持の
小規模な集中国が多いからだと思います。
社会主義の医療制度は
サンプルを集中的に採取しており、
エリート層はこれに全面的に賛成し、
国民も全面的に賛成していました。
そして、集中的な
サンプルが
予想通りにはならなかったとき、エド、その
ケースでは医学的な問題であり、
研究が行われ、
公的資金が使われているため、彼らは
これが治療として機能しているかどうか気にしていましたが、うまくいきませんでした。
つまり、
当初の議論は、
この治療を行わないと、これらの人々は
自殺するだろうということでした。
その後、彼はそれを研究し、彼らは、ああ、
待って、実はそうではない、ジェンダーに苦しむ人々の命を
守り、維持することに関する費用便益分析に考慮しなければならない他の影響もある、と彼らは言いました。これは、
それを経験している人々と話をすると、非常に現実的で苦痛な状態です。ですから、
多くの
保守派がそれを指摘する理由は、
実際には、
これらの国々が
この問題に関して文化的に進歩的であったため、
彼らでさえそれを撤回した例だからです。
バイデン政権は、この法律をめぐってテネシー州を訴えていた親や医師に加わり、完全に禁止したわけではありません。
バイデン
政権は、米国
対この訴訟と
なっているのです。バイデン政権は、
ヨーロッパには
テネシー州のような包括的バンドはないと言っていますが、それは
事実です。彼らは基本的に
制限しています。
英国のヒラリー・キャス博士は、
これらの治療法のいくつかは
場合によってはまだ利用できるはずだと言っています。テネシー州には包括的
バンドがあるのと同じように包括的バンドがないのは
間違っているように感じます。興味深いの
は、この
場合、医療専門家はできないと言っているからです。私たちは
完全に禁止しました。そして、これの多くは、
マット・ウォルシュがヴァンダービルト大学から文書を入手した後、2番目の要素を画面に表示できるようになりました。申し訳
ありませんが、
ヴァンダービルト内のデイリーワイヤーズのマット・ウォルシュの
ブログでは、ベンジャミン・ライアンが最高裁の訴訟を引き起こしたと自慢するのは誇張ではないと述べています。
小児の性転換治療をめぐって、
テネシー州司法長官が
州の禁止を擁護する裁判所への報告では、
2022年秋にウォルシュに言及しています。ウォルシュは、ヴァンダービルトが提供していた
最初の性転換治療と
手術を公表しました。
これが議会にこの治療を禁止するよう促し
、最終的に
州に対するこの訴訟を引き起こし、
現在最高裁に持ち込まれることになっています。
トランスジェンダーであるACLUのチェイス・ストランゴが主張しています。ウォルシュは、
基本的に、
未成年者へのトランスジェンダーケアを推進することに関するこれらの医療会話の一部に利益の動機があったことを示す文書を入手しました。これは
本当に不快なことです。明らかに、
バイインを取得するというあなたの指摘のとおり、
このすべての情報が明らかになり始めると、他の動機があることが痛手になります。
その費用便益分析には、
それが唯一の動機であるとは言っていません。
これらの医療専門家のほとんどは、
これが
命を救うケアであり、これが
正しいことだと心から信じていたと思います。そして彼らの主張は
大人になってから性転換するのは、思春期を過ぎて生まれた性別に戻る
前に子供として性転換するよりはるかに難しいです。
でも、これは
経験的な問題です。
経験的な事実として扱われていました
が、まだ正確には答えが出ていません。
もちろん、
自然な
思春期の延期をやめることは、身体の発達に大きな影響を与えることが判明しています。
ですから、これは費用対
効果の問題です。思春期を
過ぎて大人になるまで延期しないことの心理的コストはいくらか、そして、
10歳や9
歳の時点で自分が何をしたいのか必ずしもはっきりしていない人や、9歳や
10歳で何かをしたら
取り返しのつかないことになる人はどうでしょうか。そのコストはいくらか
、それは考慮されていますか。
いいえ、私は、この方法の一部について、本当に良い指摘だと思います。
国民や親たちに説明されたことは、そもそも
これらの治療法を推進しようとしていた人々の大義を傷つけるような行き過ぎではないでしょうか。
なぜなら、人々はまるで
足元から敷物が引き抜かれたように感じ、そして信頼できず、
はい、全面禁止、
この症状にこれらの薬を処方する適切な方法はありません、
などと言うことになるからです。ですから、私はそれが
重要な点だと思います。もちろん、
今日最高裁判所で実際に決定しているのは性差別です。それは
別の問題です。
これが議論の対象となるのは、明らかに
これらの治療法が適切かどうかが考慮されるでしょう。
明らかに、
州が主張しているのは、これらは実験的であるということです。それが
私たちが言いたいことです。これらの治療法が実験的であるか
どうかについて正直でなければ、それが考慮される可能性があります。したがって、
治療法のメリットについて議論されるでしょう。しかし、性差別は、
ボソット事件のように、今
まさに興味深い
憲法問題が起こっています。
このビデオが気に入ったら、忘れずに「いいね！」
ボタンを押して、Breaking Points に登録してください。Counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、
Breakingpoints Outcom にアクセスして
プレミアム会員になり、
毎朝、完全版の番組をメールボックスと Spotify で受信してください。
