では、民主党側の話に移りましょう。MSNBCで
興味深い事後分析が
行われています。
驚いたことに、何
年もかけて
バーニー・サンダースを潰し、
彼の運動に関係する人を皆で悪者扱いし、地面を
焼き払ったり、地面に塩をまいたり、
などなどしてきた後、事後に数人の主流派の人物が出てきたのです。
バーニー・サンダースという男が、もしかしたら
正論を言っていたのかもしれないと、MSNBCのジェームズ・カービルが
アリ・メルビン・リソンと対談しています。サンダース氏は、
経済が問題だ、これは
経済選挙だったのか、もしそうだとしたら、
民主党は労働者階級のポピュリストの台所のテーブルの問題で十分な対応をしなかった、というサンダースの意見は正しいのでしょうか。
民主党は
労働者のために多くのことをしてきました。
オバマケアは、医療保険制度を2300万人拡大し、
バイデン大統領の
法案で多くのことが行われてきました。労働者のために何百万もの雇用を創出しました。
しかし、サンダース氏の言うことは正しいと思います。
最低賃金に影響を与えるものについてもっと強く訴えることができたはずなのに、
どこでも70％の差で可決されてしまったのです。つまり、
バイデン大統領は賛成で、ハリス氏も賛成だったのは知っていますが、
私たちはそれを最前線に置きませんでした
。40万ドル以上の所得に課税して、そのお金を
初めて住宅を
購入する人の住宅ローン救済基金に回すというのはどうでしょうか。つまり、
サンダース上院議員が
賛成していたものについてもっと
最前線に置けたはずのものがあります。民主党は外国人で人気がある
ものがたくさんあるのです。
彼らは
国内のあらゆる民主党員に人気があります。彼らはたまたま
無党派層
や共和党員にも人気があります。私たちは
人気のあるものを訴えるべきです。人気のあるものは
バイデン政権を継続しないことでした。
それは明らかに
人々が望んでいたものではありませんでした。彼は素晴らしい人だと思いますが、
人々はそれ以上を望んでいませんでした。それが私たちが
彼に与えたものです。
素晴らしいことです。つまり、私はある
意味、
遅ればせながら、デビッド・
ブルックス、ジェームズ・カービルのように来てくれてありがとうと言うべきだと思いますが、
2016年は
ポスト新自由主義のビジョンを本当に提示する時期だったし、オキュパイ運動
から
バーニー・サンダースにエネルギーが集まり、左派の
代替案がイパン・ポピュリストの
方向性に向かい、彼のよ​​うな人たちは期待以上のことをしました。
つまり、彼らはドナルド・トランプと戦ったとき
よりもずっと激しくバーニー・サンダースと戦ったのです。
だから
この時点で、
もう手遅れではないといいのですが、もう手遅れだと思います。
バーニー・サンダースはいません。彼は
83歳で、個人的には
まだ健在です。昨晩彼のスピーチを実際に見ましたが、
攻撃力は相変わらず鋭く、知的にはまったく衰えていません。
しかし、彼は83歳で、
彼の後継者がいるはずです。
独立派や共和党員に彼が本当に示したような信頼性と魅力を持つ人は誰もいません。
ジェームズ・カレルが言うように、
そうです、そういうこともあるのです。 彼が
言ったように、人気がある
政策はOK、リストを
チェックしましょう、というだけではないことを彼らはまだ理解していないと思います。なぜなら、率直に言って、
クリスはいくつかのことを正しく行いました。彼女は
良い経済プログラムを持っていて、
価格つり上げ防止や児童税のCRなど、多くの広告を出していまし
たが、それは
悪役の物語の一部でなければなりません。そして、それは
カービルやデビッド
ブルックス、そして世界中の誰もが
不快に思う部分です。なぜなら、彼らは悪役と
なる人々、つまり億
万長者、
百万長者、寄付者階級、腐敗した
エリート、不正なメディアに依存しているからです。
その部分に到達すると、彼らは「おやおやおやおや、
最低賃金について話し、一般的に所得格差について話したいだけですが、
ここで誰が悪役で、どの
システムが悪役なのかという名前を挙げたくはありません。そうすると、
彼らが直接関与することになり、
それが本当の問題になるからです。
それを今MSNBCで観たらどんな感じか想像してみて。本当に、
パット・ブキャナンがドナルド・トランプの登場
後にフォックス・ニュースが貿易や外交政策について突然違った話をし始めたのを見たときの気持ちと同じだろう。
君たちも真剣に話し合っているし、
ショーン・ハニティも、
彼が
自由貿易派か公正貿易派かについて真剣に話し合っている。
パット・ブキャナンが
反ユダヤ主義でひどい過激派と言われたことを実際にプラットフォームに載せている。
そして10年
後、ドナルド・トランプのおかげでフォックス・ニュースで
これらのアイデアのいくつかについて主流の会話をしているが、
これはまったく感心できない。
ジェームズ・カービルが言ったことを言うために人々が今陰謀を企てられているだけだ。それを感心できるとは思えない。
10年前なら感心できたかもしれないし、ブレイブだったかもしれないが、もう
遅すぎる。つまり、すでに第2次
トランプ政権が誕生し、いわゆるファシストが
再選された。つまり
2期目だ。 よくやった、みんな。これは
君たちの基準からすればすでに惨めな失敗だ。
そうだ、
私が言ったように、
そういう立場にいるのは気分が良くない。
なぜなら、もう一度言うが、私はただ、
彼らが絶望している
今、うっかり
バーニーの言うことに一理あると認めてしまうかもしれないことも
わかっているし、私が指摘してきたことの1つは、
バーニーが最も強力だったグループを見れば、それは
ラテン系の労働者階級の人々だ。
ジョー・ローガン自身もそうだ。彼らは
民主党をますます嫌悪し、
逃げ出しているグループだ。だから、バーニー・サンダースが最も支持を集めていたのは
間違いなく
これらのグループだ。ところで、連合は
彼らによって悪者扱いされた。
バーニー自身も人種差別主義者で性差別主義者として悪者扱いされた。そして、
アイデンティティ政治の責任を左派が負わされているのは、
彼らこそがヒラリー・クリントンのキャンペーン下でアイデンティティ政治を事実上発明した人たちだからだ。
バーニー・
サンダースと彼の運動全体について、
若い民主党員と話をするつもりです。
若い男性をめぐる会話についてですが、
その会話の一部は、バーニー・サンダースの
若い男性支持者が、
有毒な性差別主義者として扱われ、中傷された方法についてでなければなりません。
彼らは、歴史上初の女性大統領に反対することに興味があるという理由でそこにいただけです。ですから、それが
民主党から8年間
ずっと定期的に発信されてきたメッセージであるなら、それは影響を与えるでしょう。それが
起こっていることのすべてだと言っているわけではありませんが、バーニーからトランプへのパイプラインに沿って移動した人の数を見る
と、それを完全に無視すべきではないと思います。
そして、それは非常に
良い点だと思います。最後に、
問題を診断するが、その比喩を使うなら、
適切な治療を完全に行うつもりがないということです。
そして、ついに彼らは
明らかだったことに気づき始めています。つまり、それはまたではありません。
2024年に彼らがこれに賛成するのは感心できないが、少なくとも
それを認めて
会話をする用意があることは確かだ。それはそれでいいが、
もし
自分の友人が
物語の悪役であることを認めるつもりがないなら、問題に対処することはできない。なぜなら、
実際に彼らの権力や影響力、銀行口座を弱体化させる必要があるからだ。
それには
厳しい薬を飲む必要がある。
彼らはそうする気はない。
バーニーが今正しいと言うのは簡単だ。
バーニー・サンダースは83歳で、
彼は再選されないだろう。権力
についての将来の会話とは無関係だ。
これは私にとって興味深い。C2を
スクリーンに映し出そう。
おそらく
民主党が
この敗北に実際にどう反応するかを示していると思う。カムラ・ハリスの有権者の間で、
この質問をした。これは
ユーゴフだ。
2024年の選挙の結果に誰がより責任があると思うか。24
％がジョー・バイデンが理にかなっていると答えた。6％が
KLAハリスだけだと答えた。
ジョーを責めるのは妥当だと思う。 バイデンは
KLAハリスよりも、もちろん
ここでなされた決定について両者ともいくらかの責任を負っているが、大多数は
民主党にとって今年はただ悪い年だ、つまり
次回は勝つだろうから大きな変更や調整は必要ない、と言っている。
ジム・カーンのような人が「
みんな落ち着け」と言っているのを聞いたら、それはまるで
自分の語彙で言うと、
国はファシストを選んだばかりで、
落ち着こう、大したことじゃない、
次回は勝つだろう、という感じになる。しかし、
もしこれが支持層の感じ方であり、
人々が「
ああ、世界中で悪い結果だったね。
インフレを見てみろ、
実際我々は国内のほとんどの政権政党よりも良い結果を出している。
これは
特殊な状況で、ドナルド・
トランプはこれで終わりだ
」などと言うことで、激戦州では実際に非常に近づいた、などなど、
彼らが
これを見て「
本当に調整する必要はない、調整できる」と言う理由が100万通りあると思う。
いつものように、私たちはやり続け、
次回は彼らを倒すつもりです。そして、それが
おそらく、あなたが得るであろう主な
反応だと思います。セス・
モルトンズのような世界からのシグナルは、
ああ、私たちは、
最も
不振だった問題が何であれ、その問題を
バスの下に投げ捨てよう、特に
寄付者層にまったく害を及ぼさない問題、
例えば
トランスジェンダーの人々に対してより反対的になることは、寄付者層を傷つけることはありません。
だから、それは簡単です。
ドラマチックなことをするという意味では、そうしましょう。私たちはすでに知っています。彼らは、これまでと
同じ下院指導者を再選しているので、
大規模な粛清についての話はありません。だから、彼らは、この方向へ
進み続けると思います。この方向へ、
傾向と再編が続けば、彼らは
困ったことになります。
今は、あなたはある程度、ゲームに参加しているかもしれませんが、
国の
成人のおよそ3分の1だけが大学の学位を持っているので、
実質的に大学の学位を持つ人だけを獲得するのであれば、それはそうでは
ありません。 もはや多数派
連合の候補ではないということです。もしその
傾向が続くと、特定の青い地域以外では
基本的に力を持たない永久的な少数派になるでしょう。
つまり、出口調査だけでなく、さまざまな問題に関する世論調査で
若者の間で変化が見られるのは、右派の多くの人々にとっての
ことです。
若い男性は、後でこれについて話すことはわかっています
が、
ここで私が言いたいのは、
10
年前に右派の人々に、若者が
さまざまな問題でそれほど劇的に変化するだろうと言ったら、考え
られないことだったでしょう。文字通り、そのような変化を
誰かが
その
ような短い時間で行うことができるなんて幻想のようでした。そして今、ジェンジーは
貿易スキルのブームを目の当たりにしています。人々は
完全な大学教育を受けていません。ええ、
大学入学はピークに達したと
思います。あなたの予測が、
ああ、しかしますます多くの人が大学の学位を取得し続けているというのであれば、
それは誤った
仮定だと思います。ええ、それに同意します。
かなり明確な兆候が見られると思います。つまり、
共和党はエズラ
・クラインの言うように、
自分たちの「使命」を過度に解釈し
、権限を行使する準備ができている可能性があると思います。
なぜなら、KLAハリスはひどい
候補者ですが、それでも
国の投票のほぼ半分を獲得したからです。つまり、
これはおそらく
2ポイントの差の一般投票になるでしょうから、
それは非常にあり得ると思います。ドナルド・トランプが圧勝したこれらの激戦州のいくつかでさえ、非常にわずかな差でした。
ですから、
共和党が権限を行使し
、この「使命」を過度に解釈する可能性はあると思います。
しかし、それでも、
民主党にとっての長期的な傾向には、共和党の場合と同じように、
本当に心配な兆候があります。
中絶に関して彼らに賛成していない国は、
富裕層への減税について共和党の寄付者層と
社会保障について彼らに賛成していません。寄付者層と寄付者層の間には、
外交政策に関して深刻な違いがあります。 下層
階級や
平均的な有権者も同様に、
共和党には実際の問題があります。
しかし民主党にとっては、
若い有権者の長期的な傾向は
心配したことがなかったのに、今は
心配です。確かに、
今回見られたいくつかのことは、右傾化だけではなく、
若者の投票者数も減少したと思います。
民主党の若い支持層の落ち込みがありました。ガザも
その一因であるに違いありません。
誇張したくはありません。私のイデオロギーを
考えると、これが彼らが負けた理由だと言うのは簡単だと思います。
それが
彼らが負けた理由の一部だと思います。毎日
ソーシャルメディアのフィードを見ていると、私は本当に善良で正義の味方をしていると感じられますか。
想像もできないような恐ろしいことを見てきましたし、
頭から離れないのは私
だけではないことはわかっています。だから、ええ、
それはあなたの支持層を落ち込ませ、私は
望んでいないと感じさせるでしょう。 ジェノサイドに加担するなんて、
こんなことには近づきたくないし、だから
ドナルド・トランプに投票したくないのかもしれないけど、ただ、
恋人を引っ張ることはできない。
つまり、驚くことではないけど、それが
実際に若者の投票にどれだけ影響したかについての会話が不足しているように感じる。
若い投票率、そして、
トランプに投票する若者は、
人々がそれに同意するかどうかにかかわらず、反体制のようなものだ。
つまり、あなたと
セイガーが、彼女がインスタグラムでやっているAOCのQ&Aについて話していたのは知っている。
ワシントンでは、人々が
それに同意する必要はないし、犬も
それに同意する必要はないが、
その問題を全く
違った見方をする普通の有権者がたくさんいる。エリートたちがどんなやり方をしようと、ただ彼らに中指を立てようとしている。
彼らの一部にとっては、
ガザでの戦争は実際にその一部であり、
投票パターンに影響を与えていると思う。そして、それが
ドナルドの選挙をどのように変えたかについては、完全に無視されてきた。 トランプ氏有利 ええ、それはあり
得ます。特に
ミシガン州の接戦を考えると、
それが実際に
決定的だった可能性はあります。
どちらとも言えませんが、
その理論はもっともらしいと思います。
ウィスコンシン、ジョージア
、ノースカロライナの大学町は絶対にそうです。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
フル番組を無料で
毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです。
フル番組を入手して、breakingpoints tocom
で独立系メディアの未来を支援してください。
