おはようございます。カウンターポイントへようこそ。
今日はワシントン周辺を移動するのに少し苦労しました。エミリーと私は
今日自宅から放送しています。エミリー、
あなたの住んでいる地域ではどうですか。
ワシントンは雪にあまり強くないので、
予想通りですが、
とても美しいベタベタした雪でした。
確かにそれは良いことです。
少し雨が降る可能性もありますが、
その後はソリ遊びができるのを楽しみにしています。
すぐに凍ってしまうので、頑張ってください。そうですね、
ひどいことになるのはわかっています
が、とにかく、私たちは
もちろん、トランプ大統領
とイーロン・マスクが
大統領執務室から彼の息子と一緒に記者会見を開くところから始めます。そこから、
ネタニヤフと
トランプ大統領が停戦を終わらせると脅し、
ガザ地区に再び地獄をもたらし、ガザ
地区を民族浄化してコンドミニアムに再開発しようとしていることに移ります。
そして中東のリビエラを創り出す。
このかなり率直な現実政治についても話します。
ドナルド・トランプがウクライナに対し、
米国が
戦争に投資した
5000億ドル相当の希少
鉱物に対する返済を求めていると発言したこと、そして
ロシアと合意できるかどう
かは関係ないと語ったことについても話します。
一方、ジリンスキー
自身も、前進となるかもしれないいくつかの
土地、つまり平和提案を浮かべています。
トゥルシ・ガバードは
昨夜、米国上院で承認されるはずでしたが、
ここの悪天候のため、
今朝まで延期されました。しかし、
おそらくあなたがこれを見ている頃には、承認され、
よほどのことがない限り、国家情報長官になるでしょう。
そしてエミリー、あなたは
今日はゲストを2人呼んでください。
どちらも興味深い内容になると思います。そのうち
の1人はあなたがニュースレターを運営している方ですね。
そうですね、今日はゲストが2人います。2人目の
ゲストはS・ロバリです。彼は私の
同僚で、Unheardの同僚です。
数週間前にArea 47という新しいニュースレターを立ち上げました。Unheard
に行って、Area 47を探してください。Subを
購読してください。ここにもメモに書いています。
そうです、そうです、そうです、そうです、これは
トランプの世界の内部からのスクーピーな小さな詳細なので、私たちはそれに取り組んでいます。
しかし、今日はロブが参加して、
右派の観点から、
イーロン・マスクとイーロン・マスクを受け入れているマガ・ワールドの時代と、人々が認めたくない
さまざまな落とし穴について書いた非常に興味深いストーリーについて話します。
彼がここに来て、
そのことについて話せることを嬉しく思います。
番組の最初のゲストは
リンジーです。 教育省を大幅に縮小するプロジェクト2025の章を書いたバークは、
今朝の番組でワシントンDCで最大のニュースの1つについて議論するためにここに来ています。
これらの計画は
ペースが速いので、リンディと話すのは非常にタイムリーです。
彼女のアイデアの多くは、
おそらく今後数時間で実行されるでしょう。正直に
言うと、イーロンの場合、今後
数時間と言うことができますが、間違いなく
今後数日で実行されます。
彼らは昨夜から
教育省の6階で契約を調べていたようです。
彼らは、10億ドル近くの価値がある89件をキャンセルしました。
これは、彼らが
キャンセルしたDeiの契約の約1億ドルに加えて、教育
省を完全に破壊する計画であることを示唆しています。
ですから、
トランプ陣営が一貫して
何もないと私たちに言っていたこのプロジェクト202 2025の著者からの話を聞きたいです。 彼がやろうとしていたことをやるために、
あなたは
人々にいつも警告していますが、彼らがやろうとしていることはこれです。ええ、つまり、
ええ、
リンゼイとそれについて話し合うつもりですが、
誰かが何年もかけて
改革や破壊の青写真を作り上げたのに、
その努力を無駄にすることはできませんよね。
ええ、ええ、ええ、
リンゼイとそれらすべてについて話し合うつもりです。
ビッグショーでは、
ここでAブロックで飛び込んでみましょう。これは、
ドナルド・トランプとイーロン・
マスクが昨日遅くに記者と行ったオーバルオフィスの会話に関するものです。
ここにこのクリップがあります。
画面を共有して、皆さんに見ていただけるようにします。
これはトランプです。実は、この参加者の1人がリトルXだったことを忘れていました。
これを見ていると、
イーロン・マスクの肩にリトルXが乗っているのがわかります。彼は
とてもかわいい子供です。グライムスは
特に 彼がそこにいてくれてうれしいです。
それではこのクリップを再生します。
ドナルド・トランプがさまざまなことについて話しているのがわかります。
私たちが見つけたものの中には、何
十億
ドルもの無駄遣い、詐欺、不正行為など、衝撃的なものがあります。
これは非常に重要だと思いますし、
私が当選した理由の1つでもあります。私は、
誰も
それがそれほどひどく、病的で、
腐敗しているとは思っていなかったことをやると宣言しました。
裁判官が私たちの
腐敗捜査を止めようとするとは信じられません。特に、
私たちは短期間で何億ドルもの価値のあるものを発見しました。
私たちは腐敗を根絶したいと考えてい
ます。
裁判官が、私たちは
あなたにそれほどうまくやってほしくない、だから
裁判官に目を向けなければならないかもしれない、なぜならそれは
非常に深刻な違反だと思うから、これはドナルド・
トランプが連邦
判事を攻撃しているということです。
もちろん、右派の間では、
ドナルド・トランプが異議を唱えるべきか、
それとも単に従わないべきかについてかなりの議論が交わされています。 司法からの命令
とトランプが昨日言ったことを、
あなたは今聞いたばかりですが、
一部の人は彼が「
ライアン、あなたはこれを理解したかどうかわかりませんが、
彼は
基本的に裁判官に従うが、控訴すると言った」と解釈しました。
このより広い
議論の中で、彼が
今述べた文脈は
それとは少し違った解釈もできるかもしれません。彼らは
裁判官を弾劾したいのかもしれません。それは
上院を通じてできると私は信じています。ですから、
トランプとの興味深い瞬間です。ええ、裁判官を弾劾し、執行停止命令を出すことは、
ええと、
200年以上私たちが
私に対してしてきたことに対する驚くべき打開策になるでしょう。トランプのコメントから流れ出る不誠実さのレベルは
むしろ
驚くべきものです。彼は監査をしていません。彼は
ただ、裁判官が
財務省の幹部が
あなたの支出を調べて
分類し、
無駄、詐欺、または乱用があるかどうかを調べようとするのを止めることはできません。
裁判官は決してそれを止めることはないでしょう。 ここで起こったことは、
彼らが訴訟を起こされたということです。
彼らは、
イーロン・マスクの DOE 職員の 1 人である LZ という人物に、
財務省の最も
機密性の高いデータへの読み取りおよび書き込みアクセス権を与えたとして告訴されました。彼らは当初、そうしたことを否定していたため、
裁判官は差し止め命令を出し、
この人物に今すぐにすべての情報を渡すことはできない、
もっと合理的な
計画を提出する必要がある、というものでした。
なぜなら、連邦記録の安全なアクセスと保管に関する法律があるからです。
連邦政府のイーロン・マスクと
トランプ自身の提出書類から、彼らは
実際にこの人物に書き込みアクセス権を与えていたことがわかっています。
彼らは読み取りおよび書き込みアクセス権です。そのため、彼らは
現在、
彼が実際にそれを使って何かをしたかどうかを調べるために調査を行っていると言っています。しかし、
彼は自分のノートパソコンにもそれを持っていました。
つまり、
このハッカーの子供は、自分のノートパソコンで
財務省内のコードを変更する能力を持っていました。
彼らは、彼がそれを使って何もしていないと思っていると言っていると思いますが、
彼らはすでに
彼にはそのアクセス権がないと言っていたので、今
その話を変えました。それで
裁判官が来て、
何が起こっているのかがわかるまで、
一体
何が起こっているのかがわかるまで、これは保留だと
言うのです。これは、連邦政府の支出を監査できない、
詐欺を追えないと言っているわけではありません。そして、
ここでのもう1つの不正は、
このような、うーん、信じられない、私たちが
見つけたものが信じられない、つまり、米国で閉鎖されている
ものの90％が閉鎖されていることを嬉しく思います、ご存知のように、
IDEは
外国への介入を試みることになると
、基本的に
米国の諜報機関
と米軍の手段になります、よし、
追跡したいなら追跡してください、しかし、
これは、
彼らが発見したものに驚いているようなふりをしているようなものです。
私はこの部分は
信じ難いと思います。これは
すべて公に知られていることですよね。
はい、それは全くその通りです。
イーロンは明らかにたくさんの質問を受けました。
皆さんも想像できると思いますが、いくつかの
質問は、
彼が
実際にマスコミとあまり話をしていない、
つまり、政府と激しく対立しているようなものでした。
そして、
ついに実際に質疑応答を行いました。
これらの質問を
彼に提示することは、実際にかなり重要だと思います。
では、イーロンとのこれらの瞬間の1つを見てみましょう。
もう一度画面を共有して、
彼がこれらの非常に重要な質問にどのように答えたかを見てみましょう。
これは、私たちは
民主主義国家なのか、
フィードバックがなければ、私たちはフィードバックをしなければなりません。もし、
あなたが
言うように、威厳を持つことは時々難しいことがあります。もし、 ... 官僚が
権力を握っているのなら、民主主義には
実際どんな意味が
あるのでしょうか。ライアン、
ここで興味深いことを言いたいのですが、
彼は官僚になろうとしているということです。
彼からそれを聞くのは興味深いです。なぜなら、
彼は特別な政府職員でもあり、官僚は
官僚であり、
保守的な官僚だからといって変わるものではありません。
そうです、彼はそういう官僚であり、それが
彼の姿なのです。
そして、彼が言っていることは、彼は
適切な官僚であり、
トランプ
と人々がトランプを選んだので、彼は
人々がトランプを選んだ使命を遂行できるはずだということです。私はそれ
に非常に共感しています。
人々が
候補者に投票でき、候補者が
政策を制定できるべきだという一般的な考えには、明らかに、
ええと、ご存知のとおり、ここでの問題は、
それは我々のシステムではありません。
我々がそのようなシステムを持っていたらいいのにと思います
が、実際にはそうではありません。彼が
説明しているのは議会
制度であり、マガ党のような政党を選出して
議会で多数派を占めさせ、
トランプ氏を首相に任命し
、
新しい選挙が行われるまで彼らの政策を実行できるというものです。
我々が採用しているのは、
議会議員を選出し、大統領を別途選出し、
議会議員が
法律を制定し、大統領が署名または
拒否権を発動します。大統領が
署名した法律は
大統領が退任した後も有効です。大統領が退任しても
法律は消えません。
議会で
制定された支出法案は消えません。そのため、
議会が新しい支出パッケージに同意しない場合、3月14日に政府閉鎖が行われ、
それが継続されます。
ここでマスク氏が示唆しているのは、
人々がドナルド・トランプ氏を選び、ドナルド・
トランプ氏が決定するような仕組みであってはならないということです。
政府がどう機能するか、
誰がどのプログラムに
資金提供を受けるか、どのプログラムに資金提供を受けないか、
3月14日には
議会が何をするか、何をしないか、
政府は開かれたままである、それが
システムであり、私はそのような
システムに本当の美徳があると思います。
実際、
より
民主的だと思いますが、同時に、
議会は民主的であり、
2つの議院を持つことは民主主義または民主共和国の一部であり、
2年ごとに
下院で候補者が議会で制定するアイデアを提示し、
その後、それらを戦い、
70万人ほどの人々が
投票して、その人物を
ワシントンでの代表者に選び、
その議院が法律を可決し、
上院が法律を可決する、それが
私たちのシステムです。
彼はそれを好まないのです。
なぜなら、それは、ただ入って、
ただ物事を行うのが難しいからです。なぜなら、教育
省を廃止したい場合、
たとえば、教育
省を廃止する法律を可決しなければならないが、
彼はそれをしたくない。
ご存知のように、それがレーガンを挫折させたのです。
レーガンには民主党がいて、
当時議会を支配していたからです。
これは
ラスのような人々の間での中心的な議論です。
ラスは実際に2022年9月
にアメリカ人の心の中でこれについて長いエッセイを書きました。
ティーパーティーの時代、
ライアンを覚えているでしょうが、彼はトランプの
ディレクターです。そうです、彼は
この革命の中心にいます。
ティーパーティーの
時代、バラク・オバマに対する最大の反対の源の1つは、
彼が
帝国主義的な大統領になり、
行政府の権限を拡大していたということでした。ラスは、この
一般的な保守派の批判に反対し、
実際には、私たちがこの
混乱したチェックとバランスを持っている理由は、
なぜそれがずれているのか、それは
行政府が
これらの機関に対する彼の権力の多くを、
何年もかけて、
官僚機構を何層にも重ねていきました。これは、
イーロン・マスクが間違いなく信じていることであり、
ドナルド・トランプ
自身も信じていることであり、JDも
信じていることです。どこで手に入れたのですか？これは
私の妻の顔です。素晴らしいです。
結局、彼女は彼女に投票しませんでしたが、とにかく、どうぞ、
彼女を今追加しました。実は、今はウィスコンシン州の素晴らしい顔があります。
ええ、Uですが、
とにかく、その理論は、
実際には行政が
もっと力強く、これらの
行政機関に対して威圧する必要があるということです。そうし
ないと、キャリア官僚や
回転ドアを通ってやってくる人々はいなくなります。これは、
左派にとっても実際の問題です。あなたと私は、
EPAでそれがどのように起こるかについて話しました。EPAでは、
エネルギー会社やエクソンから来た人々が
これらの仕事に就き、
彼らが選ぶことのなかった決定を下し、
元従業員に役立つような決定を下すなど、多くの例があります。
本当の議論ですが、
保守的な観点からは
興味深いものです。なぜなら、
行政が
強力すぎるのか、それとも不十分なのかという意見の分裂があり、
明らかにその点でマスク氏
とトランプ政権の全員が
一致しているからです。今は
10年前とはまったく異なります。
ええ、私たちはさらに、ええと、
今回は実際にイーロン・マスク氏が
答えていました。これは
最も役立つ質問のいくつかだと思いました。
ええと、彼はここで
潜在的な利益相反についての質問に答えています。
彼が
これらの質問に答える記録を残すのは実に素晴らしいこと
です。ええと、それではイーロン氏と一緒に、ペンタゴンから数十億ドルの契約を受け、大統領が国防総省を調べるように指示した場合、大統領の要請でそれが
あなたにとって利益相反となるでしょうか。ええと、いいえ、
個々の契約を見て、
まず第一に、私が
契約を申請しているのではなく、
SpaceXか何かの人々が契約に関わっていると言わ
なければならないからです。
スペースXに発注された契約で、
納税者が費用対効果で断然ベストではなかったものがあったら、私に知らせてください。なぜなら、すべて
の契約がそうだったからです。それは確かに本当かもしれませんが、
利益相反の問題を完全に排除するわけではありません。ちょっと見当もつかないですね。
この件に関する彼の他の回答を聞いてみましょう。
ホワイトハウスは、
利益相反がある場合は特定して免除すると言っていますが、それは
事実上、自分
自身を監視しているということですか。説明責任と透明性を確保するためにどのようなチェック
とバランスが取られているのでしょうか。
いいえ、私たちは実際に
可能な限り透明性を保とうとしています。実際、私たちの行動は
Dogeのハンドル、つまりonxと
DogeのWebサイトに再投稿しています。したがって、私たちの行動はすべて
最大限に透明です。実際、
Doge組織よりも透明性のある組織があったとは思いません。
そうです、彼は利益相反はないと言っています。
スペースX
最高だし、
要求を出しているのは彼ではなく、彼の
従業員たちだということ。だから、
もしこれが人々が望んでいることなら、
人々がそれを手に入れることができるのだと思います。しかし、
それは
特別
政府職員の
法務官のように聞こえるかもしれませんが、その
役職の設計方法には、
彼がこの機密の利益相反報告書を提出したことはわかっていますが、
実際には、
個人的なポートフォリオと重複する関係や仕事を持つことは許可されていません。そして、
これは司法長官によって監督されている
ので、
パム・ボンディに任せます。そして、私は、
少なくとも公の場では、その
質問に関してマスク氏を抑制しようとする試みがあるとは思いません。しかし、彼は間違いなくその法律の精神に完全に違反しています。
その法律は、つまり、
このようなことのために設計されていないので、
その適用は、ライアン、わかりません。全体的に、決して この
国の歴史上、誰もこんな権力を持ったことはありません。JP
モルガンでさえ、誰も
こんな権力を持ったことはありません。JP
モルガンがホワイトハウスに入って、
REMが銀行のトップを務め、競合相手
との契約をキャンセルするところを想像してみてください。
彼は財務
長官だった頃は
財務長官のような存在でした。連邦準備制度理事会の議長だったよう
なもので、その前は連邦準備制度理事会の議長でした。
ええ、ええ、ええ、ええ、でも
マスクの場合、防衛関連の契約もたくさんあります。
さまざまな
企業が政府と結んでいる契約の量は
信じられないほどです。だから、
それは1つの問題
領域だけではありません。全面的にです。だから
マスクのチームが
一方的に契約をキャンセルしている間、
アメリカンプロスペクトは昨日それを報じました。
あるいは、レバーだったのかもしれません。私は
できません。アウトレットの1つが、
まったく新しい SpaceXの契約金は
先週支払われたばかりなので、
契約をすべてカットされている人たちからすると、カットしている奴が
契約を取り続けるのを見るのは、ちょっと待って、という
瞬間だと思います。そして答えが「
えっと、これは素晴らしい
契約で、納税者は、SpaceXの研究開発に
資金を提供していることにとても満足するでしょう。SpaceXは
民間企業であり、そのおかげで彼は地球
上で最も裕福な人の1人になれました。そして、我々
納税者が彼らの研究開発費に資金を提供しているのです。
これは良いことであり、いいことです。
これは国にとって素晴らしい取引です。
逆にイーロン・マスクが「すごい」とツイートして、「
この
民間企業がこの男を
世界一の金持ちにした
研究開発に、納税者が資金を提供しているなんて
信じられない詐欺だ。我々はそれを見つけた。司法省がいなかったら、
あなたはそれを知ることはなかっただろう。
我々は
今すぐその契約をキャンセルする」と言うのを想像してみてください。 例えば、これは
あなたの契約です、彼は、これはあなたが
納税者にとってこれまでで一番価値のあるものです、
そう思わないなら私に言ってください、私は
対処します、つまり、もしザッカーバーグが
バイデン政権下でこれをやっていたとしたら、
メタ研究開発にお金を払っていると想像してください、ええ、彼は、
すごい、メタ研究開発にお金を払っている、
ええ、ええ、あと
1つイーロンのクリップがあります、
そして、反応があります、反応ではありませんが、
マイク・ジョンソン議長の反応もあります、それでは、
最後の
イーロンのクリップを再生して、
これについて尋ねられたときに彼が何と言ったかを見てみましょう、人々は
黙っていません、あなたはあなたの批判者です、マスクさん、私は
多くの民主党員を含めて、
あなたにも批判者がいます、私はあなたを信じません、
あなたが
政府の敵対的買収を画策し、それを不透明な方法で行っていると言う、
その批判に対してあなたはどう反応しますか、まず第一に、ええ、
あなたは政府からより強い命令を求めることはできませんでした
国民は、国民の
過半数が
トランプ大統領に投票するよう投票しました。
下院を制したのは我々です。上院を制したのは我々です。
国民は大規模な政府改革に投票しました。
そのことに疑いの余地はありません。
大統領は選挙運動で、
国民は
大規模な政府改革に投票したとあらゆる集会で話していました。国民は投票したものを手に
入れることになります。そして、多くの
場合、投票したものを手に入れられない人もいますが、
この
大統領の下では、投票したものを手に入れることになります。それが
民主主義の
すべてです。それでは、
マイク・ジョンソン議長が、JD・
ヴァンス氏の最近のコメントについて質問したのを聞いてみましょう。「
判事の命令に従わなくても構わない」と。マイク・ジョンソン議長の回答は次のとおりです。ますます
多くの裁判所、連邦判事、共和党
と民主党が任命した判事が、
トランプ氏の行動のいくつかは
初期段階で停止したと述べています。JD・
ヴァンス氏はこう言いました。 裁判官が行政権をコントロールすることは許されない、
あなたは憲法の専門家です。
最終的には、裁判所は、
政権が法に違反していると判断し、
裁判所の要求に従えば、政権は法に違反することになります。
もちろん、各機関は
憲法秩序を尊重しなければなりませんが、
まだ多くのゲームが残っています。それらは
控訴されるでしょう。私たちは全体の
プロセスを経て、その間に最終的な分析に至ります。
私は、
私の友人である副大統領の JD Vance に全面的に同意します。なぜなら、
彼は正しいからです。彼らが行政府で行っていることは、
私は何度も尋ねられました。
あなたはこれに不快感を覚えませんか。
いいえ、そうではありません。なぜなら、例えば議会が行政府に資金を割り当てる場合、私たちは、
法律の精神だけでなく、
法律の文言にも、
その使用方法に関する広範な裁量権を組み込んでいるからです。
アメリカでは、最高
司令官は
納税者の資金の良き管理者であるという前提があります。 最高
司令官である米国大統領は、
政府機関の職員
に、国民のために正しいことをするよう、
責任を負わせるよう、中東諸国や南米でのドラッグショーに資金を提供しないよう、
納税者の​​お金を無駄にしないように命じるつもりです。これが
発覚した事実であり、だからこそ私たち
も国民も
新政権で今起きていることを称賛しています。政権は
それを真剣に受け止めているからです。では、
こちらを見てみましょう。
カイル・チェイニー氏が言うように、トランプ政権は、ロードアイランド州の連邦判事が不当に阻止した
連邦支出の制限を復活させるため、控訴裁判所に緊急命令を求めています。彼らはこれを「許容
できない司法の
行き過ぎ」と呼んでいます。ライアン、私たちは
これについて実際に意見が合わないかもしれません。最新
情報として、この巡回裁判所は
すでにこの控訴を却下しており、
3人の判事で構成される審理委員会で、バイデン氏が
任命した2人とオバマ氏が任命した1人で構成されていました。
彼らはある意味、真っ向から対立しているのです。
党派的な反対者もいましたが、3人の
裁判官は、地区
地方裁判所に解決する時間を与え、
州はそのままにしておくべきだと言いましたが、どうぞ、
いいえ、
昨日の午後に起こったことを言おうと思っていました。これは、
マスクとトランプが
話していたことのより広い文脈のようなもので、
裁判官が行ったことは
司法の権限の拡大だったというかなり説得力のある議論があると思います。これが、
ヴァンスワールドとマイクジョンソンの間のこの論争の始まりでした。人々は、
マイクジョンソンが憲法のバックグラウンドを持っていることを考えると、どのようにアプローチするかに興味を持っていました。
保守派は全員、というか
トランプの同盟者全員が命令
に従わない側に立ったと言いましたが、
最終的には
控訴手続きを経たので、つまり、
ボールは彼らの裁判所にあると言うべきかどうかわかりませんが、彼らが
それに従わないだけを望むのであれば、
ボールは彼らの裁判所にあります。
彼らはおそらくそうしないようです。
つまり、JJDヴァンスはそれを比較しています
戦場の将軍というのは、私には
かなり大げさに思えました。
議会が、
連邦政府が
一部の記録で何ができるか、誰が
それらにアクセスできるか、どのような予防措置を講じなければならないかを規定する法律を可決したのと同じです。
裁判官は、
これらの法律は
ここでは破られているように思われ、行政機関は
法律を遵守するつもりであることを示す必要があると主張しました。
これは私にとってはかなり標準的で、
あまり逸脱したものではないと感じました。
財務
長官が
これらのデータを見ることを禁止しているのであれば、それは
狂っているように聞こえますが、裁判官は、
事前承認があれば、そこにいた
政府関係者にアクセスが許可される可能性があると述べました。事前承認が
必要だった理由は、
裁判官が、司法省の人々が不誠実だと感じたためだと思います。彼らは、
これらの子供たちには
読み取りおよび書き込みアクセスがないと言ったのですが、それは
嘘であることが判明しました。
彼らが言おうとしているのは、無実の間違いかもしれないし、
彼らが言った嘘かもしれないが、どちらにしても
彼らの言ったことは虚偽であり、
法律違反を生み出すことになるので、
裁判官が来て、あなたは法律違反をしている
から一時停止しなければならないと言うのは、
彼らが
憲法上の危機を作り出しているようには思えないが、
これはあると思う。もう1つの部分は、
ドージの連中が政府の
職員になっていることで、それがさらに
複雑になっているということだ。
そして、もう1つは、イーロン
が自分の個人
請負業者をただ投げつけているということだ。
一部の人はそう見ていると思うが、彼らは
慎重に言いたくないが、
実際に雇用するプロセスを経ている。
例えば、アルツは実際には
財務省の職員だったと思うが、今は
国務省にいる。彼は大物だ。彼は
今国務省にいる。彼らは、
ある種の公式のプロセスを経ている。
質問が少し複雑になります。
明らかに法律を順守していないのであれば、それは
法律を順守していないことになりますが、ええ、そして
先週このことについて話しました。マスクは
これを革命と呼んでいます。これは
非常に法的な革命のようなものです。わかりません。
ところで、
JD ヴァンスがこのツイートで述べたもう 1 つのポイントは、
裁判官が検察官に事件の起訴方法を教えてくれるはずがないということです。MH
JD ヴァンスはイェール大学ロースクールに通っていました
が、ロー
スクールでは法律を教えてくれないというジョークがあります。
なぜなら、
基本的に企業の CEO か
何か、政治家、または
ディープ ステートの一員になることがすべてだからです。私は
ロースクールには行かなかったのですが、
裁判官が検察官に事件の起訴方法を教えてくれないというのはばかげ
ています。
検察官の裁判官は常に
事件を却下し、X を進めるのに
十分な証拠がないと検察官に
常に
伝えています。 告発は実際には通用しません。
それは消え去ったのです。
彼が出てきたときの例のように、
将軍に戦い方を指示することはできない、その後は
すべて、彼が
実際にはロースクールに行っていなかったことを示唆しています。これは
奇妙です。なぜなら、彼は
確かに非常に優秀な学校に通っていて、
非常に賢い
人物であることはわかっているからです。この要素を画面に表示しました。LZが
現在国務省にいることが確認されました。ですから、
ライアンが今後1週間かそこらで発展する最大のトレンドの1つになるかも
しれないと考えています。おそらく、
おそらく来年中に、
このすべてがどのように起こるかによって異なりますが、
CNNは昨日、
共和党が
マスクのDogeの取り組み、またはあなたが言うところのDoggyの取り組みに慎重に反対しているという記事を書きました。
これの興味深い点の1つは、
ネブラスカ州のドン・ベーコン下院議員が、すべてを
排除するのではなく、
選択的に検討し、
赤ちゃんを捨てないようにと言っていることです。
彼は、
例えば連邦議会の閉鎖を支持すると言っていますが、
トランプは最終的に議会を乗っ取ることはできません。連邦
議会は連邦
議会を設立しました。これは
憲法
保守派にとって非常に力強いものですが、
この強力な
行政機関による乗っ取りの計画を練るのに何年も費やされました。ライアン、
私が非常に興味深いと思うのは、下院で
特にアラバマ州のケイティ・ブリットからこのことを見ました。
広範な
政府改革のドージ・ミッションは、
もちろんレッドステートの有権者の間で非常に人気があります。
それで、
ドン・ベーコンや
ネブラスカ州のベーコンのように、愚かで利己的な人物に見えてしまうのでしょうか。これは、USAIDが
アメリカ産の
農産物を世界各地に送っているということ
です。
その質問に答えなければなりません。USAIDの
主な仕事は、
サマンサ・パワーは、
数日前にITの元ディレクターが、
ITのようなアメリカ企業に市場を開こうとしていると発言しました。なぜなら、ITは
多くの圧力を受けており、ようやく
人々が自分たちの
活動について少し正直に話すようになり、
私たちから離れて、
私たちは
ただ困っている人々に
食べ物や薬を与えて支援しているだけなのです。
いや、いいでしょう、私たちは実際に
何をしているのか正当化しなければなりません。自分たちの活動
についてもっと正直になりましょう。
彼らがやっていることの1つは、アメリカ企業に代わって活動することです。
そして、アグラ
ビジネスはその最たるものです。
前回のトランプ
政権では、貿易戦争により
中西部の大豆価格が暴落し、その後
回復することはありませんでした。ですから、アメリカの仕事の1つは、
アメリカのアグラビジネスが
製品を販売できる場所を見つけることです。だから、
ベーコンの部分もそうです。 それはベーコンが
言っていることの一部です。そう、
他の場所で彼は、いいでしょう、あなたは
この支出が気に入らないのなら、それを方向転換しましょう、
でも憲法上の
やり方でやろう、まるで
法律を可決させてそれをやろう、という古風な感じがする、彼の
主張は、まだ法律がある、
そして、はい、
革命に直面してプロセスについて話すのはばかげているように感じます、
なぜなら、これが起こっていることであり、これは
革命であり、ここにいる
ホールモニターが法律について話している、私たちは
たまたまこの憲法を
250年ほど施行しているので、ええ、それは
一種の大きな問題であり、私は
ずっとそれが大きな問題であると聞かされてきました、
どうやらそれはうまくいっていないようですが、これが
世界のダベーコンの問題であり、
この引用革命を望むことに一貫性を保つことは困難になるでしょう、
そして革命が
あなたの地区を襲ったとき、あなたは、まあ、私たちはバス
で赤ちゃんを捨てる必要はない、
私たちに例外を与えてくださいと言うでしょう それは
理にかなっています。そして、私は
軽蔑的な意味で除外と言います。なぜなら、
その場合、革命が
あなたの地区や有権者に影響を与えないときに革命を支持するのは簡単だと思います
が、それが
実際に家に持ち帰られたとき、いわゆる革命へのコミットメントが本当に試されることになるからです。
ここで出発する前にもう1つポイントがあります。
このブロックは
ビッグ
ボールのように見えます。この記者が
言うように、彼は2021年にプライバシーに重点を置いた画像共有
サイトを立ち上げ、ユーザーが
カスタムURLを作成できるようにしました。
コルシティーンサイトにリダイレクトされるURLです。
エドワードビッグボールズコルシティーンは、
児童性的虐待資料の販売、
人種差別的スラング、レイプに言及しました。ライアン、正直言って
この話についてどう考えたらいいのかよくわかりませんでした。
なぜなら、私は必ずしもこのような
さまざまなツールを作成することに反対しているわけではありませんし、
私たちはここで考えられる動機を読み取っています。
ビッグボールズのことと同じくらいクレイジーです。
結論を急ぎたくはありませんが、
この件についてどう思いますか。
私にとって衝撃的なのは、
特に画像に焦点を当てていることです。画像が
悪用されたのです。
このようなサイトが悪用されるのは当然のことです。
私は通信を
暗号化する必要がある仕事を多く行っています。情報
源が
ジャーナリストと通信できるようにし
、独裁政権に発見されないようにするためです。
独裁政権は
彼らを拷問し、殺害するでしょ
う。暗号化とプライバシーは非常に
貴重なものです。
暗号化して
独裁政権から秘密にしておきたい文書がある場合、
複数の選択肢があります。
暗号化されたサムドライブに保存したり、インターネットから
切断されたラップトップに保存したりできます。
または、金庫に
入れることもできます。
文書を保護し、
暗号化して、そのような詮索好きな
目から安全に保つためにできることはかなりありますが、
特徴はありません。 それをしている間、あなたはまだ
それらの文書やSL画像を所有しています。
私は違法なことは何もしていないので気にしません。
ジャーナリストが機密文書や秘密文書を所有することは許可されています。それ
は法律の範囲内です。
他の特定の画像を所有することは許可されていません。それ
についてはここでは話しません。
ええ、ええ、したがって、
私が今説明した
文書保護の体制は、あなたが
それらの種類の画像を所有することによる法的影響からあなたを守ることが目的であれば、実際には十分ではありません。
必要なのは、あなたがまだアクセスできるが、
あなた
には接続できない、別のサーバー上のどこか別の場所にそれらを保管するための暗号化された方法であり、
それがまさに
ボールズ氏がここで設計したものです。
彼が偶然にそれをし、たまたま
この種の搾取的な画像を
所有するための完璧な手段であったが、刑務所にいるべき変質者によって所有されていないのであれば、
誰かが
彼に、
あなたが設計しているものがどのようなものか知っている、
特に
これらのタイプの人々のために使用されようとしている、そしてそれは それは
犯罪で、刑務所に入れられるべきだ、
あるいは彼はわざとこのように設計した、
というように、その
2つしか選択肢がない、そして
クレイジーなのは、彼は今19歳だと思う、
これが2021年だったら計算してみれば、この少年は10代の真っ
只中に、
ええと、ディフェンダーズはこう言うだろう、彼は
素晴らしい若い頭脳で、政府に
迎え入れたいタイプの人物だと分かる、
しかし明らかに、
その年齢で現在のインターネットでそのレベルの力を持っていることさえ狂気だ、ええと、
中東には話すべきニュースがたくさんあるので、それ
に移りましょう、ねえ、
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、Breaking Pointsに登録してください、
カウンターポイントの残りを見たい場合は、breakingpoints outcomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、
毎朝完全なノーカットショーを受信トレイで受信してください。
スポティファイ
