昨日、私たちは
コロンビア大学の
大学院生でグリーンカード
保持者、つまり米国永住者であり、
コロンビア大学のキャンパスで行われたプロパレスチナ抗議運動のリーダーだったムムド・キルの話を取り上げました。
彼は逮捕状なしで逮捕され、国土安全
保障省の施設に入れられ、
抗議活動に基づいて国外追放される予定でした。
政権から
この男を標的にした正確な理由について具体的な説明は実際には受けていません
が、
彼がおそらく
リストのトップに上がった理由についてはすぐに説明します。しかし、
昨日裁判官が
この事件について意見を述べたことは、私にとって励みになるニュースでした。私は、
移民裁判官にさえ会えないか、
通常の適正手続きを経られないのではないかと心配していました。
グリーンカード保持者であれば、
米国市民としての権利のほとんどを有しており、
当然手続きを行う権利も有しています。
そこで、この重要な
最新情報を画面に表示します。ライアンは
この件を注意深く見守っており、
連邦判事が一時的に
トランプ政権に拘束されたコロンビアの抗議活動家マフムード・キルの国外追放を阻止し、
すべての関係者からなる評議会に対し、
3月
12日午前11時30分にニューヨークで裁判所との会議に出席するよう命じた。評議
会は会議に先立ち、
遅くとも3月11日までに共同書簡を提出するよう協議しなければならないと述べた。
つまり、彼らは
迅速に介入しており、請願に対する判決が出るまで裁判所の司法権を維持する必要があるとも述べた。裁判所が
別の命令を出さない限り、請願者は米国から追放されない。そのため、
セイガー氏、司法
制度、
移民裁判所が、
これが彼のグリーンカード保持者の合法的な取り消しであるかどうか判断する機会を得る前に、政権は彼を国外追放するつもりではないかという懸念があったようだ。
しかし、トランプ政権は
確かに2倍、3倍、
4倍、何であれ、
トランプから
直接、そしてホワイトハウスからいくつかのメッセージを受け取っている。
アカウント えーっと、これも画面に表示できます トランプは、
私が以前に署名した大統領
令に従って、これを Truth に投稿しました 私は、コロンビア大学のキャンパスで、
過激な外国人プラマス
学生であるマフムード・キルを誇らしげに逮捕し、拘留しました ちなみに、彼を逮捕
した DHS エージェントは、トランプ大統領が一般教書演説
で名誉を与えた特別ゲストの 1 人であったことも明らかになりました それ
もわかります 彼は続け
て、これは今後逮捕される多くの逮捕の最初のものであると
述べています
コロンビアや全国の他の大学で、テロ支援、反
ユダヤ主義、反米活動に従事した学生が他にもいることはわかっていますが、
トランプ政権は
それを容認しません 多くは学生ではなく、
金で雇われた扇動者です 逮捕
されたこれらのテロリストの
同調者を国から追放し、
二度と戻ってこないようにします
罪のない
男性、女性、子供の虐殺を含むテロを支持するなら、あなたの存在は
私たちの国家および外交政策の利益に反します
あなたはここに歓迎されていません 私たちは
アメリカのすべての大学が従うことを期待しています
ありがとう そして、 次に
画面に出てくるのは、マフムードを特に狙った
ホワイトハウスのアカウントで、
彼の画像に「シャローム・
マフムード」と書かれていて、トランプ氏の発言として「
テロリストの同調者を逮捕し、
我が国から追放し、二度と戻ってこないようにする」と書かれている。
ドナルド・トランプ大統領は
ヘブライ語で「
興味深い」と言っている。オーケー、分かった。そうだね。
でも我々はイスラエルのエージェントじゃないから
心配しないで。このすべてが
馬鹿げているなんて。そして君はただ見ているだけだよ。
彼の言葉を真似してみよう。
みんなが彼について話したり、
特徴づけたりしているから、これは重要だと思う。これはオッポのアカウントからのものだ。
みんなに明確にしておきたいのは、
これは彼を追放すべき理由を主張する誰かによって投稿されたものだということ
だ。だからこれは我々をえり好み
したものではない。お
分かりだろう、これは彼を
追放したい人たちが、
彼らが見つけられる限り最悪だと考えるものをオンラインでまとめている。
だから彼がやったことを見つけよう。 それで、これは
C10 です。さあ、再生しましょう。
皆さんは
大学の言うことを聞いて、ここの野営地を去るつもりですか?
もちろん、大学は
私たちの言うことを聞かなければなりません。彼らは、
パレスチナで起こっている戦争への投資を終わらせるよう要求している学生仲間の言うことを聞かなければなりません。私たちの要求は
明確です。私たちの要求は、イスラエルの占領からの投資に関するものです。
利益を上げ、
私たちの人々の虐殺に貢献している企業です。大学はまたもや
頑固で、学生の言うことを聞いています。彼らは
この問題を懲戒問題として扱っています。
彼らはこれを反戦運動として扱っていません。
実際に
何千人もの学生を集めた反戦運動は、
米国中の何千人もの学生に刺激を与えました。
皆さんはどこまで行くつもりですか?
キャンパスで、私たちは
大学に圧力をかけるために必要なことはすべてやります。
大学に
占領からの撤退を迫るためです。どこまでやるかはグループの指導者次第ですが、
学生たちはここに留まることは明らかです。彼らは
自分たちの要求が達成されるまでここに留まります。そんなにひどい
話は聞いていません。つまり、その男
に反対しても構いません。犯罪を犯した
なら国外追放することもできます。
罰金でも構いませんが、彼は犯罪を
犯していません。実際、
ニューヨーク州法、
ニューヨーク市法、米国政府の両方に違反していません。
彼らによると、米国にいて外交政策に直接の脅威となる
外国人は誰でも国外追放の根拠にできるということです。これは
非常に興味深い正当化です。なぜなら、
それが外交政策にどのような脅威をもたらすかということです。つまり、
米国での彼の存在が
米国とイスラエルの関係に悪影響を及ぼすと言っているのでしょうか。
もしそう言っているのであれば、
基本的に、これらの
キャンパス抗議行動が
イスラエル政府にとって、
我々との関係におけるてこになっていることを認めているのです。今や彼らは
我が国の土地で抗議行動を行うことについて意見を言うことすら許されていません。
米国政府がテルアビブで起きている
抗議行動を公然と支持しているかどうかを見極める
べきです。黙って
彼らに任せればいいのです。しかし、
それは少し違います。なぜなら我々は彼らの国で
起きていることのほとんどにお金を払っているからです。
私はこの
件全体が今
まで見た中で最も途方もない行き過ぎだと思います。そして、これは
私が直接話したいもう一つのことです。
これを応援している多くの勢力は、封印を破ったときに何が起こるか全く分かっていません。
このようなことをすれば、
外国政府に抗議する人々は
適正手続きの権利を侵害され、
アメリカ合衆国の永住権を剥奪されるという基準を公然と設定したいのです。
これは
人々が言っ​​ている反ユダヤ主義の戯画のようなものですが、
それが今や現実です。だから、
同時に話すとき、
ジョー・ローガンやキャンディス・オーエンス、
あるいは
物事に気づいている他の人たちに対して、たとえ彼らが間違ったことを言ったりすることが多いとしても
、
意見を取り締まろうとするあなたに幸運を祈ります。なぜなら、
アメリカ人は非常に目が開いていると思うからです。
特に、私のように米国への
移民をもっと減らしたいと思っている人にとっては、
米国政府が
軍の強制送還便を一時停止したのは、
彼らが負担した費用のためであり、
米国に不法滞在している人々を逮捕する費用は、
私たちが耐えられないほどのものであり、強制
送還の数は
基本的にバイデンのときと同じで、
特にそれほど多くはなく、
米国のホワイトハウスの全力は、キャンパスの抗議活動者に集中しています。
それがアメリカ第一主義に近いと思うなら勘弁してください。
だから、そこにいるすべての人々、
私たち全員を支持し、応援してくれているすべての人々、
将来幸運を祈ります。あなたには、
あなたが開けようとしているパンドラの箱はワームのようで、あなたはその
責任を全面的に負うことになります。これは
本当に新しい赤狩りです。つまり、これは
本当にマッカーシーという言葉を正当化するようなものです。
なぜなら、彼らは公然と、これは
これだけではない、
この特定の人物については何も特別なことはない、私たちには
リスト全体があり、今後も
さらに増えるだろうと言っているからです。彼らは60の大学に手紙を送り、彼らを
非難し、ユダヤ人学生の公民権を守らなかったために強制措置を取るつもりだと言っています。彼らが出したものを読めば、彼らが彼らの要求に従ったことを本当に証明することは誰にも不可能でしょう。
ええと、セイガーの
言うとおり、昨日はみんな笑っていました。カルチャーは、国外
追放したくない人はほとんどいないが、
犯罪を犯していない限り、これは憲法
修正第1条に違反するのではないでしょうか、だから
センターでさえ、この特定の国外
追放には賛成できないと思うのです。
これは
馬鹿げていて露骨で、
危険です。つまり、これは危険な
攻撃です。意図は魔女狩りです。
政権が
聞きたくない問題について、人々が口を閉ざすように見せしめにするためです。政権の
同盟国やドナーの重要なメンバーが政治的に不都合で反対
している問題についてです。
この問題についてあなたがどう考えているかは気にしません。実際、
これらの抗議活動に反対しているのであれば、憲法
修正第1条の
権利を擁護することがさらに重要になります。なぜなら、それが
難しいとき、
不人気になる可能性があるときだからです。しかし、
本当に注目すべきもう1つのことは、イスラエルへの支持を維持するという点
で、このアプローチ全体があなたたちにとってどうだったかということです。
イスラエル人とパレスチナ人のどちらに共感するかという質問で、全体の数字を見ればわかります。
民主党では、
特にパレスチナ人の支持が劇的に逆転しています。
完全に方向転換したので、今では
民主党員の多くが
イスラエル人よりもパレスチナ人に同情的だと言っています。これは
アメリカの世論にとって大きな変化です。
外交上の盾や資金、
軍事資源など、あらゆるものをアメリカに頼っている国にとって、
このように世論を賭けるということは、
大統領が交代すれば、
国がまったく違う方向へ向かう変化を体現する人物が現れるということです。
言うまでもなく、
アメリカ
政府が
イスラエルに抗議する大学生のデモ隊を弾圧しているのに、
シオニストは常にユダヤ人とイスラエルを対立させています。
左翼は非常に慎重で、
これに反対する人々は
非常に慎重で、
この2つを混同しないようにし、これらはまったく
別のものだと言いますが、シオニスト
支持者はイスラエルとすべてのユダヤ人を頻繁に混同しています。アメリカ政府が
反ユダヤ主義を助長しているように
見えるときに、このような比喩表現がさらに広がると思いますか？
この外国に代わってアメリカ人の言論を取り締まることにもっと関心があるのは
当然です。もちろんそう
なるでしょうし、実際に起きています。ですから、
これは
憲法修正第1条の権利に対する非常識な侵害です。こうした
ことは、あなたが本当に気にかけていない向こうの人たちや、あなたが本当に関心がない問題には決してとどまりません。
これは
攻撃的な血統の抑圧であり、
自分の権利を気にかけるすべてのアメリカ人は、
M muko で何が起こっているのか気にかける必要があります。C11 を
fire からそこに置いてみましょう。
彼らに愛を示さなければなりません。ええ、
彼らに愛を示さなければなりません。彼らは素晴らしい組織です。fire は
国土安全保障省、
司法省に回答を求める書簡を送りました。
これがアメリカです。政権は
移民執行機関を利用して、政府に
不利な考えを罰したり排除したり、逮捕
や拘留に直面している人に適正手続きを拒否したりしてはいけません。彼らは
一連の質問をします。K
の逮捕と拘留の具体的な法的根拠と事実は何ですか。
あなたは
グリーンカードの取り消しを求めています。
彼に与えられるべきものは何ですか。
米国法で義務付けられている適正手続きの保護と、憲法修正
第1条で保護されている言論を理由に合法的な移民ステータスの取り消しを求めるつもりなの
か、
その質問に対する答えは必ず見つかるでしょう。最後にもう1つ指摘し
たいのは、
ご存知のように、彼らは反ユダヤ主義の定義のようなものをすべて可決しており、
私たちは
ここで取り上げていましたが、一部の
反発は、これは
意味がなく、大したことではない、
彼らはただそうしているだけだ、というものでした。そうです、人々は
これが重要であることを軽視していました。
ルビオは、ええと、マフムード・
カリルが、
私たちの外交政策の一部が
世界中の反ユダヤ主義と戦うことであるという理由で、私たちの外交政策に損害を与えていると主張しています。そのため、可決
された定義は、
私が知る限り、直接影響を及ぼします。
ここで取り上げたように、皆さんも
ご存知のように、彼らはイスラエル批判と反ユダヤ主義を非常に明確に
混同しています。
そのため、
これらの公式の定義が
ホワイトハウスで採用され
、議会などを通過したことは重要でした。なぜなら、
今、あなたは 彼らが「
彼は
イスラエルを批判し、
一国家解決が必要だと言った。川から
海までパレスチナは自由であるべきだと言った。
これは、
私たち
が採択したこの決議で定義されている反ユダヤ主義と闘うという私たちの外交政策にとって問題だ」と言うことができる状況があります。
だから、これらのことが最終的に
非常に重要になるのはなぜか、
どうなるか見てみましょう。
私が読んだもう1つのことは、政権が多くの場合、
彼らが望む移民の特定の移民裁判官を求めて裁判官を探しているということです。C9を
スクリーンに表示できます。mmudが
ルイジアナまで移動されたことがわかっています。だから、彼らは
裁判官を探し、
彼らの主張に有利と思われるルイジアナの裁判官を見つけようとしているのではないかという疑いがあります。
すぐにここに飛び込んできて、「この男を国外
追放することはできない。
聴聞会を開く」などと言った裁判官は
ニューヨークの裁判官なので、どうなるか見てみましょう。
これらすべてが法制度でもどのように展開されるか、はい、
もちろんです。もし
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で受信したい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。その通りです。breakingpoints
tocom で番組全体を受信して​​、独立系メディアの未来を支援してください。
