まあ、それはおそらく良いでしょう、クリスタル、
私の地図を並べるのに良い場所はありますか？では、私の地図を画面に表示してみましょう。
私の地図は、
カムラ圧勝シナリオがあるので、説明が少し簡単です。
圧勝とは、
彼女が
7つの激戦州すべてで何らかの勝利を収めることを意味します。ええと、私は
彼女にアイオワを与えません、ええと、アン・シェールは
言いますが、
私はそれほど大胆ではないので、その可能性はあります。ええと、私の
メタナラティブ、つまり、
この地図につながる私の世界観は、
1月6日の組み合わせ、特に
ロウ対ウェイドの覆しが、アメリカ政治
における政治的な激震を表し、世論調査
員は、
この新たにシフトした有権者を常に捉えることができず、公然と
結果を操作してきたということです。つまり、彼らは、ドナルド・トランプを再び過小評価するのではないかという恐怖から、2020年の選挙結果に
事実上近い結果を出すためにこれを認め、
そうすることで、
女性の間での大きな変化を根本的に見逃しました。さらに、カムラ・ハリスは
この新たな中絶賛成派で混乱反対派の多数派を擁護するのに理想的な候補者です。
彼女は、女性が多い連合にアピールすることを中心として選挙運動を展開してきました。
一方、ドナルド・トランプは、終盤で
彼の最も有害な特性のいくつかに傾倒しており、ある意味
では、この連合を動機付ける理想的な対照となっています。
特に、
彼は、
ロー対ウェイド判決を覆すために最高裁に判事を任命した人物であるためです。さて、
この世界の理論を裏付けるデータをお見せしましょう。
この地図は、すべての
激戦州が最終的に
カムラ・ハリスに投票するというものです。
これはすべて、世論
調査員が
ロー対ウェイド判決後の有権者を見落としているというカテゴリーに属します。
バイデンが
まだトップ候補だったセルザー世論調査の前でさえ、民主党は特別選挙で
ほぼすべての例で世論調査を上回っていました。それ
だけでなく、
次の世論調査を画面に表示できれば、
ロー対ウェイド判決後、そして
1月6日以降、トランプを常に過大評価していることがわかります。 共和党予備選挙に出馬していた
トランプ氏の実際の得票率は、調査では10州のうち8州で過大評価されていた。
平均を算出できる538の世論調査があったのだ。
さらに、次の
画面を見ると、彼の最大のライバルであるニッキー・ヘイリーは、
選挙戦から撤退した後も、
特にいくつかの重要な郊外郡でかなりの得票数を獲得し続けた。
これは
4月下旬に書かれた政治記事からの抜粋だが、
ジョー・バイデンの本部の職員は、
ペンシルベニア州の予備選挙でニッキー・ヘイリーへの票が急増したことに固執していた。
彼女はフィラデルフィア周辺の主に高級住宅地である郊外の郡で20～25％の支持を集めた。
最も注目すべきは、
ヘイリーが6週間以上前に選挙戦から撤退していたが、
これが唯一の
出来事ではなかった。彼女は
フロリダ州などの州で引き続き活躍し、かなりの得票数を獲得した。
彼女は選挙戦からかなり長い間離れていたにもかかわらず、17％の票を獲得したと思う。
そして、
これらの票の多くは郊外郡の女性からのものだった。
加えて、トランプ氏は、
少なくとも
彼に不満を抱いており、
彼女が選挙戦から撤退した後も彼の予備選の対立候補に投票した有権者に働きかけるために、基本的に何もしていません。ニッキー・
ヘイリー自身もトランプ氏を支持していますが、トランプ氏は
選挙運動で彼女を利用していません。彼は、
連合の一部であり、過去に彼に投票したかもしれない、不満を抱いている郊外の女性たちに働きかける試みをほとんどしていません。そのため、彼女たちは
圧倒的な努力にさらされています。
これは、KLAハリスキャンペーンの主要な焦点であり、
これらの有権者の一定の割合を誘導し、
彼らをカムラハリス連合に引き込もうとしています。
ポスターに新しい
投稿行の有権者が欠けていることを示す次の証拠は、セルザーの世論
調査です。つまり、これは
彼女が見つけた最も重要なデータでなければなりません。
カムラハリスが、
IOAの有権者の47対44でトランプに勝利するという衝撃的な番狂わせで、
これらの数字を掘り下げると、次の数字を
画面に表示します。彼女は、独立系
女性が KLAハリスが28ポイント差で勝利し、
高齢女性はKLA
ハリスが35ポイント差で勝利しました。一方で、
セルザーは多くのことを見逃していると言えるでしょう。
これは、他の世論調査会社が示しているものとは明らかに
異なります。
同じ地域で彼女とある程度一致する他の世論調査会社をいくつか紹介します。
他の世論調査会社とは異なり、彼女はあまり重み付けをしていません。
つまり、有権者はこうなるだろうという
独自の判断をあまり適用していません。
有権者はこうなるだろうという判断ではなく、
登録有権者
に電話をかけて話しかけ、
投票する可能性はどのくらいか、もちろん
誰に投票するかを尋ねます。そのため、
彼女自身の
判断や、
この候補者やあの候補者を過大評価したり過小評価したりする恐怖心は大幅に少なくなっています。
有権者が今何を言うかがより直接的であり、
大きなリスクを伴います。過去には
トランプ支持者に関して無回答バイアスがあったからです。
彼女が見ている結果が
大きく外れてしまった場合、それが影響している可能性がありますが、
セルザーはアイオワ州や他のどの世論調査機関よりも優れた実績を持っているという事実に基づくと、
彼女は
方向的に正しいと思います。彼女は、
テロ後の選挙後のシフトを捉えており、
他の世論調査機関は、自分のスキーを踏みたくないし、あまり間違えたくないので、
基本的に2020年の選挙に合わせて結果を固定しているという事実から、
完全に
見逃しています。つまり、私にとっては、
結果を2020年に固定しようとすると、
何かを見逃すことになるというのは論理的に理にかなっています。なぜなら、世界は
2020年とは大きく異なっているからです。
前に述べたように、1月6日には
コロナが終わり、選挙が
覆され、
サガーが話したように、国中で人口の大幅な変化がありました。
ですから、
あなたが自分の結果を結論付けようとしているだけなら、
2020年の状況と一致する結果になるには、
いくつかの
重要な変化を見逃すことになるだろうことは間違いありません。アン・シェールは、
それらの変化がどのようなものであったかについての窓口を与えてくれます。
これは
他のデータによって裏付けられています。
次のデータはポリティコから画面に表示できます。彼女が高齢者に関して見つけた
問題です。申し訳
ありませんが、
政治的なテロリストが必要ですが、
高齢者に関して彼女が見つけた問題は、
他の期日前投票データにも現れているようです。
共和党は、高齢者が投票に来ないことを非常に心配しています。
これを画面に残しておくと、
アン・シェールの世論調査に少し似ている他の世論調査もいくつかあります。先週、
評判の良いカンザス州の世論調査会社が、カンザス州で
トランプがわずか5ポイントリードしていることを発見しました。カンザス州で
わずか5ポイントというのは大きな衝撃です。
ネブラスカ州第2選挙区の複数の世論調査を見てきましたが、
これはスイング地区で
あるため、 近いところでは、KLA
ハリスが2桁のリードを保っていることが分かりました。これは
バイデンのパフォーマンスを大幅に上回るものです。私は
バイデンが5ポイントほど差をつけてこの選挙区で勝利したと信じています。
また、オハイオ州の世論調査では
トランプが3ポイントしかリードしておらず、これは
トランプ・ビザ2020から大きく離れることになります。この
人物の意見は本当だと思います。
アイオワ州はそれほど
外れ値ではなく、何か本当に起こっているように見えます。これら
すべての世論調査と、
非常に信頼性が高く実績のあるチョーアの世論
調査を合わせると、
世論調査員はここで女性に本当に起こっていることを見逃しているように感じます。
さらに、いくつかの世論調査を見てきましたが、ここでは
ニューヨークタイムズの世論調査をハイライトします。これを
画面に表示します。たとえば、ニューヨークタイムズの
シエナ世論調査では、K
ハリスが58対42の差でこれらの遅れた有権者に勝利していることがわかりました。これは、
選挙の終わりに決断した人々が同様の結果を得た唯一の世論調査ではありません。
2016年にコミー氏とその後の一連の出来事の後、ブレイカーズが
ドナルド・トランプ氏に大きく傾き、最終的にトランプ氏に
勝利をもたらしたのとは逆の状況です。また、
早期投票者はカムラ氏に傾いていること
もわかりました。これは注目に値します。早期投票者
の数字については、画面に表示してください。
最近のナショナルABCニュース、イプソス、ニューヨーク
タイムズ、サンタカレッジ、CNNの世論調査では、
すでに投票した有権者の中でハリス氏が19対29ポイントの優位に立っています。その差は、
タイム・シーン・ポールでの59対40の優位から、
ABCイプソスでの62対33の優位までの範囲です。
これは、
共和党側で見てきた早期投票分析とは逆のものです。共和党側は
党派的なブラを見て、
共和党は
早期投票でかなりよく持ちこたえており
、一部の地域では早期投票でリードしていると言います。
これが反映しているのは、
ハリス陣営は共和党の有権者の
何パーセントかの支持を奪っているかもしれないという事実は、
選挙に来た共和党員の中には実際にカムラ・ハリスに投票している人もいるが、
もっと重要なのは、特定の政党に
登録していない無党派層の票をかなり獲得しているということだ。
これは特に
ネバダ州では重要で、共和党員は
早期投票に満足している。
当然のことだ。ジョン・
ロールストンは数字を分析して、
共和党は
ここで本当に違うことをしていると言うが、
今回のシエナの世論調査を見れば、
そうだね、
ネバダ州ですでに投票した人々の間では、
共和党は党籍で2ポイントの優位に立っている。
しかし、共和党の党籍有権者の
2ポイントの優位の中でも、
カムラ・
ハリスが5ポイントリードしていることが判明した。なぜなら、
早​​期投票した無党派層の間では彼女が大きなリードを持っているからだ。ニューヨーク・
タイムズのシエナは、
ネバダ州の早期投票でも水面下で何が起こっているのか分析している。先ほども言ったように、
共和党が
最高の投票数を記録し、
早期投票ゲームに最も満足している地域が
ついに現れました。これは、私の地図が実現すれば、私たちが
振り返る重要なことの1つになるかもしれません。
これは、サルザー世論調査に加えて、
私たちが見る重要な初期指標の1つになるかもしれません。
画面に表示されているように、
早期投票に関しては大きな男女格差が
あります。7つの激戦州で1,720万人が早期投票しました。投票した男性は160万人多く、女性は男性より投票しています。男女投票率の格差は、ペンシルバニア州で女性がプラス13、ジョージア州でプラス12、
ノースカロライナ州でプラス11、ミシガン州でプラス10、ウィスコンシン州でプラス
8、アリゾナ州でプラス5です。
共和党にとって最高の結果は
ネバダ州でプラス1です。
共和党の理論は、
ブラザーズが投票に行くということです。彼らは、
率直に言って最も投票する可能性が低い有権者のグループに全財産を賭けました。
若い男性と、この
早期投票数とこれほど大きな
男女格差は、
今回の
選挙に投票に興奮しているのは
男性ではなく女性であることを示しています。そして、どの世論調査を見ても、この
選挙を通して一貫していたのは、女性が
不釣り合いにKLハリスに、男性が
不釣り合いに
ドナルド・トランプに投票しているという大きな男女格差です。
この時点でどちらの性別の人が投票しているかを見ると、
カムラ・ハリスにとって前向きな指標になるはずです。ですから、
明らかに、私が正しければ、セイガー、
ここで何が起こったのかは明らかです。投稿者は投稿を見逃しました。
私が間違っていたら、理由は
非常に単純だと思います。バイデンは
本当に不人気で、経済は人々が
経済に満足していないということです。正しい
方向に進むか、間違った方向に進むかは大惨事です。KLA
ハリスは、ニッキー・ヘイリーの有権者を獲得することに本当に執着しています。彼らは、
あなたが知っているように、幻想であり、実際には投票に行かず、
結局彼女には動かず、
ドナルド・トランプに固執していました。
彼らは現時点では単なる党派で、
それだけです。ええ、それは
非常に起こり得るシナリオだと思います。ええ、私は反対はしません。
例えば、賭け市場では、
あなたが今提示したすべてのものは非常に割安なので、
もし私がお金を持っていたら、それに賭けます。
私は真剣に賭けます。なぜなら、
それが起こる可能性は25％だと思います。ああ、
すみません、それが起こる可能性は15％だと思います。
賭け市場では2％くらいだと思います。
つまり、賭けをする人にとっては
良い行動です。私が
それを推奨しているわけではありません。つまり、あなたが
本当に言いたいのは、中止は
ローアー投票選挙か
どうかということだと思います。それはあなたがしている賭けです。私はそれは
とても良い賭けだと思います。
必ずしも反対するものではありません。
あなたが間違っていると思う唯一の理由は、
あなたが言ったように、
バイデンはめちゃくちゃ不人気だということです。私も
それに戻りますが、わかりません
ハリス氏が下す個々の選択は、
おそらく副大統領を除いて、
ペンシルベニア州で負けた場合に
決定的なものになると思います。ハリス氏が
負けた場合、ほとんどすべてが
2021年のジョー・バイデン大統領の任期にかかってくると思います。
その通りだと思います。つまり、
ハリス氏の決定に批判されるべき点がないと言っているわけではありません。
たとえば、ハリス氏が負けた場合のハリス
戦略、
チェイニー戦略、ミシガン州で負けた場合などです。ハリス氏は、
特に
この激戦州で、投票基盤の重要な部分に唾を吐くようなものになるでしょう。イスラエルとパレスチナに関する
破壊的で不道徳なジョー・バイデン
政策から距離を置くことができず
、その代償を払うことになります。それが
私たちが生きている可能性のある世界です。
シャピロ
副大統領候補の件を
ひっくり返して、
彼女がアイオワ州などの州で好調な理由の1つは、
あなたはティム・ウォールズを選んだ。
近隣の州
知事だ。確かに、その地域
で特別な魅力や魅力を持っている人がいるかもしれない。それが
アイオワの投票に反映されている部分もあるが、私は
その争いが大きな部分を占めていると
思う。
トランプのプレゼンスには、多くの女性にとって何か
独特の不快感を与えるものがあると思う。
トランプの
影響力に関して、女性を本当に不快にさせる何かがある。特に
ここの
最後の方で明らかになっている。番組の冒頭でこの議論が
あったが、彼はマディソン・スクエア・ガーデンやその他の
発言で、特に女性に関して、最悪で不快な自分の姿をさらけ出してきた。そして、
一部の女性にとっては、それは
意味のあることだと思う。KLAハリスが
これに傾倒していないとしても、そして彼女が
これに傾倒していないのは嬉しいことだが、
初の女性大統領、
初の黒人女性大統領という考えは、
一部の女性にとって意味のあることだと思うし、そうすべきでは
ない。 過小評価されているので、投票率を上げる要因としても過小評価されています。
だから、
そうですね、私は必ずしも反対しません。
簡単にそう
なる
可能性があると思います。これはおそらく私が参加し
た中で最も楽しい選挙だと思います。なぜなら、
私は本当に
これらのどれにも驚かないからです。トランプが僅差で勝利、ハリスが
僅差で勝利、トランプが圧勝、すべてが
テーブルに載っています。たくさんのことがわかります。私たちの
報道を見る人にとっても楽しいです。8時半頃までに
たくさんのことがわかります。ノースカロライナ、フロリダ、
フロリダが圧勝した場合、トランプがラテン系の
再編、少なくとも
非常に現実的です。ノースカロライナ、
共和党にとって何か不安定なことが起こり始めたら、シグナルがあります。
ペンシルベニアも同じで、
9時か10時までには、つまり
理論的には、どちらの方向
でも圧勝であれば選挙全体を予測できます。
そうですね、それはFです。
報道するのは楽しいでしょう。また、次の
ような例もありました。 2022年に
フロリダの数字が出始めたとき、
ああやばい、赤いWの波が
間違いなく現れたと
思ったら、ニューヨーク、フロリダ、カリフォルニアを除いて他のすべての州で、
レッドウェーブは現れなかった。だから、人口統計に応じて、
国の一部が1つの
方向に行き、他の部分が
別の方向に行くという世界も起こり得る。
つまり、
サンベル州が1つの方向に行き、ブルーウォール
州が別の方向に行く可能性は十分にあると思う。だから、
本当に何でもあり得るし、
一部の人はそう思っているし、恥をかくことになるかもしれないが、
まあ、
後から見ると、それは難しいことだ。そうだね、
テーブルの上には、そうだね、
みんな、そうだね、
じゃあ、実績を見てみよう、
ああ、土地側は100％トランプが勝つ、などと自信を持っている人たちが
いる。
他に何も聞かないのは分かっています。ええ、そして、
あなたは少し持っていなければなりません。
これらのセグメントの両方には、
なぜあなたが
間違っていたのかについての長い議論が含まれています。あなたの考えが正しい
限り、私は誰も責めません。あなたが十分に
根拠のある思考プロセスを持ち、
あなたが間違っている可能性のあるさまざまな方法について考えている限り、それは良いことです。
コメンテーターとしてそうあるべきですが、
地滑りや
それがどのようになるかについて、たくさんのでたらめを吐き出す人がいます。ええと、
私は番組を見ている人に
メモを取ることを強くお勧めします。もしそれらの人々が
メイの過ちを犯しておらず、彼らが間違っていた
さまざまな方法を完全に説明しないのであれば、
なぜ彼らの言うことを
聞く必要があるのでしょうか。なぜなら、私は
過去数年間にこれをたくさん見てきましたが、
2022年のレッドウェーブの予測者は本当にイライラしていますが、彼らは
なぜ 彼らは完全に間違っていました。
私は
ここで、
中絶やこれやこれ、そして
これに関連するさまざまな力学について、まるまる1セグメント話したと思います。これが
皆さんへの私のオーラです。
それでは、明日は
モーニングショーがあります。
午前中に皆さんにモーニングショーをお送りします。その後、午後
6時30分から生放送です。 東部時間午後 11 時 30 分、
チャンネルでは私たち 4 人が
デスクにいます。Logan がい
て、ソフトウェアも用意されていて、電話をかけ始めます。
ライブ通話もできます。
マップやグラフィックスなど、
すべて準備が整っています。
この忌々しい事態が終わるまで、必要なだけ今週中ずっと皆さんと一緒にいます。さあ、シートベルトを締めてください。何が起ころうとも、
いずれにせよ AB は、
とても楽しみです。報道するのが待ちきれません。
大好きです。小さなことを学ぶのが大好きです。いつもサプライズがあります。
ラテン系のサプライズは、2020 年の私のお気に入りの瞬間の 1 つです。
この国では何も当然のこととみなすことができないという事実が大好きです。
アイオワは青い州、赤い州は今、おそらく
争奪戦の場になっています。私が生きている間に、フロリダは
激戦州から赤い州になりました。オハイオは
青から赤になりました。つまり、
このようなことが非常に多くありました。
人々は、人々を当然のこととみなすことはできません。人々は
常に変化し、
人々は別の州に移動します。
ノースカロライナの 今日アップ・フォー・グラブスが
10年前に私に言ったんだ、一体何を
言っているんだ、
この国では人々は
常に考えを変える、そしてそれは
素晴らしいことだと思う、だから私たちはみんなそれをリアルタイムで一緒に目撃できる、それでは
明日みんなに会いましょう、ねえ、もし
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください、それは
番組をもっと多くの人に届けるのに本当に役立ちます、そしてもし番組の
完全版を無料で
毎朝あなたの受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomにサインアップできます、そうです、
breakingpoints tocomで番組の完全版を入手して独立系メディアの未来を支援してください
