同時に、V・ラマスワミに目を向けると、
ドージにとって彼から抜け出す道があるようですが、
必ずしも解雇されるわけではないかもしれません。おそらく、単に
立ち去るだけでしょう。これを画面に表示しましょう。
私たちのジェフ・スタインが
このレポートをスクープしました。V・ラマスワミは、
ドナルド・トランプからオハイオ州の空席となった上院議席を埋めることを検討するよう奨励されています。J・D・ヴァンスは、暫定的に米国
副大統領に就任する前に、米国上院議員としての議席を正式に空けていることを思い出してください。マイク・ドウィンは、
J・D・ヴァンスの代わりを指名するまで数日あります。
これが
重要な理由は、
ドウィンが
J・D・ヴァンスの任期の残り2年間を埋めるために任命する
人物は、
任期が切れる2026年以降に議席に立候補すると推定されるから
です。そう考えると、
選挙で僅差で敗れたシェレッド・ブラウンがクリスタル
実際にVIラマスワミに対抗できるかもしれないので、
人々がVIを任命することを恐れている理由の1つは、
そうですね、彼は
マガで愛されている人物かもしれないし、
オハイオ州は赤ですが、それほど赤くはありません。
モンタナなどの話ではありません。
シェレッドは非常に
ユニークな政治的才能です。また、ブラック
スワンは頻繁に発生します。
2年後に何が起こるか誰にもわかりません。
トランプは
2018年の中間選挙のように非常に不人気になる可能性があります。
通常、
地元の州で選出されるはずのない人々がすべて選出される可能性があります。
多くのことを偶然に任せたくないのはわかりますが、
トランプVIが2週間ツイートしていないことは明らかです。
1月3日か何かです。
つまり、13日間、
彼の消息は聞こえていません。トランプは事実上姿を消しています。トランプ
は今、または周囲の人々が、彼に
オハイオ州のCを獲得してほしいと漏らしているので、明らかに彼らは、そうだ、
このドージのこと、それは
起こるかもしれない、と思っているのです。ここでのもう1つの議論は、
彼はトランプを怒らせた、彼はイーロンを怒らせた、それは
同じくらいあり得ると思う、彼は
ビッグOSを持っている、イーロンは
必ずしも
VIラマスワミとドージの称号を共有したくないかもしれない、そして彼は
トランプに、おい、
VIを追い出してほしい、と言っている、だから今何が起こっているのか分からない、しかし
VIが以前のように
上院シードゼロを獲得する可能性はゼロだったので興味深い、
マイク・ドワイン、私たちは
みんなに見せようとしている、オハイオの地元メディアは
数日前に人々のリストを流していた、
彼の名前はそのくそったれのリストにさえ載っていない、
それは100％推測だった、
しかしこのH1Bサーガ全体以来、
トランプは
彼を政府から追い出して
上院に押しやる方法を探しているようだ、少し
奇妙だが、上院議員は
実際には非常に重要な仕事のようなものだから、あなたは
自分の原則を持ち
、自分のものであるべきだ、ええと、
オハイオ州民が怠け者と呼ばれることについてどう感じているかはよく分からない、
それを見るのが大好き 一度やってみて、
頑張ってください。
シェアすれば、きっとそうなるでしょう。
だから、ここで何が起こるかとても興味があります。
いずれにせよ、何かが
起こっています。彼はトランプ氏を怒らせた
か、イーロン氏を怒らせたかのどちらかです。彼はしばらくツイートしていませんが、
今は仕事に就く前にこのことをやっています。彼は
別の仕事に浮上しています。DC
にいるときはいつでも、こんなことはしたくないでしょう。
両方の組み合わせかもしれません。しかし、イーロン氏を怒らせたことは、
実際にはある程度意味があります。なぜなら、
これは、ご存知のとおり、ボーイミーツワールドが
ハイザベルを救うという悪名高いツイートをしたからです。
この時点で、これは
マガワールドでのある種の破滅を意味しているようです。つまり、それが、VI
だけでなく、司法長官をめぐってイーロン氏に対して多くの怒りをもたらした理由の一部です。つまり、それは
まさに火に油を注ぐものでした。
イーロン氏が
反応した方法を見れば、英国の
グルーミングギャングの議論に飛び込んで、そのすべては、
信頼を取り戻すための努力でした。 彼は以前
マガと対立していたので、彼は明らかにこれが
右派での評判に関して問題になっていると認識しています。ええ、Vは
その物語を作り
、それをできるだけ構成する上で重要な役割を果たしました。
最終的にはそうなったので、
イーロンが「
この
男は近くにいなくていいから、
彼と一緒に何か他のことをして、ヒンターランドに行って、
この上院議員の席に立候補しよう」と思ったのは、
私には実際に納得できます。ええ、彼が
ジャレッド・ブラウンと対立したらどうなるかわかりません。おそらく
オハイオ州でまだ勝てる可能性のある唯一の民主党員で、
労働者階級と労働者からの信頼が豊富ですが、ヴァケが
白人労働者階級に対して長々と批判し、
そこで自分の色を見せた後では、
克服するのは少し難しいかもしれません。
そして、私が気づかなかったセイガーのもう一つのことは、
どうやらVは2026年に予定されている
オハイオ州知事に立候補したかったということです。
上院議員になって
任命されれば、
2026年に上院議員の任期を全うするために出馬しなければなら
ないので、彼にとっては厄介なタイミングになります。そして、ドウィンが勝利しました。つまり、ドウィンは圧倒的な圧勝で議席を獲得しました。彼はオハイオ州に独自の権力基盤を持っています。
ドナルド・トランプに屈する必要はなく、
彼の希望を実行する必要がありますが、知事
公邸の後は何をしたいのでしょうか。
彼は何らかの行政職を望んでいるのでしょうか。
トランプが
彼に何か与えることができるのでしょうか。ここでは
さまざまな興味深い政治的な部分がありますが、
最も
興味深いのは、トランプビザのイーロンを介してマガワールドに立っていることです。
彼らは明らかに
彼を押しのけてドージから追い出そうとしています。
この時点で、絶対にC3を画面に表示しましょう。これが、これが
時間的に敏感なセグメントである理由です。
ドウィン知事は、
私が言ったように、この人物の名前を近日中に発表する予定です。
これは地元オハイオ州のメディアで、
誰であろうと、
1月20日にJDヴァンスが副大統領に就任する前に宣誓するか宣誓する必要があるということ
です。つまり、
4日間の話をしているということです。これは
非常に急速に動いています。これまでに
名前が挙がっているのは、
副知事のジョン・ハステッドです。
ところで、地元のオハイオ州民の皆さん、すみません。
あなたが誰なのかわかりません。他の注目すべき名前
としては、オハイオ州財務長官のロバート・スプラグ、
元州上院議員のマット・ビッグ・スプラグ、
国務長官のフランク・ルース、
コロンバス地区の下院議員マイク・KY、
元オハイオ州共和党議長のジェーン・
ティムキンがいます。なぜその名前なのかわかりません。
彼女は見覚えがあります。彼女は別の選挙に立候補しました。
わかりません。中尉、
これらの名前のいくつかは、何
年も前からさまざまなニュース報道でどこかでここに戻ってきていますが、
重要なのは、
今挙げたすべての人がオハイオ州民であり、
州と長年のつながりがある人々だということです。
オハイオ州出身です。彼がそこに住んでいるかどうかは知りませんが、住んでいると
思います。おそらくあちこちに家を持っていると思いますが、候補者リストにも入っていませんでした。100％ドージに行くと想定されていました。今の疑問点は、彼が当選した場合、イーロンの動きが今後の政治に非常に興味深い影響を与えるということです。
もし彼が当選したら、中間選挙を見にオハイオ州に行くつもりです。H1Bの
ようなものを自分の目で見ることができました。シェアしてください。
素晴らしい選挙戦になるでしょう。
間違いなくそうなるでしょう。なぜなら、
VIがやったように、ヴィクトリアは反白人労働者
階級でめちゃくちゃになっただけでなく、彼は、すでに何度も試験に失敗していた
アルツハイマーの薬で投資家を騙して金持ちになった億万長者です。
だから、
シェレッドのような人物が
実際に別の民主党員から利益を得ることができるということは、多くの点で問題があります。
バージニア州では、グレン・ユネンが
テリー・マクガイバーと対立した問題がありました。 mcovは
グレン・ヤンの過去の金融取引については何も調べられなかった。
彼も
その手のことに関わっていたから。だから、
彼は何も調べられなかったが、
ブラウンは彼の得意分野だ
から、その弱点をどう利用するかを知っているはずだ。だから、それはそうだ。
もし
あなたが今賭けなければならないなら、それは本当に興味深い選挙戦になるから応援している。つまり、
歴史上、野党は
最初の中間選挙で好成績を収めるのが普通だ。
反発があり、
人々はチェックしたがる。野党は
やる気があり、
権力を握っている人たちはやる気がない。だから、それ
も物事を面白くしている。
1800年代以降、与党が
議席を獲得した中間選挙は3回しかないと思う。
1800年代以降3回だ。バイデンは実際には
予想を覆して、
次の選挙で大敗した人の1人だ。だから、
セロスの世論は非常に
サーモスタットは温度変化に富んでいて、大きく変動します。
中間選挙で好成績を収めることもあれば、
総選挙で大敗することもあります。
物事は起こり、
常に動き、揺れ動きます。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で追加し、
毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです。breakingpoints
tocom で番組全体を視聴すると、独立系メディアの未来をサポートできます。
