ドナルド・トランプは実際に
最高裁にティックトック
売却期限の延期を要請しました。ここで何が起こっているのか、
皆さんにもう少し詳しく見ていただくために、抜粋を
共有します。これは非常に重要なことです。
ドナルド・トランプとティックトックについては
番組でたくさん取り上げてきましたが、それは多くのことが起こっているからです。
つまり、ドナルド・トランプは、ティックトックに多額の株式を保有する
最大の寄付者の1人であるジェフリー・ヤスに説得されたようです。
彼はティックトックの過半数の株式を保有していると思いますが、
多くの共和党員、いや
ほとんどの共和党員がティックトックに対して取ってきた強硬な反中国の立場を変えるよう説得されたようです。そして
今、ドナルド・トランプは実際に
1月10日に議論を聞く予定です。禁止令は
1月19日に発効する予定でしたが、
実際にはトランプが司法長官に指名した人物が、
期限を延期する執行猶予を求めるアマス書簡を提出しました。
ドナルド・トランプが来て、
ABCニュースの記事にあるように交渉による解決策を練ることができるように、これも
大きな驚きではないが、
ドナルド・トランプの助けを借りてTik Tokにとってもう一つの大きな障害が取り除かれる可能性がある。Tik
Tokはこれが起こらないように必死で、
Bite Danceを売却したくない。明らかに、北京に拠点を置く
Tik Tokの親会社は、Bite Danceにとって金銭的にかなりうまくいく取引があるように
見えるにもかかわらず、会社を売却したくない。Tik
Tokが
巨大な資​​産であると言っているわけではないことは明らかだ。もちろん、
それを全員に説明する必要はありませんが、
投資や将来の
価値の観点から、Bite Danceが売却したくない理由は理解できます。
文化的な
管理の問題はさておき、これは
再びドナルド・トランプが
その規模を指摘していることだ。クリスタル、これは
興味深い再編の問題を引き起こす。
次のタブを共有すると、
今度はTick Tock
Gazaの議論もあるからだ。 えっと、それは続いています
が、これは
テオボンです、待っています、つまり、彼は
実際にこれについても以前に話していました
が、テオボンは
トランプについて、彼らはパレスチナでの大量虐殺
についての真実を人々に共有してほしくない、
だから
彼らはそれをやっているのだと話しています、それが
事実だと思います、そしてティックトックは
人々がまだそれをできる場所の1つであり、彼らはそれを
所有したいのです、彼らはそれを
所有したいのです、おい、抑制しています、はい、
抑制しています、どうもありがとう、はい、そして私は、
ええ、
つまり、人々は、ええと、ありがとうと
言います、ええと、人々は、ええと、
中国に私たちの情報をすべて持たせたくない、
彼らはすべて私たちのものを持っている、それが何を
意味するのか理解できない、つまり、
あなたは私の
情報を持っている、
私は6つの情報を持っている、
あなたがそれらを持っていないはずがない、
それでクリスタル、彼が言いたいのは、
ええと、
ドナルド・トランプについて理解することが重要なことであり、
最終的にはティックトックに何が起こるかにたどり着きます
これはニューヨークタイムズの
記事で、ドナルド・トランプが
ティックトック禁止を支持していたのが、その後撤回に転じたというものです。
トランプ陣営の多くの人が依然としてティックトック
禁止を望んでいる理由の1つは、先ほどテオボンが言っていたように、
ティックトックのコンテンツの調査を見て、
親イスラエル感情よりも親ガザ感情がはるかに多く、
コントロールが
失われているという感覚、または中国が
若者を操作しているという感覚があります。
この方向への有機的な感情は、実際には
オサマ・ビン・ラディンの手紙と同じです。
ティックトックでは実際にはバイラルになりませんでした。ヤル・アリは
まともな分析をしました。ワシントンポストは、
それが実際にはバイラルにならなかったという素晴らしいレポートを出しまし
たが、
アメリカ帝国主義とアメリカの力に対する深く有機的な悲観主義があるという点は変わりません。
ティックトックは
人々がそれを議論する場所です。
ええ、それは本当に本当です。
ライアンが主張してきたことは、
正しいのは、
イスラエルが逃げおおせたということ、つまり、
ガザの最後の病院を破壊したという報道をすることです。
ドナルド・トランプが選挙に勝ちました。
彼を大規模に支援した他のオリガルヒの1人は、シェルドン・アドソンの未亡人であるマール・マリアム・ムソンです。
彼女は数億ドルを投じ、基本的に外交政策を買収しました。
イスラエルは、
Tik Tokのユーザーが
怒ろうが怒らなかろうが、彼らが望むものは何でも手に入れるでしょう。そのため、そのリスクは
薄れてきました。一方、ドナルド・トランプ自身は
個人的にTik Tokで非常に人気を博しており、
彼にとっては
すべてが彼のエゴであり、彼は
このプラットフォームが自分に合っていると感じているようです。そのため、
彼の見方も変わり、それにジェフ・
ヤスが選挙運動
に寄付した金額も加わり、
ドナルド・トランプが自分の利益がどこにあると決めたかは非常に明らかです。私はたまたま
彼に賛成ですが、Tik Tokを禁止するのはばかげていると思います。
信じられないほどだと思います。
ご存知の通り、このプラットフォームでキャリアを築いてきた多くのクリエイター、
Tik Tokを愛し、そこから多くのものを得て、
素晴らしい創作の
場だと感じている多くの若者にとって、これはダメージとなります。私にとっては、その議論は
いつもちょっとばかげているように思えました。なぜなら、
まず、
データが心配だ、と。つまり、テオボンもこの件について話しましたが、
マーク・ザッカーや他のテック業界の
寡頭政治家たちは、
中国が
あなたについて知りたいと思うようなすべてのデータをすでに持っているわけではない、彼らが知ろうと思えばすでに知ることが
できる、と。だから、それはいつも
ちょっとばかげているように思えました。そして、今では、
トランプの利己心はまったく違う方向に向いている
ので、Tik Tokの禁止が発効するとは思えません。
彼らは、その概要の中で、憲法
修正第1条に関する法的異議申し立ての核心については実際には言及していませんでした。彼らは、ドナルド・
トランプは素晴らしい交渉者であり、大統領に就任したら
この問題を解決するだろうと言っただけです。
心配しないで、
少し先送りにしてください。でも、
彼は民主的に選出されたし、
この問題についての見解も持っていますし、下院
と上院の両方を掌握するでしょうから、最高裁の手続きを経ずに合意に達する可能性もあると
考えるのが妥当だと思います。
でも、エミリー、
これについてあなたの考えを聞きたいです。以前、イーロンについて話
されていましたが、
休暇前の政府
予算法案をめぐる騒ぎに埋もれてしまい、結局イーロンは失敗し
、その後、新しい
合意を結んだ、といった話です。元の合意から削除されたことの1つは、
中国への技術投資に対する制限でした。これはイーロンにとって大きな優先事項でした。AIや
テスラへの投資、つまり中国への投資などを望んでいたからです。彼
にとってこれは重要なことでした。でも、それが
取り下げられ、
合意から取り下げられたとき、突然彼はそれに
賛成したのです。トランプの
以前の 中国に対する強硬姿勢が、
彼がティックトック禁止に賛成するきっかけとなったのは、
明らかに考えを変えたからで
あり、イーロンの
財産の多くは中国に
投資されているので、この政権
で彼が大きな影響力を持っているという事実から、
このトランプ政権では、
前政権とはまったく異なる対中政策が見られるだろうと私は考えています。しかし、
トランプには、
年老いていて
疲れていて、ゴルフをしたいと思っているので、
多くの
重労働や政策
決定を、彼
の選挙資金を提供した寡頭政治家の一団に任せて満足している可能性もあります。彼は
刑務所に留まり、法的危機から逃れ、
ホワイトハウスにいるというPの状況を手に入れ、やり
たいことをすることができますが、
また、彼がもう
本当に気にしていない部分については、
再選に立候補しないことで、ただ任せることができます。 彼の
寡頭政治家チームにバトンタッチしましょう。これはまた別の
興味深いトピックです。
トランプ時代のさまざまなスレッドが集まっているからです。
トランプ自身の寡頭政治家たちが
互いに対立しているのです。
ミリアム・アデレン対ジェフ・ワイ、
中国の強硬派と、実際には中国に対して非常に強硬な
特定の新右派外交政策がありますが、
奇妙なことに、これが次期トランプ政権
の一部強硬派に対するカウンターバランスになるのであれば、良いことかもしれません。
例えば、
次期国務長官候補の
マルコ・ルビオは中国に対して非常に強硬です。
奇妙なことに、
自分のビジネス上の利益をより守りたいイーロン・マスクのような人がいれば、テスラは
中国における良い例です。
強硬派になりすぎて、レトリックがエスカレートしたり、
何であれ戦争に陥ったりするのを防ぐカウンターバランスとして、
良いことなのかもしれません。 それともまだ
分からないのでしょうか。
トランプの政策がどうなるかは分かりません。なぜなら、
例えばTik Tokでトランプはすごくオープンで、
最も寛大な言い方をすれば、
さまざまな議論に対してオープンな姿勢を見せているからです。しかし、
ヤスに起こったことは、異様に厚かましい取引だったと思います。
先ほどクリスタルとジミー・カーターについて話していたことに戻りますが、
ドナルド・トランプが最近
Tik Tokについて語った内容を聞いてみましょう。これは明らかに以前の話とは
まったく違います。
これは
トランプが選挙前に、Tik Tokを
救いたいなら
ドナルド・トランプに投票しなければならないと話していたことです。
アメリカでTik Tokを救いたい人はトランプに投票してください。Tik
Tokで終わりにしますが、私は今や
Tik Tokの大スターで、Tik Tock Jackもいて
、記録を打ち立てています。Tik
Tokで何もしていませんが、
反対側の GNAはそれを締めくくります。
ティックトックが好きならトランプに投票してください。
ティックトックや他の安全やセキュリティ、繁栄などを気にしないなら、
私たちの国を破壊するマルクス主義者に投票してください。これが売り
文句です。かなり
明白です。ええと、それは非常に多くの異なるレベルでとても面白いですが、
クリスタルは、プラットフォームをある程度制御できることに気付いたとたんに、
ジェフだけの問題ではなく、
人々がプラットフォーム上でドナルド・トランプを好きになることと、ドナルド・
トランプのキャンペーン
自体がプラットフォーム上で成功できることの問題であることがわかります。
私は実際に
これに常に反対してきました。私は常に
ティックトックの禁止に賛成してきましたが、
それは違うと思います。私はこの禁止を支持しません。ティックトックを禁止する
すべての
法律の書き方は
非常識だと思います。驚くべきことではありませんが、非常識です。
狭い意味でではなく、明らかに
一種の権力掌握です。それらはすべて
権力掌握のために書かれました。 問題に実際に取り組むのではなく、
常に疑わしいものでしたが、
ドナルド・トランプがやって来て、「
私はTik Tokでうまくやっているから、
保存しましょう」と言ったとき、その売り込みはうまくいったかもしれません。
彼は若者に好評でした。
若者とのIAPがあったかもしれません。
彼らが提出した意見書が成功するかどうかは
わかりません。なぜなら、私たちが話しているのは、民主党のシステムを通過した法案だからです。民主党の議会を通過し、大統領が署名した法案です。最高裁
で多くの余地がある
かどうかはわかりませんが、
最高裁がこれをどのように決定するかは
興味深い問題です。なぜなら、ニール・ゴーサッチやエイミー・コーン・バレットの
ような、よりリバタリアン的な
人々がいるからです。そして、クラレンス・トーマスや、おそらくサム・メオのような人々がいるでしょ
う。
別の方向ですが、わかりません。つまり、
私にとっては、
就任したばかりなので、
このことについて考えるのを遅らせ、
この決定を検討し、
何か解決策がないか見てみましょうと言うのは合理的です。
最終的には彼らがそれに応じる可能性があると思います。
法的なケースが何であるかについては深く掘り下げていませんが、少なくともしばらくは
掘り下げていませんが、事実上、Tik Tokは、この法案は言論の自由の権利の侵害ではないと言っていると思います。そして、それが彼らが主張しているケースです。裁判所の
より自由主義的な部分や、
より企業寄りの
側も修正できると思いますが、
個人的には、
現時点でTik Tokが実際に禁止されるとは想像できません。
想像するのは難しいので、
どちらにしても、最高裁が「わかった、
延期して
解決させよう」と言う可能性が高いと思います。そうすればトランプが解決するでしょう。
何かが出てくるでしょう。これは
彼の寄付者の一人にとって重要な優先事項ですから。
それで、トランプ氏に
友好的な、
ええと、ホラーはTik Tokの買収に並んでいて、
投資家を集めて、
最高裁で勝訴しなかった場合、Bite Danceが断れないような取引をしようとしているのは明らかです。ですから、
Tik Tokが売却された場合、彼らがTik Tokで持っていると感じているような北京ベースのアルゴリズムの魔法がまだ残っているかどうかは、
完全に
未解決の問題です。ええと、Bite Danceは、
一方では、
Tik Tokに所有される必要がある、
Bite Danceに所有される必要があると言っているので、それはあまり有利にはならないと思います。つまり、
そうですね、あなたが
あそこにあるすべてのデータで何をしているのか興味がありますが、
一方で、プラットフォームへの重大な混乱という
点で、それがどのようなものになるかは
誰もが知っています。ええと、
コントロールを維持したい人々ほど重大なものになるとは思えません。 Tik Tok のダンスについては、
またそうなるだろうと言っています。
なぜなら、これは非常に成功した製品であり、つまり、
Tik Tok を購入すると、
成功を維持し、さらに成功さ
せ、さらに中毒性を持たせることに大きな関心を持つことになるからです。
基本的には、それが
真実です。V
とイーロンのこの戦いに戻ると、
本当に
必要なのは、Tik Tok を減らして、お泊まり会や一緒に過ごすことを増やし、
ソーシャルメディアを減らすことです。これは、
文字通りソーシャルメディア プラットフォームを所有している人々による、非常に非常識な議論ですが、
非常に真実です。
このビデオが気に入ったら、いいね ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップできます。
そうです、breakingpoints tocom で
番組全体を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
