では、
このオープンAIの内部告発者に関する厄介な展開についてお話ししましょう。
これは画面に表示できます。
彼はオープンAIの元研究者で内部
告発者になりました。
悲しいことに、彼はサンフランシスコのアパートで死亡しているのが発見されました。
当局によると、彼らは彼の死を自殺と判定しました。
警察は不正行為の証拠を見つけられなかったと言っています。
10月に
ニューヨークタイムズは
BAGI氏へのインタビューを掲載しました。彼の名前は
サッチャー・バギで、彼はオープンAIが
チャットGPTを開発中に米国の著作権法に違反したと主張しました。彼は、
彼らの
著作権侵害に関する彼の主張と、それがいかに非倫理的で、
最終的に
インターネットエコシステム全体にどれほど損害を与えたかを知ったことに非常に動揺しました。彼
はもうオープンAIに留まることはできないと感じ、
その後内部告発者として出ました。
次の記事を画面に表示できます。これには
彼の執筆と思考が含まれています。これは
彼が比較的最近投稿したもので、
私は最近
ニューヨークタイムズのフェアに関する記事に参加したと述べています。 フェアユース
とジェネレーティブAI、そしてフェアユースが
多くのジェネレーティブAI製品に対するもっともらしい防御策になるかどうか疑問に思う理由について
ブログ記事を書きました。また、背景を説明するためにブログ記事を書きました。私は
オープンAIに4年近く在籍
していましたが、
そのうちの1年半はチャットGPTに取り組んでいました。最初は
著作権のフェアユースなどについてあまり知りませんでしたが、
訴訟を見て興味を持ち、
問題をよりよく理解しようとしたところ、
フェアユースは
多くのジェネレーティブAI製品に対するかなりあり得ない防御策のように思えるという結論に達しました。その
基本的な
理由は、トレーニングに使用したデータと競合する代替品を作成できるからです。なぜ
そう思うのか、より詳細な理由は
記事に
書いています。もちろん私は弁護士ではありませんが、法律の文面とそもそもなぜ法律が存在するのかを、弁護士でなくても理解することが重要だと感じています。そうは言っても、彼は続けて、
これを
チャプターGPTやオープンAI自体に対する批判として読んでほしくないと言っています。フェア
ユースとジェネレーティブAIは 特定の
製品や企業よりもずっと幅広い問題です。
ここで彼が言及しているニューヨークタイムズの記事も読み返しました。
彼は本当に取り上げられ、ある意味
主役でした。彼が
タイムズに語ったことの1つは、「
私が信じていることを信じるなら、
会社を辞めなければならない」というものでした。彼は10月の時点では新しい仕事に就いていませんでした。
彼は
個人的な
プロジェクトに取り組んでおり、大手AI企業を辞めた最初の従業員の1人であり、
これらの
企業が著作権で保護されたデータを使用して
テクノロジーを作成する方法に反対して公に発言しました。彼は、
脅威は、
番組で話したいくつかのこと、
たとえばAIの未来を懸念する一部の人々が提起した潜在的な極端にディストピア的な
可能性よりも差し迫っていると考えています。
脅威は
より差し迫っていると彼は言います。チャットGP2やその他の
チャットボットは、これらのAIシステムを
トレーニングするために使用されたデジタルデータを作成する個人ビジネスやインターネットサービスの商業的実行可能性を破壊していると彼は言いました。
明らかに、彼の
見解が法廷で保持されれば、
それは本当に 根本的に混乱を招き、
今や巨大な産業全体を弱体化させ、
シリコンバレー全体が、
数十億ドル、いや、数兆ドルという巨額の賭け
金を賭けているのです。AI
開発のこの時点ですでに
現れている金額は
天文学的な額です。だからこそ、
警察は自殺だと言っています。そうでないことを
示す具体的な証拠はありませんが、
数億ドル、数十
億
ドルの産業に潜在的に危険となる可能性のある重要な人物が、こうした行為を告発しているのを見ると、
ここで何が起こったのか疑問に思わざるを得ません。ええ、その
通りです。
状況を見れば、あなたが言ったように、
少なくとも検死官や
警察は不正行為はなかったと主張しましたが、
あなたが今言ったことを踏まえると、
少なくともボーイングの調査のときのように真剣に受け止めるべきなのは明らかだと思います。
これを
画面に表示しましょう。オープンAIは
現在、大きな利害関係を持っています。サム・アルマンは
ドナルド・トランプの就任式基金に100万ドルを寄付しています。
ところで、ファイナンシャルタイムズやその他のメディアは、彼
とイーロン・マスクの確執は
会社にとって存在そのものを脅かす可能性があると報じています。
彼らは彼がどのように行動してきたかについて話しています。
実際、それは
本当です。デビッド・サックスやイーロン・マスク、マーク・アンドレのような人々のAI理論には大きな隔たりがあります。
オープンソースAIと、
オープンAIとマイクロソフトが求めているクローズドな「責任ある」AIシステムに関するものです。これは
基本的にゲートウェイのような独占的な
システムです。
サム・アルマン個人にとってだけでも数
十億ドルがかかっています。
マイクロソフトにとっては時価総額と
テクノロジー業界全体で数兆ドルがかかっています。次の例を
スクリーンに表示してください。たとえば、オープンAIは
サム・アルマンの「愛のために働いた」という言葉で、
今や彼は105億ドルを稼ぐことになります。これは
イーロンも話していたことです。
非営利団体としてスタートし、
最終的に大金を手にし、
偽の法的手続きをすべて経て、
自分自身を法人に転換するのです。
1500億ドルの価値がある営利団体で、
書類上は
すでに10億ドルの資産を持つ億万長者になったとします。確かにすでに10億ドルの資産を持っていましたが、何倍も資産があっても決して
損はしません。
お金の問題ではなく、
権力の問題、支配の問題だと思います。ですから、
この組織の1人でも
脅威だと感じたら、
真剣に受け止めなければなりません。あまりにも
多くのことが危機にさらされています。ある
意味では、これらの人々の言葉をそのまま信じるべきだと思います。AIが
100％
未来になり、すべての決定要因となり、
人類同士の根本的な関係を変えるなどとは信じていません。
しかし、彼らを
真剣に受け止め、彼らがそれを
真実だと信じれば、そのリスクは計り
知れません。スマートフォンの最前線にいるようなものです。
文字通り数兆ドル規模の
産業でした。少なくとも、彼らはそう信じているのです。
内部告発者、つまり
これらの企業には怪しい人物がたくさん関わっています。
サウジアラビアは
シリコンバレーに投資しています。
他の外国のエージェント、政府などです。
多くの人が多額の資金を
賭けています。これは大金を賭けたハイスタックゲームです。
この選挙の輪郭からもそれがわかります。つまり、
暗号通貨とAIは、
ある意味では未来の技術として結びついています。
天文学的な
記録破りの金額が費やされています。イーロンには
さまざま
な動機がありますが、彼と
ドレオン、デビッド・サックスなどが
これらの技術を自由に開発し、望む方法
でこれらの技術から利益を得ることができるようにすることが、彼らが
この選挙に参加した方法の動機付けの要因であることは間違いありません。サム・
アルマンは現在、おべっか
モードになっています。ご存知のように、
トランプの就任式に何百万ドルも提供されたのはここからです。彼は
イーロンとドージについて尋ねられましたが、 彼はきっと
素晴らしい人だ、
問題はない、と。イーロン・ザ・
マグニフィセント。彼について悪いことを言ったことは一度もない。彼は大好きだ。
彼は
素晴らしい。だから、彼は
パニック状態だ。正直言って、間違いなくパニック状態であるべきだ。
イーロンは
おそらく世界で最も権力のある人物であり、
さらに
世界で最も裕福な人物でもある。だから、
彼が間違った側にいるのは、
潜在的に壊滅的だ。
少なくとも、彼自身の個人的な目標は、彼らがやったことはとんでもないことだと
思っている。
非営利団体を買収し、
消費者向けプラットフォームを開発し、
それを営利目的に変え、
世界最大のテクノロジー企業と提携し、
政府にロビー活動を行い、
ガードレールを設置して、新しい入り口がその空間に入ることができないようにし、
偽のライセンス契約をすべて作成し、
マイクロソフトのオフィス
環境に組み込んだ。そして、今、私たちは
テクノロジーについて話している。えーと、何だったっけ、
ペンタゴンの契約やその他すべてのことについて話している。
つまり、
この加速と アメリカにおける
過去5年間のその力は
並外れています。つまり、監視、
素晴らしいオープンソース、
これらの人々が持つ力が少なければ少ないほど、
私の意見では特に
彼らを信じるならば、より良い状態になります。しかし、ええ、それは
私がイーロンが100％正しいと思う唯一のことです。私は
これについて意見が異なります。
オープンソースが答えだとは思いませんが、
マイクロソフトのような独占的なコントロールよりはましだと思います。
サム・
アレート・モッド・モデルよりは優れていると思います。しかし、
これらの新しいテクノロジーが、少数の
利益のためではなく、人類の利益になるようにするために、政府の規制がかなり必要だと思います。
私はあなたの意見に反対しません。
プライベート。私は実際に、
ソーシャルメディアの問題であり、
モデレーションに関するすべての問題である、設定された基準のようなものを求めています。わかりました、聞いてください、私たちは憲法修正第1条に従って
モデレートするという法律を可決するだけです。それが
AIに関するこのくだらないことをすべて取り除きます。
これに政治的干渉は許されません。著作権の補償が必要です。
まずこれをすべて理解しましょう。 1996年のインターネットとかでセクション230と同じ罠に陥らないように、ああ
そうそう、ビル・クリントンを知ってる？
ホワイトハウスのクリスマスツアーに行ったんだけど、
クリントンが
96年にレンガみたいなラップトップで最初のメールを送信している写真があったんだ
けど、でも、これは
巨大で、こんなに
分厚いんだ、文字通りじゃないよ、
文字通り
1996年のレンガみたいだし、彼がこのようにかがんでいるのがわかるよね、彼は
タイピングの仕方も知らないのがわかる、それはおかしいよね、
古典的なベビーブーマーの
指みたいだし、そう、私は
タイピングの授業を受けて、
実際のタイプライターみたいに、そう願うだろうけど、
そうじゃないと思う、私が見た限りでは、
彼は古典的なチキンピークみたいな
ことをしている、彼がそれを送ったと思う、彼が
誰にメールを送ったかは忘れたけど、とにかく
私の言いたいことは、私はそのとき生きていたから、
加速が起こったのを私たちは見てきました。
当時は
インターネットがどう
なるか誰も予想できませんでした。当時は
情報スーパーハイウェイと呼ばれていました。
だから今基準を設定すれば、
それほど心配する必要がなくなり、
みんなにとってより良いことになります。
入り口が増えるなど。
しかし、その代わりに何が起こるかと
いうと、マルチになります。
ワシントンにはロビイストがいて、
数十億ドル、数兆ドルの産業があります。
基本的にS&P500です。
これらの株の1つが
下がれば、
S&P500の利益の大部分は7つの株だと思います。
ちなみに、Nvidiaは
前回の四半期で期待に応えられませんでしたが、
数四半期下がれば、
米国経済全体がそのように動く可能性があります。
このことには多くのことがかかっており、
非常に恐ろしいことです。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。フルバージョンをご希望の場合は、
番組は無料で追加でき、
毎朝あなたの受信箱に届きます。breakingpoints tocom でサインアップしてください。
番組全体を視聴できます。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
