ルイージ・マンジョンの展開する物語に移りましょう。彼のマニフェストは
昨日、フロント・オブ・ザ・ショーのケン・クリッペンシュタインによって初めて全文公開されました。bzeroを
スクリーンに映し出すことができます。これは
マニフェストそのものです。マニフェストとしては非常に短く、マニフェストと呼べるものはほとんどありません。
マニフェストと呼べるものはほとんどありません。
連邦政府への最初の一文は
素晴らしいものです。私は、あなたが国のために行っていることに敬意を表しているので、短くします。おそらく、歴史上最も奇妙なマニフェストの冒頭の1つです。
ライアン、あなたは
これを劇的に読み上げたいと言っていましたが、
マンジョンは
昨日引き渡し審問を受けたことを付け加えるべきでしょう。彼はペンシルバニア州アルーナのマクドナルド
で逮捕され、
殺人罪でニューヨークに引き渡される予定です。これが
昨日展開されたことです。
これのクリップなどを再生します
が、ケンは、メディアの多くの人が
このマニフェストを持っていたが、私たちは
公表していないと言いました。 彼らは
断片だけを公開していて、完全なものは公開していませんでした。
私はどうしたのでしょうか。
なぜまだこれを受け取っていないのでしょうか。なぜ
誰もライアンにこれを渡さなかったのでしょうか。ケンは、
ブライアン・トンプソンの殺害を祝福した最初のエッジ・ロードの1人として、この件にずっと関わってきました。それ以来、
ユナイテッド・ヘルスからいくつかのビデオを入手しています。
明らかにユナイテッド・ヘルスの従業員が漏洩したものですが、彼らは
ケンの批評家よりもケンに賛同しています。そして、
彼はマニフェストも手に入れました。
まったく奇妙です。
主流
メディアがこれを入手して公開せず、引用した理由が思いつきません。まるで
地球がやっているようです。とても短いので、
これがメーカーの同意にどのように役立つのかさえわかりません。これはほんの
小さなマニフェストです。
もう少し読んでみましょう。これは、誰とも
協力していないことをはっきり述べます。
これはかなり些細な、初歩的な
ソーシャルエンジニアリングでした。 CADの基礎、
忍耐力、もし
あれば、スパイラルノート、雑然としたメモ、
要点を浮き彫りにするDoリスト2つ、私の技術はかなりロックされています。
私はエンジニアリングの仕事をしているから、
あまり情報がないかもしれません。そうですね、
それについては後で説明します。
トラウマ的な争いがあったらお詫びしますが、
率直に言って、これらの寄生虫は単に
自業自得で、ティックトックで「自業自得」という動画が
広まっています。
シカゴの歌、素敵な編集付きで、
思い出していただきたいのですが、米国は世界
で最も高価な医療制度を持っています
が、私たちはおよそ42位にランクされています。
およそ42位というのはちょっとおかしな
言い方です。およそ42位か、そうで
ないかのどちらかです。もし私が
彼のマニフェストを編集しているなら、およそ40位と言うでしょう。なぜなら、
42位と言うと、
特定の意味合いが込められているからです。ドロップ
サイトにこれを提出すべきでした。
彼は、ええと、ユナイテッドは
米国で最大の望ましくない最大の企業であるべきでした。 時価総額は、
本当ではないと思います。うーん、
アップル、グーグル、ウォルマートだけが後を追っています。
みんなが
今、その過程にあるのがわかります。
カーテンの裏側では、どんどん大きくなっていますが、
私たちの平均寿命は伸びています。いいえ、現実は、
これらの不可解な人たちは、単に
権力を握りすぎて、
私たちの国を男性の利益のために悪用し続けているという
ことです。アメリカ国民がそれを許しているからです。
明らかに、
問題はより複雑ですが、
スペースがないので、率直に言って、私は
議論全体を説明できる最も適任者であるふりをしません。しかし、多くの人が
腐敗と貪欲を明らかにしてきました。たとえば、
ローゼンタール、マイケル・ムーアは、
数十年前のマイケル・ムーアのことだと思いますが、
問題はそのまま残っています。
現時点では、認識の問題ではありませんが、
明らかに権力争いが起こっています。明らかに、
私は、このような残酷な正直さでそれに直面する最初の人です。
最後の行は、
倫理に関する議論と、ここでの人々の
反応の中心にあると思います。レン、本当に
驚いています。
同様の反
医療テロ行為は、健康保険制度がいかにひどいかということであり、もちろん
誰も、いや、
一部の人々は、明らかに、何も
ひどいことを正当化することはできないと言っているわけではないが、
私たちの健康保険
制度がいかにひどいかに対する、より暴力的な抗議が見られないのは非常に意外である。その意味では、少し意外である。なぜなら、最良の状況
でも保険会社と電話で話すことは、
悪夢のような
状況だからだ。保険会社が治療を遅らせているときに電話で話すのは。
明らかに、些細な書類上の理由で
治療を遅らせ、あなたが
死ぬか、治療が必要なくなるか、あるいは、
ある時点で治療が無意味になることを期待して。そう、
誰かが
もっと早くこれをやっていただろうと思うだろう。
その意味では、ちょっと意外である。そう、それで、
彼が何かを叫んでいるビデオがあると言っておこうと思ったんだ。
人々がまとめようとしていたんだ。
そして、
何が言われたかについてのまともな書き起こしがあると思う。これはルイージだ。
マンギオンが叫んでいます。
皆さんがここで聞くことになるのは、
アメリカ国民に対する侮辱に等しい内容です。
彼が実際に何を言っているのかについては議論があります。
ケンは、
これは完全に的外れで、アメリカ国民の
知性に対する侮辱だと言っていると言っています。
ですから、
この
ビデオを流して、アメリカ国民の知性に対する侮辱を完全に排除しましょう。
彼の弁護士が言っているのは、
多くの証拠が彼に対して捏造されたことを強く示唆しているということです。
そして、私が思うに、
ここで起こっているのは、圧倒的な証拠があるにもかかわらず、陪審員に彼を無罪とする理由を与えようとしているということです。
彼らがしようとしているのは、
陪審員に
陪審員の無効化を行う口実を与えることだと思います。皆さんはそれを調べてください。
おそらく、ここ数日で多くの
人がそれを調べています。
陪審員の無効化について
誰かが
犯罪を犯したことはわかっているが、
法律に何か問題があるか、
その特定の状況では犯罪が正当化されると考えているので、
陪審員は、
陪審員の無効化は違法であると思うが、
それをどのように証明するのか、
陪審員は、
この男は無罪であると判断すると言うでしょう。そのため、
これらすべてが仕組まれたものであると言うことで、それを
やりたい陪審員に何か読み取れる情報を与えることになるでしょう。これは
私の推測ですが、彼らは、
彼が
すべてのマニフェストを持って捕まったと言っていることを知っています。私たちは彼のマニフェストを読みました。
彼はテープに録音されていると言われています。
ぼやけたCCTVのビデオでは彼の顔はよく見えませんが、
銃を持っていたのが見つかりました。つまり、
その証拠がすべて
本物で、実際に彼のものであると信じ、彼が100％
有罪であると信じ、彼を有罪にしたくない場合は、
彼らがそれを仕組んだのかもしれないと言うでしょう。 彼に対して、それは彼らが
やったOJの弁護と非常によく似ています。彼らは、
この手袋を仕掛けたのかもしれない、
これらの警官は人種差別主義者だ、ここで
nワードを言っている、と言ったので、彼を有罪にしたいと思っていた陪審員にとって、
これは仕掛けられたのかもしれないと言うことは十分に可能でした。
証拠があまりにも多く、
合理的な疑いの余地がないとは言えなかったため、証拠
自体が偽物であると言わざるを得なかったのです。それで、
ライアン・ライアンズ・ポイントの弁護士は、昨日、
この事件でもどんな事件でも判決を急ぐことはできないと言いました。
次の要素をスクリーンに表示できます。彼は
ニューヨーク市への身柄引き渡しに抵抗していました。
実際、アルビン・ブラッグは、
移送を確保するために知事の令状を求めています。私は地方
検事局と調整しており、
知事の
令状要請に署名して、この人物が
裁判にかけられ、責任を問われるようにします。公衆の安全は
私の最優先事項であり、私は
全力を尽くします。 ニューヨーク州知事の
キャシー・ホック氏は声明で「ニューヨークの街を安全に保つのは私の力だ」と述べた。
つまり、メノン氏はこの件と戦っている。
手を挙げて「そうだ、私は
マニフェストにすべて書いた。これがトラウマに
なるなら申し訳ない」と言っているわけではない。これは
マニフェストの一節で、
マニフェストの内容と彼の
事件への取り組み方との間には興味深い乖離がある。
マニフェストには文字通り「私はこれをやった。やらなければならなかったことを本当に
申し訳なく思う」とある。これは
彼の発言とはかなり大きな乖離があり、これは
アメリカの知性に対する侮辱だ。私たちはそれが
何を指しているのかよくわからないが、彼はそうだった
ように聞こえた。
弁護士から彼が
容疑と戦っていることはわかっている。とにかく、これは
かなり大きな
乖離だ。これは明らかに
NBCの記事からの引用だ。これはB3だ。
これをスクリーンに映し出せる。彼らは
彼のビデオゲームの使用について調査している。
ゲームでは
最初のグラフから読み上げます。ルイージ・マンギオンは、かつて
暗殺者役のアイビーリーグのゲーマーのグループに属していました。グループのメンバーは
NBCニュースに、
Among Usというゲームでは、一部のプレイヤーが密かに
宇宙で殺人者になるように割り当てられ、
他のプレイヤーからの疑いを避けながら他のタスクを実行すると語りました。ライアン、
0から10のスケールで言うと、
これはどれくらいニュース価値があるか、ええと、スケールにさえありません。
ただ面白いです。
これを見ている人は
おそらくAmong Usをプレイしたことがあるでしょう。
実際に子供たちと一緒にプレイしました。
小さな子供向けのゲームで、
大学生もプレイするばかげたゲームです。大人になってもプレイできます。
とにかく面白いです。とても面白いです。
誰かがNBCニュースにこう言いました。「
私たちが
このゲームに参加していて、
Among Usに実際に殺人者がいるかもしれないというのは非常に皮肉なことだと思いました。そうですね、面白いですね。
もしあなたが実際に
アサシンでAmong Usをプレイしていたら、それは
友達に話すのに楽しい話になるでしょう。NBC
ニュースに話すのに楽しい話ですか？はい、
そしてあなたがNBCニュースなら、ええ、
物語の最後に載せるのは楽しいです。ええ、
彼らがどれだけ馬鹿げた話をしていたか理解してくれたらいいのですが。Among Usは
子供向けのヒューディックゲームで、
友達のグループがマップの
ような宇宙ステーションを走り回ります。
漫画のように描かれた宇宙
飛行士の乗組員は船内を走り回り、
タスクを完了します。ゲームの意図は疑問符です。
メンバーの1人が
殺人者で、他の
乗組員を殺そうとします。実際、覚えていると思いますが、
ハッサン・ペラーAOCとイラン・オマールは
一緒にストリーミングでプレイしていました。本当に、
パンデミックの時はAOCに注意する必要があります。
興味深いですね。
医療制度に怒っている別のニューヨーカーです。ええ、
単なる事実です。ええ、
ここで事実を述べてください。ええ、ええ、ただ事実を吐き出しているだけです。その
前に、
明らかにルイージを探っているものもあります。 マノンギ・
ミオンのReddit履歴 フォーブスによると、
UHCの銃撃犯ルイージ・マニオンは
Redditユーザーで、
腰痛と
バックパックについて調べていたようです。ブライアン、これは本当に悲しいことです。
ミオンの
長期にわたる経験について知ることになったのですが、どうやら
彼は慢性的な腰痛を抱えていたようです。
これはすべて、
彼がインターネットに残した痕跡から集められたものですが、
非常に悲しい話になっています。
ええ、腰痛は、ありがたいことに私は
人生で実際に苦しんだことはありませんが、腰痛について話す人々からすると、
完全に衰弱させるものです。ええ、腰痛が
ないときは、
ちょっとひねっただけで
再発する可能性について考えてしまいます。ええ、腰痛があるときは、
完全にすべてを
消費してしまいます。
腰痛の治療に関しては、医療専門家は
ランダムなインチキ治療と何ら変わらないようです。
それで、彼は
背中にネジを入れることになりました。 彼の家族や友人は、
結局彼を
狂わせてしまったと言っている。これは、このような経験をした人からの一般的な反応ではない。
なぜなら、それは、あなたが持ってい
た人生から
あなたが今持っている人生への悲しみだけであり、
人々を狂わせることができると思う。
問題を解決しようとして、システムにお金を払っているのに、
システムがあなたをブロックするのはイライラする。そして、
それは私たちを再び、ええと、
マニオンの疑惑の
決定がひどいものだったように思われるのと同じくらい、ええと、
私たちの医療制度がどれほどひどいかによる国内の不安がもっと起こらないのは私にとって驚きです。なぜなら、それは
人々を狂わせるからです。人々を
狂わせるでしょう。心理的に、それは
彼にとって少し大変だったのではないかと思います。なぜなら、彼は
裕福な予備校生として育ったMHで、
ノーと言われることに慣れていないからです。ええと、
どうやら彼の家族は、問題や苦情に満ちた介護施設を所有しているようです。
介護施設とも呼ばれています。
ええ、もちろんそうです。ええと、ええと、実は、
これは例外的なようです。ええと、
全国ランキングのようなランキングでは、私は
それを見つけることができるのですが。 そうです、
例外的に彼はメリーランド州のギルマンという裕福な予備校に通っていました。
メリーランド州出身でこれを見た人は、
ああ、これはギルマンの
子供だ、ギルマンの子供はこれを
やってのけるだろうと思うでしょう。これは
狂った発言だと思います。まあ、狂っているというよりは、
実際には最も驚くべき発言ではないのですが、医療制度がいかにひどいかを示す非常に強力な発言です。
特権階級の出身でも、
1%の一番上の人でない限り、医療
制度で同じひどい経験をする可能性があります。
これは共有された社会経済的経験のようなものです。
今では明らかに、
健康保険に加入できず、
請求書の支払いに苦労し、子供がいて、
健康保険に加入するために2つの仕事をしている人にとってははるかに悪い
です。狂っていますが、
この国では実際に裕福な人でも、
私たちの医療制度は
最も苛立たしい方法で完全にあなたを失望させる可能性があります。 恵まれた環境で、
何でも手に入ることに慣れていると、どれほどイライラするかというあなたの指摘についてですが、
心理的にそれが
さらに狂気に駆り立てられるかはわかります。また、
私たちの男の基本的なポイントを弱めるつもりはありませんが、
医療制度も
魔法ではありません。
最高の医療
提供者、
世界中のお金を持つ最高の医師でさえ、精神衛生を治せないことがあります。それは
人間の状態の基本的な部分であり、
ピーター・ティールが
若者の血液やその他のもので何をしようとも、常に正しいのです。
私たちは私たちであり、
ある程度はそうです。彼の家族、
父親も含めて、どうやらこれは
彼らが所有するローラン・ヘルス・
システムズで、4Rの営利介護施設で、
掲載された記録によると、健康検査違反で罰金を科せられました。
これらすべてが明らかになったため、
メディケアの評価は5段階中2段階、
品質評価は5段階中2段階です。
誰かが投稿して、これは
偽善の尺度だと言っていたようですが、
この事件でモネが有罪だとしたら、それは偽善ではないかもしれません。
部分的には
心理的な問題かもしれません。私たちは
ここで机上の空論のような精神医学をやろうとしていますが、
彼を狂わせたのは、
彼自身の家族と特権が、彼自身を傷つける
システムの上に築かれたことだったのかもしれません。
つまり、それは彼がボランティアをしていたことであり、彼は
あの老人ホームでボランティアをしていたということです。
あなたが知っているように、彼は高校生のときにその老人ホームでボランティアをしていたのです。だから彼は
それをすべて間近で見ていたのかもしれません。ええ、ビル・バーは
月曜日の朝のポッドキャストで、
クリスタル
とサガが取り上げた週末のものと似たような暴言を吐きました。ビル・
バーがメディアの
報道について意見を述べているこのクリップを見てみましょう。今度はメディアの
報道と、マンギオンに
起こったことに対する一般の人々の一般的な反応についてです。このこと
で私を苛立たせているのは、CEOを殺したこの少年
です。 これらのニュース番組のどれも、
この問題に対する一般大衆の信じられないほどの共感の欠如について語っていません。それは、保険
会社が、
最も弱い立場にある人々をどう扱うかによるものです。私たちはみんな
毎月彼らにお金を支払ってきたのに、
今ようやくあなたたちを必要としているのに、あなたたちは
私たちを拒否するばかりで、そしてこれらの臆病者や
これらすべてが
彼らのCEOの写真を彼らの
ウェブサイトから削除しています。正直に言わなければなりませんが、
CEOたちが今恐れているのは素晴らしいことです。
あなたたちは概して、
利己的で貪欲なクソ野郎の集まりであり、
あなたたちの多くは大量
殺人者です。引き金を引かないだけで、
それがきれいに見えるのです。だから
これらの人々は、オーマイゴッド、オー、彼は
ただホテルに入っていくだけで、オーマイゴッド、彼の
仕事は何だったのか、
彼は何をしたのか、
その結果はどうだったのか、というように見えるのです。本当に普通の人です。そうでない場合、
ビル・バーの議論に恐怖を感じ、
ワシントンのジャーナリストや評論家のような人なら、
座っているべきでしょう。 普通のアメリカのバーに行って、
人々と話をすると、
多くの人が「うちは
コストが低いし、
これらの人々はより
良​​い結果を得ている」と言っていました。また、
保険会社もそうではありません。
本当の問題は
プロバイダーです。ユナイテッドヘルスもプロバイダーであり、彼らは
プロバイダー側​​に大きく関与しています。
しかし、CEOは年間1000万ドルを稼いでいました。これは解決が非常に難しい問題だと
言うのは一つのことです。
私たちは皆、必要な人々
に最高のケアを提供できるように協力しています。MH、
あなたがそう言って、1000
万ドルの入ったバッグを持って部屋から出て行くと、
人々は
少し信用を失います。はい、
あなたがどれほど心配しているか、そしてその1000万ドルが、あなたが株主に送っている数十
億ドルに対するちょっとしたキックバックに過ぎないとしたら、彼らも
そのお金を持って去っていくので、あなたが患者のケアに
どれほど真剣に取り組んでいるか、周囲の信用をさらに失います。
ケンを招いて、実はその裏話
について話をしたんだ。ケン、
君がすぐに反応したことにはちょっと同意できない
けど、でも
クリス・
クオモが気絶ソファから引退して、
君やテイラー・ローレンのような人たちの反応に驚いているのを見るのは本当に貴重なことだと思う。
ユナイテッド・ヘルスケアのCEOに対するトーン・ポリシングについて、彼は
ジャーナリストとしてのリソースをすべて使って
健康保険制度の腐敗を定期的に調査しない限り、立つところがない。でも
彼はそうしていない。彼が気にかけたのは、
不当に殺害されたと思われる死んだCEOにケンが意地悪をしたときだけだった。だから
殺人が正しいということにはならないけど、ヘルスケア制度に憤慨している
人たちのトーン・ポリシングに加わっても、信頼性は上がらない。
君自身もヘルスケア制度について普段は気にしていない。
そうだね、ドン・ジュニアは最初から異常に悪い本能を見せた。
彼はその男のイメージを全面的に宣伝したし、
インターネットは自分のやりたいことをやれって言ったけど、彼の
返信はどれも「何もしてないね」って感じだった。
彼はマンギオンの画像をアップして「
インターネットは自分のやりたいことをやれよ、
この殺人犯を探しに行け」って言った。そして
彼のフォロワーはみんな「
何もしてないね」って感じだった。だから「ああ、
ドン・ジュニアはプレップ
スクールの生徒だけど、ルイージのようなタイプじゃない」って感じ
だった。彼は本当に
ポピュリストの衣装を着こなすのが上手だったから、彼は自分の
父親がそんな
間違いをしなかっただろうって感じだった。
見てみたいね。だって
最初は誰もどう
解釈していいかわからなかったし、ニューヨークの街
の混乱やカオスの例として始まったんだ。それに
それを押し込めば、物語として始まるんだ。
ところで、
これが展開するにつれて、これはゴッサム・シティのようで、これは
バットマンPLからそのまま出てきたような感じで、とても悲しく、
ブルースのやり方みたいで、うん、狂ってるよ
ブルース ウェインは殺人者ではなく被害者だった。よく
わからないが、ブルース・ウェインは
世界で一番の金持ちで、彼が
やりたいのは
強盗を数人集めることだけ。病院を建てたらどうだ、
ブルース・
ウェイン、おいおい、
実はライアン・グリムが書いた
バットマンを見たことがあるんだ。そうだ、あの男に税金を課せ。馬鹿げているが、まさにそれが君の言いたいことなんだ。
バットマンの筋書きから切り取ったようなものだ。でも、つまり、
もし君のエネルギー、つまり道徳的エネルギーが、
エッジ・ロードのケンのような冷酷な人たちに憤慨することに向けられているのなら、ケンやテイラー・ローレンらが
最初の報告に取り組んだ方法に同意する必要はない。ええと、
ここでの主なストーリーは、マンハッタンの路上
で冷血で人を殺してはいけないということと、人の命を吸い取るような
システムを運営して利益を得てはいけないということだと
思う。
ここでは2つのことが真実である可能性がある。たぶん
そうじゃない、そうか、わかったよ
殺すのは好きじゃない。そう、
殺すのは気が引ける。さて、それでは、
みんなライアンのベルトを今日見るべきだ。
ちなみに、これはとても気まぐれだ。
エッジの効いたベルトじゃない。あの
ビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、
Breaking Points に登録するのを忘れないで。
カウンターポイントの残りを見たい場合は、breakingpoints outcom にアクセスして
プレミアム会員になり、毎朝、完全版の
番組をメールボックスと
Spotify で受け取ってください。
