さて、政治的失敗といえば、
現在の
素晴らしい大統領と彼の素晴らしい
リーダーシップについてお話ししましょう。彼は
ギャビン・ノーム氏と一緒に記者会見に出席し、嵐に対応しているようです。
彼は現地に赴くためにイタリアへの渡航をキャンセルし
、
連邦政府の資源を動員できるようにしています。
彼の頭脳で何かできるほどの能力があるわけではありませんが、
とにかく彼はアメリカにいます。
この記者会見で彼が話しているのを聞いてみてください。彼は
5人が
命を落とし、2万のフットボール競技場が
焼けたこの壊滅的な火災にレーザーのように集中しているようです。うーん、少し
聞き取りにくいかもしれませんが、
クリップが再生された後、
彼が話題を変える様子が聞き取れない場合は、
ここで詳しく説明します。聞いてください。
昨日通知を受け取りましたが、
今日頃はまだ
立っているようです。よくわかりませんが、良いニュースは、
私が曾祖父だということです。
今日、孫娘が女の子で男の子が生まれたので、
しばらくこれを覚えておいて
ください。 聞こえなかった。
突然、彼は話題を変えた。
でも、良いニュースは、僕はひいおじいちゃんだということ。
そして、典型的なバイデンのやり方で、
赤ちゃんが
女の子か男の子かまだわからないようで、ああ、男の子だ、男の子だ、そうだ、
君に何て言ったの？
女の子だって。それから、とにかく、彼は君が
知っているように、とても混乱した州にいるし、君もそうだ。
そして、
この瞬間を
君のことでいっぱいにして、部屋の全員に、
象徴的なアメリカの都市で人々が亡くなっていて、その都市が
焼け落ちているのに、
君の個人的な喜びで幸せだと思わせるようなナルシシズムと相まって、この瞬間を君のことにして、部屋の全員に、おめでとう、よくやった、象徴的なアメリカの都市で人々が亡くなっているのに、君の個人的な喜びで幸せだと思わせようとしている。
それはただ
完璧すぎる。そうだ、やあ、君のことじゃないよ。そうだ、
素晴らしい、おめでとう、史上初のひいおじいさん大統領、節目ではない。
個人的には、そうだ、彼は文字通り、
アメリカの歴史上、ひ孫を持つことができる年齢の唯一の大統領だ。
特にクレイジーだ、
なぜなら、
創設者やその他の人々、おそらく
60代か70代で、人々が
結婚して子供を産むのが
16歳か17歳くらいだった頃、
1800年代でも誰かが十分に年を取っていただろうと思われていたでしょう。
ですから、
ジョセフ・ロビン・バイデンが歴史を作ったことを祝福します。
彼は
多くの点で歴史を作っています。面白いですが、
面白いというだけではありません。私が言ったように、
これは起こっているからです。
選挙の夜に言ったと思いますが、その前に私は
彼がアメリカ大統領史上
最も利己的でナルシストな人物として記憶されるだろうと思っていました。私は彼がやろうとしたことで
彼を判断するのが好きです。
ジョー・バイデンは
フランクリン・ルーズベルトのようになることを決して意図していませんでした。まあ、頭の中では
そう思っていたかもしれませんが、実際にはそれは
ドナルド・トランプを止めるために必要なことでした。
代わりに彼はドナルド・トランプの
人気投票による選挙のマンデートを先導しました。
彼を見れば、彼のナルシシズムはまだ残っています。
どういうわけか、
アルツハイマー病や認知症などと闘い、
醜い顔をのぞかせるバイデンとのこの対談は、
私がこれまで見たアメリカ大統領の中で最も驚くべきことの一つです。
これをスクリーンに映しましょ
う。
彼らが引用した最初のセリフは、大統領にあと
4年間在任するだけの体力があるかと尋ね、彼は「
今のところ
順調だが、
86歳になったらどうなっているか誰にも分からない」と答えているからです。これは、1年前
に大統領選に出馬し
、
アメリカ国民に自分の能力について嘘をついていたときに、興味深い質問や提案だったかもしれません。
ウォールストリートジャーナルの暴露記事をうまく報道しましたね。しかし、
バイデンが辞退する前に、ジャーナルが
もっと生ぬるい記事を書いていたことを覚えていますか。
大統領は年老いていて、人々はそれを心配しているが、
アメリカのマスコミに容赦なく攻撃され、
大幅に過小評価されていた、というものでした。だから、
これを読んでいると、
怒りでいっぱいになります。 怒りの表情で、
バイデンが大統領でなくなること
や、彼らが負けたことなど、
すべて嬉しいが、それは問題ではない。なぜなら、
彼は世界の舞台で我々のリーダーだったからだ。
そして、
彼の大統領職が米国
の評判に与えたダメージだけでなく、
それが招いた国内の争いについても考えてみると、我々は
事実上4年以上もリーダーシップの空白状態にあった。
正直言って、
彼のしたことは犯罪だと思う。
彼だけではなく、すべての人々が
絶対に働いているし、そうしなかったジャーナリストは、
安っぽい偽物の言い分を信じてしまうほど愚かだったか、
隠蔽に積極的に加担していたかのどちらかであり、
報道のスコアには間違いなくその両方が含まれていたと思う。
本当に驚くべきことで、これは
私がずっと考えてきたことだ。
マット・グラックが​​今年最後の選挙で当選したのを見たかどうかはわからないが、気づいたか。
そうだ、君がこんなことを言うとは知らなかったが、
セオールは、ああ、彼らは
ジャーナリストに、これは何を間違えたのか、
ああ、ああ、そうだったのか、みたいなことを言った。 このテキストか何かを見て、
彼は「
バイデンを心から信じていた」と言っていました。
隠蔽工作に加担するよりも恥ずかしいことかもしれませんが、私はとても世間
知らずだったので、私は、
ARの彼の言葉をそのまま言い換えると、
彼は
大丈夫そうだし、
討論会でヘイターが間違っていることを証明するだろうなどと心から思っていました。
そしてここには、
ハーバード大学に通っていたマット・グラシアスがいます。
彼は
IQが非常に高いので、おそらく
生涯を通じて自分がいかに超賢いかと言われ続けてきた人物であり、
アメリカ国民の約80％が
見ているものを彼は理解できなかったのです。これが私がポピュリストである根本的な理由です。
なぜなら、
それは彼だけではなく、
アイビーリーグの教育を受けたエリートメディア階級の多くのメンバーが
ワシントンに情報源を持ち、自分たちについて考え、
生涯を通じて自分たちがいかに賢いかと言われ続けてきたからです。
ジョー・バイデンが
2019年の予備選挙で流した映像を見ていたなら、とても明白で基本的なことです。
あなたや私が「おい、この男はもう
8歩も負けている」と
思ったとき、4年後にこれがどうなるか想像してみてください。
しかし、彼らは最悪のシナリオを隠蔽する意志
や能力を持っていた、
あるいは簡単に操られて、
自分自身を騙して「
いや、彼は大丈夫、
問題はない」と自分に言い聞かせることができたのです。これは本当に
驚くべき、うーん、スキャンダラスな出来事です。そして、インタビューでは
興味深いことがいくつかありました。
セイガーは、「
うん、私は基本的に、あと4年間機能できるほど説得力がある
かどうか、あるいはあと4年間
生きられるかどうか、
サイコロを振るつもりだった」と言ったことを挙げました。それ自体がクレイジーな
告白です。そして、彼は「
あなたは勝てただろうか、
ドナルド・トランプに勝てただろうか」と聞かれ、「
そんなことを言うのはおこがましいが、私は
本当にそうだと思う」と言います。なぜなら、
選挙後に学んだことは、彼自身の世論調査では、ドナルド・トランプに
400票の選挙人票を失ったことが示されていることです。
彼はまだそう思っており、
私は彼が心からそう信じていると思います。
彼はまだ
自分が勝てたと確信しています。そして、
さらに4年間大統領職に就く気力があったかどうかと聞かれると、彼は「
わかりません」と答えました。そして、彼は
再選の決断について少し話し、
ボが亡くなった後、本当に出馬するつもりはなかったと言っていました。
その後、バラクと話し、
自分がより良いと決心したのです。彼は、
トランプが再選に立候補したとき、私は
彼に勝つ可能性が最も高いと思っていましたが、
85歳、86歳で大統領になることは望んでいませんでした。そこで、民主党のリーダーである次世代
にバトンを渡すことを話しました。これは、
彼の党の多くの人々が、彼が
2期目を目指す可能性は低いという意味だと解釈したフレーズです。彼が
自分の遺産をどう評価してほしいかという点では、
彼は「歴史が私が大統領だったと語ってくれることを願っています」と言っています。
経済を立て直し、世界におけるアメリカのリーダーシップを再構築する計画がありました。
それが私の希望でした。つまり、
誰にも分からないでしょうが、私が正直に
誠実にそれをやり遂げたこと、心
に浮かんだことを言ったことが記録に残ることを願っています。
ガザでの大量虐殺を監督し、ドナルド・トランプに負けたことが
あなたの遺産だと思っているのは妄想です。
ウクライナもそれに加えたいと思います。
なぜなら、それは非常に
重要なことだったからです。その点
についてはあなたが正しいと思います。ご存知のように、私は
彼を称賛しました。政権初期に彼が行った経済的に
良いことがありました。彼は、
国家労働関係
委員会のレナ・KH、FDCで
いくつかの前向きなことをしました。彼がまず第一に、
より強力な社会的セーフティネットを通じてより良い復興を実現し、
人々が実際にリアルタイムで国内の経済的経験を実感していたら、いくつかのことがありました。
それは重大な過ちだったと思います。しかし、
外交に関しては、
アフガニスタンからの撤退のすぐ外で、歴史に記録されることを望みます。
ARに留まるよりは正しい決断だった。彼は
その影響で政治的にかなり水を差されたが、ウクライナと
ガザは完全な惨事だった。
セイガーが言ったように、
有権者が彼に本当に送り込んだのはドナルド・トランプを倒すことだった。
そしてあなたは今、ある種の
統合トランプ時代を先導した。それは
次のブロックで
民主党が共和党と手を組んで
移民
取り締まり措置を講じるという話に反映されるだろう。ええ、私はやり
たくない。難しいことだ。
アレックス・リーンがこれについて言ったと思う。
大統領をリアルタイムで評価するのは難しいが、
5万フィートの視点があれば、
大体何が起こっているかわかる。私には昔の回顧録のような本がいくつかある。歴史書を読むと、
イスラエルとガザ、ウクライナ、
ええ、アフガニスタンは脚注になるだろう。まあ
まあだった。
長い目で見れば、あれは十分に良かったと誰もが認めるでしょう。
起こる必要があったのです。起こる必要があったのです。
私たちは皆、それがどの
ように行われたかについて批判するでしょう。それが
起こったことを嬉しく思います。しかし、彼らは
アメリカ国民の
過激化について、政府の役割について、
インフレについて、そして
ドナルド・トランプの遺産について語るでしょう。つまり、人々は
グロバー・クリーブランドについて考えないのです。人々が
グロバー・クリーブランドについて注目する唯一のことの1つは、彼が
連続しない任期で選出されたことです。
子供たちはおそらく小学校で
場所の
問題か何かを見て、ああ、
そこで何が起こったのか、バイデンが
トランプの間にいる男になるだろう、それだけです。
つまり、
100年後かそこらで誰もが
彼について本当に覚えているのはそれだけです。彼は
大統領執務室に座った最も高齢の男性の1人であり
、
それがどれほど悲劇であるか、どちらかといえば、
その時代を記述する歴史家は、
メディアがどうしたのか、ええと、ご存知のとおり、
3年間もこのグロテスクな茶番劇に付き合っても、
彼らは
2019年の社説や批判を書いて引用するので、とても明白だった。
当時、ジョー・バイデンの偽の
吃音や、当時は
ただ年老いて脳が溶けていたという事実について話す怒りのメールをたくさん受け取ったのを覚えています。私は、
気持ちが良くないなら、正しいことを言うのがいいと思いますが、
真実を声に出して言うことができれば、長い目
で見れば実際に力強いので、ある程度正当化されます。だから
これを読んで、私は
彼が
アメリカを裏切った方法、
隠蔽工作、その他すべてにおいて本当にひどいと思います。
私の唯一の慰めは、
ジェイク・サリバンやアンソニー・ブリンキンなど、彼の周りの人たち全員が
世界中で笑いものになっていることです。彼らは、ウーバーなど
で楽な仕事を得たオバマの人たちのようにはならないでしょう。
彼らはただ船で海
に飛び込むだけだと思います。 夕日はそうじゃない。だって、
彼らだって邪悪な人たちだ。本当に邪悪な
人たちだ。
そうだね、トランプのことを考えてみれば、2016年の彼は
異常者だった。オバマとその周りの人たちがなぜ英雄だったのかという誤った物語を人々は抱くかもしれない。つまり、メタ
や
他の企業が、ああ、待てよ、私たちは
実際にトランプのアメリカに
住んでいる。トランプは一般投票で勝ったのに、なぜ偽のバイデン元大統領たちを雇って、外交政策やその他の犯罪を犯しただけでなく、国内では
長い間彼の年齢を隠していた。彼らには信頼
性がないと思う。
私が間違っているかもしれないけど、
あなたが正しいといいな。
超党派のエリートたちの間では、
イスラエルとともに強く立ち上がる運動とか、
そういうことにまだとても熱心だ。トニー・ブリンキンはそういうことで一番
有名だ。現時点では
わからないけど、
あなたが正しいといいな。だって、私は
心からそう思うから。 ニューヨークタイムズの
トニー・ブリンキンの退任インタビューを全部見ましたが、
本当に、
彼は邪悪な人物だと思います。私は
多くの人について、このようなことはあまり言いませんが、
彼が犯した行為や、彼がまだ
隠蔽し、嘘をついていることを考えると、
本当に驚くべきことです。
ええと、バイデンに戻るために、
B3をスクリーンに表示しましょう。この
ニューヨークタイムズのターシートには、
彼がマスコミとほとんど話をしなかったという詳細がいくつかありました。見出しは、
これはUSAトゥデイのインタビューに基づいていますが、
バイデンは、これらのことが4年間務めることができなかったかもしれないと認めています。これはクレイジーですが、
とにかく、彼らはUSA
トゥデイのインタビューで、
ホワイトハウスが、
4年間の在任後に彼を混乱させる可能性のある出会いから彼を守ろうとしたことを実証しただけだと書いています。
彼が
主要な主流の新聞の記者にインタビューを受けたのはこれが初めてでした。何
世代にもわたるどの大統領とも違い、
在任中は
ウォールストリートジャーナル、
ワシントンポスト、LAタイムズ、
ファイナンシャルタイムズなどの新聞の記者にインタビューを受けたことはありませんでした。 タイムズやニューヨーク
タイムズ全体では、バイデン氏は
過去数十年間のどの大統領よりも少ないインタビューや記者会見を行っており、現代では記者
会見や
インタビューも少なく、現代の
すべての大統領の中で最下位に位置している。
繰り返しになるが、
ニューヨークタイムズは、この件
にアクセスできず、
この人物にインタビューしたことがなかったことを痛感していたはずだ。
スーパーボウルでインタビューを受けないという彼の決断を報じたときのことを覚えているだろうか。
もし
この人物が少しでもまともなまともな人間だと考えるなら、その
決断はまったく意味をなさない。
この件について警鐘を鳴らしていた人々は、まるで
彼がマスコミの前に出ようとせず、大手主流紙の
インタビューを1つも受けようとしなかったという事実が大きな兆候であるかのように退けられた。
この男は大丈夫だと思っていたのに、
本当に驚くべきことだ。本当に
驚くべきことだ。ええ、まだ
どうしてそうなったのか分からない。あれほどの
天才が指摘して、
ちょっと変だ、と思わせるには インタビューを受けると、
これらの事件がいくつもあることが分かるのがかなり奇妙です。いつ何があったか、いつの間にか
パラシュート男が迷い込んでしまったのか、つまり、
彼がつまずいたとき、
それは安っぽい偽セイガーでした。安っぽい偽物でした。
彼らには終わりがありません。だから、
彼らの信頼性が消え去ることを願っています。
アメリカは確かにそう思っているようです。
バイデンは冗談で、そのように記憶されるでしょう。
しかし、
メディアスキャンダルなどに関しては、
それが本当の話だと思います。
正直なところ、彼らがどうやってそこから立ち直るのかわかりません。なぜなら、
二度とこのようなことは信じないと思っている人がたくさんいるからです。私は
完全に間違っているかもしれませんが、
マーク・ザッカーバーグや
レガシーメディアなどの他の人たち、彼らが圧力をかけるために
頼っていた人たちでさえ、
今は皇帝は裸だ、という状況です。だから、
彼らの力は大幅に弱まったと思います。
ただし、トランプ
自身もレガシーメディアを
自分のやり方で愛しているので、間違いなく
彼らに再び力を与えることができると思います。 彼らの権力は
弱まっている。
なぜなら、リベラル派が彼らの失敗を清算したから
だ。
彼らが持っていた権力レベルを維持していたのは、
民主党内で彼らが非常に大きな支配力を持っていたからであり、
それが大幅に弱められたと私は思う。
歴史家は、あなたや私のような人々が評価する
よりもさらに痛烈なジョー・バイデンの非難を記録するだろう。
なぜなら、部分的
には、この国がどのような軌道をたどるかを見ていくことになるからだ。しかし、もし
バイデン時代を振り返って、
本当にこの死に
ゆく帝国の哀れな息切れを見る可能性が非常に高いとしたら、
この年老いた弱々しい男を
責任者に据え、
彼が
再選に立候補する資格があると考え、報道陣全体が
自分自身を欺くか、隠蔽に積極的に参加するか、
ウクライナに関する決定や、
このガザ虐殺に加担したという決定は
本当に終わったということだ。 それは、第
二次世界大戦後に
国際関係を統治し、
私ができるならそうするかもしれないという枠組みの外に、何らかの安定性と何らかの枠組みを作るために設立された国際ルールに基づく秩序、
ERの終焉でした。ジョー・バイデンは、その秩序を回復し、再構築し、その秩序にさらに力を与えることが主な政治的コミットメントだったと言われていますが、代わりに彼は棺桶に最後の釘を打ちました。つまり、歴史は
振り返って、最終的にその秩序の
終わりからどのような影響があったかを記録することができるでしょう。その通りです。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints doccomにサインアップできます。
そうです、breakingpoints tocomで番組全体を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
