では、カムラ・ハリスのメディアツアーに移りましょう。
これはある意味では興味深いものですが、
他の点ではまったく予想通りです。
彼女は
明らかに「コール・ハー・ダディ」に出演し、昨日はザ・ビューに出演し、
コ・ベア・レポートに出演し、
60ミニッツに出演しました。KLAハリスにとって大変な1週間でした。ええ、60
ミニッツではインタビューが放送され、すぐに話しますが、テレビ番組「フォー・ザ・フォークス」の60ミニッツで放映されたインタビューは、
実際の展開とは違っていて、
重要な瞬間が短縮されていました。ええ、
もちろん、彼らはいつもそうします。すぐに話します。
彼女はハワード・スターンにも出演しました。その
クリップもありますが、
昨日のザ・ビューでのカムラ・ハリスのエキサイティングなマッシュアップから始めましょう。ライアン、
もしザ・ビューの女性たちが、
最終的にケイ・ハリスを打ち負かすサウンドバイトを獲得する人々だったら、とても面白いでしょう。では、
クリップを再生してください。あなたは何だと思いますか？
あなたの
大統領とバイデン
大統領の最大の違いは、私たちは明らかに2人の
異なる人間であり、家族や両親に対する考え方など、多くの共通の人生経験を持っていますが、
私たちは
異なる人間でもあります。そして、私は
その感覚をリーダーシップの
一部に取り入れます。私は
共和党員を閣僚に迎えるつもりです。リストがあります。
そうです、
ジョー・バイデンと私の違いは何かと聞かれますが、
それが違いの1つになるでしょう。私は
共和党員を閣僚に迎えるつもりです。
なぜなら、
プライドが良い
アイデアの邪魔になることに負担を感じないからです。そうです、そうです、
その答えの問題は、わかりました。彼女は
共和党員を狙っています。ええと、
バイデンのブランドは、共和党員を愛し
、共和党員と協力するのが好きだということです。
いい指摘です。人々は、それは
実際には
違うことだと言っているのではなく、
技術的には共和党員がいなかったということです。
閣僚ではないと思いますが、
彼女は上院議員
時代に最も党派的な投票記録を持っていました。それが
彼女のセールスポイントでした。
2020年の予備選挙では、彼女の投票記録は
意図的にそうしていたと思います。
彼女はトランプ大統領に選出されました。
民主党員としてトランプに関連するものがあれば、反対票を投じていました。ですから、
彼女の上院議員としてのキャリアはすべてトランプ一色でした。そう、そう、
2018年のカムラ・ハリスと
2018年のリズ・チェイニーは、
先週のリップとウィスコンシン州でのチェイニーがそうであったように、特に友好的ではなかったでしょう。
この意見セグメントは非常に
残酷で、その後CNNでさえカムラ・
ハリスを批判しました。これはモリー・ボールの
反応です。このクリップを流しましょう。
率直に言って、彼女が
これについてこれ以上何も言わないことに驚いています。彼女
と彼女の選挙運動は、これが
有権者が彼女について抱いている主な疑問の1つであり、
主なことの1つであることを知っています。
彼女が立候補の一環として確立しようとしているのは、
過去4年間からの脱却を象徴するという考えであり、
その瞬間に言うべきことを思いつくことができませんでした。
彼女は
多くのインタビューで特に機敏ではないままであり、
これは彼女に機会を与えた非常に明白な質問です。
率直に言って、彼女は機敏ではありません。それは
良い言い方だと
思います。ええ、それで彼女は何と言うことができますか？
世論調査によると、人々が立候補政権について気に入らない点の1つは、イスラエル、パレスチナ、ガザ、レバノンの扱いです。
そして彼の国境政策です。
ええ、彼女と彼は
元の国境政策を破ったので、彼らは
すでにそれを行っています。つまり、
イスラエルが残っているということです。彼女は何らかの理由で、インフレ船で彼と決別することを決定しました。
つまり、
ポーランドを見れば、人々は
経済状況に満足していません。
卵の価格が下がっています。私は
インフレともっと戦うつもりです。
バイデンよりはいいけど、バイデンは
インフレと常に戦ってきたと言ってたから
大変だったみたいだね。彼女は
答えに固執できるし、
レナ・カーンを解雇するって言って、そうできる。彼女は「私は
ジョー・バイデンよりマーク・キューバンとずっと話してるし、
リード・ホフマンとの方がずっと仲がいい」って言って、それが
彼女が言いたいのは、
共和党員を閣僚に迎えること。JD・
ヴァンスを閣僚に据えるかにもよるけど、
レナ・カーンを留めるかもしれない。それは
本当だよ。彼女はザ・ビューで自分の医療計画についても話した。
さあ、B3で話そう。私が提案しているのは、
基本的に
メディケアが在宅医療をカバーできるようにすることだ。
高齢の親や人が
食事を準備したり、
セーターを着たりするのを手伝うようなことだから。
個人の尊厳や
自立についての話なんだ。つまり、
一部の人にとってスキルが低下している人たちは、 程度は異なりますが、
尊厳は失われていません。彼らは
自宅に留まりたいと思っており、
どこか他の場所に行きたくありません。さらに、
家族が彼らを居住型
介護施設に送り、誰かを雇うのは非常に
高価です。WIP で、そして、
私はただ言いますが、
これについてもう一つのことがあります。人々は、
どうやってそれを支払うのかと言います。これが問題です。これが
私たちがそれを支払う方法です。
私が行うつもりの一部は、
メディケアが
これらの大手
製薬会社に対して薬価交渉を続けることを許可することです。つまり、私たちは
これらの高額な価格を支払う必要がないため、メディケアのお金を節約することになります。あなたはそれをどう
思いますか Ry それは素晴らしいことです。それが
民主党です。
もっと頻繁に出てきて、
私たちをだましているこれらの巨大企業からお金を取り、
人々の生活をより良くするためにそれを人々に与えます。素晴らしいことです。
そうしましょう。
メディケアが在宅ケアに支払うことは、私が
これまで行ってきたことです。
民主党がそうしてくれることを期待していました。私は
それが何を
意味するのか理解したので、彼女が正しいので、
できるだけ長くこれらの居住型介護施設に人々を入所させないようにすることで、お金とプライドと尊厳を大幅に節約できます。誰もが行きたくない場所です。
そして、
子供たちは成長しました。両親のために
これらのサービスを提供していた子供たちは、
親孝行と愛情の感覚からそうしています。しかし、それはまた、
彼らが他にできることを奪っています。彼らは
子供の世話をしているので、
その間、子供たちと一緒にいる誰かを雇わなければならないかもしれません。
この時間には、仕事でシフトを組むことはできません。一人
でリラックスして充電することができない時間です。
そして、もちろん、
人々が永遠に行うことではありませんが、
多くの人が数
ヶ月または数年行うことですが、彼らが
それをしている間、それは非常に非常に
やりがいがあって、
愛からやっていることなのに、州が介入して、製薬業界があなたから奪っている何十億ドルもの利益の
一部を取り上げることで、あなたへの打撃を少しでも和らげようと努力すると言うのは、
素晴らしいことです。
ずっとそう言い続けてください。
私も
あなたに尋ねようと思っていたのですが、かなりの数の
人が、
それが法律になることを祈りながら、彼女に投票するだろうと想像できます。ええ、
そうです、それには完全に同意します。彼女はハワード・スターンにも出演しました。JD・
ヴァンスも
これに似たようなことを言っていました。いや、彼は
これほど賢いわけではありません。彼は
子育て側にいて、
親戚の子育てをしている家族を経済的に支援することに賛成しています。
ええ、これは似ていますが、
医療への州の関与を匂わせる会話は、
共和党にとって厳しいレッドラインのようなものです。私たちは
以前にもこのことについて話しましたが、 オバマケアの代替案がない
彼らには
計画がない これをトランプケアと呼ぶとしたらどうだろう トランプケアと
呼ぶとしたら それで
いい ええと 彼はおそらく
医療制度をどうするかについて 確固としたイデオロギー的意見を持っていない という
ことは 私たちにはわからない だから誰にもわからない でも 彼女は つまり でも
それに関する私の最後のポイントは 私たちは
ますます そういった施設の恐ろしさに目覚めつつあると思う そして
50年後には それを振り返るだろう ええと 長い間 付き合っ
てきた 本当に残酷な実験だったと
ええと 私の母は
私が育っている間ずっと 介護施設で働いていた ええと ええと 惨めな PL 私は
学校が終わると そこへ歩いて行って
座って そこにただぶらぶらしていた
本当に惨めな場所だった
介護施設には 素晴らしい人々がいた ええと
彼女が仕事を終えるまで おそらく たくさんのことを学んだ
ええと ええと ええと ドミノをしたり 彼女は
アクティビティ
コーディネーターだったので 彼女が
ビンゴや アートやクラフトを担当していたので 私たちも
そういったことをやっていた ハワード・スターンは
昨日もKLAハリスにインタビューしたので、
ここでのチェックリストのようなものをやっていくと、彼女は
ドナルド・トランプが
数か月
前に開始したポッドキャスト「プレイブック」をある程度反映しているようです。これは興味深いことですし、やらなければならないことです。これはトランプがレックス・
フリードマンに言ったことの1つで、
彼はおそらく
イーロン・マスクやスペースとの経験からそれを学んだようで、
おそらくバロンのタッチも少し含まれているのでしょう。これは
真実です。聴衆はここにいます。
彼女はKハリスをやりました。先週バスケットボールのポッドキャストをやりました。あまり
注目されませんでしたが、彼女は
ハワード・スターンに出演しています。彼女のキャンペーンにとって世界で最も簡単な決断は
ハワード・スターンをやることだったでしょう。なぜなら彼は完全なサクラになっていて、民主党
全国委員会から報酬をもらってもおかしくないからです。これがその経緯です。これは
誰もができる最も重要な仕事の1つだと思います。それは、
特に暴力やその
ような行動を許さない社会を求めることです。
重大な結果を招くことなく、結果を招くことも
本当に奇妙です。なぜなら、私にとってあなたは
ローアンドオーダーの候補者なのに、彼らは
あなたを左翼のように描写しようとしているからです。誰が
人々を路上で走り回らせて
犯罪を犯させたいのか分かりませんが、あなたは
検察官でした。私は多くの人を刑務所に入れました。
私は個人的に、
児童性的暴行から殺人まであらゆることを起訴しました。私は
多くの人を刑務所に入れました。本当にその
通りですが、彼女はまた、ハワード・
サーのように、彼らはあなたを
CRIに対して甘い人物として描写しようとしています。彼女は人々に、
2020年のアポリス抗議者の保釈金基金に寄付するように言っていました。
あなたと私はそれについて意見が
異なりますが、彼女はそれをしました。しかし、彼女がそれを信じていたと信じているのです。
ええ、しかし彼が言っているように、彼らは
あなたをこのように描写しようとしているのです。まるで彼女がそれをしたかのようです。彼女はそれをしました。それは
彼女でした。彼女は
彼女にツイートを投稿したようなもので、彼女がそれを意図していなかったの
なら、彼女はそれをしたのでしょうか。それは
私たちが考えているよりも少し深い、素晴らしい質問です。
今日話す準備ができました。ええと、ハワード・
スターンは、現時点ではショーであることについてオープンにしていますが、
彼は
それを恥じているわけではありませんが、その件では本当に彼女を責めました。
はい、わかりました。
ところで、彼女はCo Bearにも出演し、
同じ質問をしました。彼は
基本的に、
ジョー・バイデンとどう違うのかと尋ねました。彼女は
また、私はジョー・バイデンではありません。私はアメリカ国民を愛しています。
言い換えると、モリー・
ボールは足があまり機敏ではありませんでした。ええと、
私たちは2人ともそれを録画する前に見ました。それは
恥ずかしかったので、彼女はジョー・バイデンとどう違うのかという
質問に対して同じ答えを2回しました。それ
は、ええと、私はジョー・バイデンではありません。
ええ、彼女が
自分で思いついたか、実際にこの質問のために準備したかのどちらかです。この質問のために準備したと思います。これは
有権者が尋ねるナンバーワンの質問です。
コンサルタントは、
これは変化の選挙だと言っていますが、
それをどのように示すのですか？ あなたは変化の
候補者であり、それが
彼らがこれまでに考え出したことのようです。つまり、
あなたは
副大統領なので難しいのはわかります。だから、
なぜそれをしなかったのかという明らかなフォローアップがあり
ます。そして、明らかな答えは、まあ、副大統領は何もしないということです。私たちは皆それを知っています。そうです、しかし、それは非常に自己満足的な答えではありません。つまり、この件に関して、自分の無力さを指摘しているということです。私は、
Kハリスやドナルドトランプが
かなり友好的なポッドキャスト
インタビューをしたことを恨んでいませんし、それらをするべきだと思います。
そして、他の人たちもそうすべきだと思います。私は、Gだったのですが、
今では党派的な民主党員であるハワードスターンが
それらのインタビューを行い、
彼の正直な視点からそれをしたことを恨んでいません。アレックス
クーパーやベンシャピロがトランプと話したのと同じことです。
つまり、
突然ウォルター
クロナイトのコスプレをするわけではありません。それは奇妙で意味がありません。
あなたがそうする準備ができてい
ないなら、 アレックス・クーパーはともかく、
ハワード・スターンを見ると、
このタフさ、または、
この製造されたロボットガールのボス警官のような偽のタフさにただただ驚嘆するだけです。これは、
ハワード・スターンがこれまで支持してきたすべてのものに反するものであり、
そうであった
かもしれません。ハワード・スターンが何か良いことを支持していると言っているわけでは
ありませんが、あれは、スターンがあなたを失望させた変遷を垣間見る素晴らしい機会でした。
正直に言うと、私はハワード・スターンの大ファンだったことはありませんが、彼の人生における劇的な変化を示しています。
ええ、彼は
それについて回想録を1年ほど前に書きました。
ええと、5年ほど前です。ええと、
そんなに前だったのですか、なんてこと。
ええと、基本的に彼は、
20年間彼がしてきたすべてのランチーなこと、
特に性差別に対して、非常に罪悪感を感じていると思います。そして、彼は
残りの人生でそれを償っているのです。
それはおかしくありません。おかしくありません。
面白いことに、CBSは、
通常
60分とかでインタビューをすると、
1時間くらい録画して、
それを30分とかに切り詰めるので、
カットルームFLに残されることが多いです。編集者の仕事は、
カットされたものが
実際に言われたことと一致するようにすることですが、この
場合、CBSのフル映像を見ると、
彼らはそれを60 Minutes YouTubeで頻繁に公開しています。これは
素晴らしいことです。60 Minutesで
実際に放送されたものは、
ネタニヤフに関する答えとまったく同じではなかったようです。
聞いてみましょう。しかし、ネタニヤフ
首相はよく聞いていないようです。
ビル、私たちが行った仕事は、
イスラエルによるその地域での多くの動きをもたらしました。それは、この地域
で何が起こる必要があるかについての私たちの主張など、多くのことに非常に促された、または結果としてのものです
が、
ネタニヤフ首相は聞いていないようです。私たちは、その
ために必要なことを追求することをやめません。 アメリカは、この戦争を終わらせる
必要性について我々の立場を明確にする必要があります。
最初に聞いたのは、K・ハリスが
編集なしで質問に答えた方法です。
その後、
CBSが質問を編集した方法です。ライアン、彼らは質問を
よりスムーズに、より力強く聞こえるようにしました。
彼女の
不快な休止やためらいの一部を削除しました。
編集についてどう思いましたか？
ええ、あなたは言葉のサラダなしでこれを注文した、
私たちのせい
だ、彼らはそれをゴミ箱に捨てて、あなたが
注文した回答の真ん中にたどり着いた、という感じです。編集者が「
よし、ここにクリップが必要だ」と言ったのには同情できます。
ええ、そしてこれはどれも意味をなさなかった、ええ、
今、戻ってもう一度聞いてみると、
最初の回答で彼女が言おうとしていることは、
私たちは実際に
彼に圧力をかけており、起こったことのいくつかは
その圧力の結果であるということですが、それは非常に
不満足な答えです。なぜなら、あなたは「
まあ、どんな圧力で、
こんなことは何だ、これは実際には私たちに
何も伝えていない」と思うからです。 そして最終的に彼女は、
印刷ジャーナリズムでは面白いことに、
誰かから300ワットの回答を得て、必要な
ポイントを示す2つの文を拾い上げ、
時には言い換えたりしますが、
米国の大統領候補とのテレビインタビューでは、もう少し
神聖な言葉で「同意」する必要があります。なぜなら、
有権者は、この人の考え方を知りたいのであって、
この質問に対する「はい」という簡潔な答えだけを望んでいるわけではないからです。お気づきかもしれませんが、彼らは質問をカットしたため、答えは
質問から実際には流れていません。MH、何をしたのですか、なぜ彼はリストに載らないのですか、という感じです。
彼女は
編集された回答で、「まあ、
私たちは押し進めていきます」とだけ言いました。
ところで、とても厳しいインタビューでした。ええ、そうだったと思います。
ネタニヤフに関する質問は、それ自体が実際には
かなり厳しいものだと思います。彼は
聞いていないようです。素晴らしい妥当な質問です。
国境では非常に厳しいですね。
本当に、
今まで彼女が受けたインタビューの中で最も難しいものだったと思います。彼女の
答えは、ここ数日
ソーシャルメディアで間違った理由で広まっていました。
そもそも、K・ハリスが候補者になるので
はないかと人々が心配していたのと同じ理由で。ジョー・バイデンが辞任したら、
彼女はその親になるはずだったのに、
彼女はインタビューでこのように話しているので、ここ
数日でまさにそれが起こったようです。60 Minutesは
彼女にとって本当に本当に厳しいものでした。
何がすごいのか、先日
ポッドキャストでヒュー・ヒューイットとダン・セノールがインタビュー
について話していたのを聞いていて、気付いたら知りたいのですが、
彼らは
CBSに激怒していました。彼らは
反イスラエルの質問をしました。そして
ハリスが、
本当の問題、
停戦がない本当の理由は
ハマスのせいだと言って答えなかったことに。ハマスは停戦をしないから。だから
右派から、
彼女はその答えで非難され、それは
あまりにもひどいと言っているのです。 ハマスに同情し、
ハマスを許す、
CBSはハマスについて何も質問していないから、
そういうことだと思う。そして
左派は、その
答えを見て、これは
馬鹿げていてばかげている、あなたは大量
虐殺を助長している、
中道派は、これはまったく理解できない、
だから
3つのうち0つみたいなものだ。つまり、結局のところ、
その質問に対するあなたのイデオロギーが権力であるなら、
あなたの答えは意味をなさないだろう、あなたは
誰も満足させることはできない、なぜならあなたのイデオロギーが
親イスラエルであるなら、
彼女は完全に親イスラエルではないと感じられます、彼女は
足並みを揃えていません、実際には彼女は
正しいが、イデオロギー的にはそうではない、誰が
知っている、あなたは彼女が
イデオロギーを持っていると仮定している、そう、彼女のイデオロギーは
疑わしい仮定ではない、私は
それには引用が必要だ、私は
彼女のイデオロギーは強いイデオロギーを持っていない、つまり
彼女は
そうではない、つまり したがって、彼女は実際には
イデオロギー的に支持的なシオニストではありません。はい、その通りです。
彼女はまさにイデオロギー的なシオニストではありません。彼女は
プロパワーやプロアメリカンパワーかもしれませんが、彼女はイデオロギーの
信奉者であり、そうであれば、あなたはそれを可能にします。
とにかく、それが私が作ったものです。
実際、それについて言えば、
これはV6を持ち出す絶好の機会です。
マーク・
キューバンは、
カムラ・ハリスがレナ・コンをFTC議長として留任させるべきではないと考えています。
キューバンは、もし私だったらそうし
ないだろうと述べました。これは、
最大のテクノロジー企業を分割しようとすると、
人工知能で最高になる能力が危険にさらされる可能性があるとSEMAに語ったことです。キューバンは
明らかに
KLハリスのためにあちこちで選挙運動をしているので、彼を非常に影響力のある億万長者のリストに追加してください。KLハリスに
お金を与え、レナ・コンは欲しくないと言っています。
ええ、ええと、数
日前にドロップサイトで同じ
テーマの記事を書きました。
メモでは、キューバンは
同じことを言っていますが、彼はさらに
少し踏み込んで、ゲイリー・
ガンスラー氏とレナ・カーン氏についてこう言っています。「
ハリス氏は
訴訟による規制に反対していることを非常に明確にしており、私に
彼らのために言わせた」。その後、
CNBCのアンドリュー・ロス・ソーリン氏が、これは
ゲイリー・ゲンスラー
氏が訴訟を通じて立法を行っていることを隠して
言っているのかと尋ねたところ、彼は「私はそれがまったく隠されていないとは
思わない。それが訴訟だと思う。
訴訟による規制は、執行の別の言葉で、
法律を
本に書いて、人々が
従わない場合は
訴訟を起こして、
本当に法律を破った場合は刑事訴追するようなものです。法律を本に
書いて、
何もできないのであれば、そういう仕組みです」
訴訟で何が役に立つのか、本に
書かれている法律はどうなるのか、そしてキューバンは、彼が「彼女が言ったんだ、
私に言わせたんだ、
私に言わせたんだ」と言うのを
聞くのが楽しみだ。彼はKLAハリスの代理人で、私が
レナ・カーとゲイリー・ゲンスラーについて言っているように、
特にKハリスの指示で、彼女に言わせたんだ、
ええ、これはある種注目すべきことだ、
定義上はスターグだが、彼は非常に明確にしている、私は
ここで危険を冒しているわけではない、そしてある種意図せず
透明性がある、私は思う、
ポスト・トランプ時代の注目すべき点の1つは、
彼がウォール街に向かって叫ぼうとしていること、彼女は
あなたの味方だ、そう ...
代理母が他人事のように自分の主張を述べることはめったにありません。
億万長者の代理母がいると、彼らは少し自由になったように感じるでしょう。
あなたは彼らに何をするつもりですか？それは
トランプです。
トランプに似ています。彼は「私はシステムを
知っている、私だけがそれを修正できる、私は
システムの一部だ」と言うでしょう。彼らは政治家のようには話しません。
とにかく、
マーク・キューバンがそれを
非常に透明にしようとしたかどうかはわかりませんが、そうでした。
実際に起こっていることです。彼らは代理母に実際の主張を与え、外に
出て、物語の教訓として使います。
しかし、グランはKハリスだと思います。
予想通り、
1か月の厳しいスポットライトの中で多くの問題を抱えています。マーク、
選挙日まで1か月の最後のホームストレッチです。
8月ほど喜ばしいことではありませんが、
彼女が言ったように、まだ
トランプに対抗するのは彼女です。そうです、そうです、
それが結局のところ重要なことです。
このビデオが気に入ったら、
いいね
ボタンを押して Breaking Points に登録するのを忘れないでください。Counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、
breakingpoints decom にアクセスして
プレミアム メンバーになり、
毎朝、完全版の番組を
メールボックスと Spotify で受信してください。
