マイアミの話に移りましょう。この信じられない
話は、
週末にガーディアン
紙の報道をスクリーンに映し出します。最初の話は、
モライ・ブラフマンという27歳のユダヤ人男性が
マイアミの高速道路を運転していて、
パレスチナ人と思われる2人を見かけ、車から降りて、
そこに止まっただけで止めるというものです。奇妙です
ね。何をしているんですか。
運転を続けます。彼は車から降りて、彼らを止め、
半自動拳銃で発砲します。
これが
なければ、ビデオ
証拠と
ブラフマン本人の直接の証言がなければ、
これは真実であるはずがないと思うでしょう。同意します。
ブラフマンは、マイアミビーチで17発の銃弾を撃ち、この2人を殺せませんでした。
彼らは、
マイアミのイスラエル人観光客、マヒ・ユダヤ人であることが判明しました。これ
については後で詳しくお話しします。
彼は彼らの宗教的アイデンティティについて誤解していました。
彼らは逃げました。
彼らが助けを求めてこのマンションに入ろうとしているビデオがあります。1
人は
肩を撃たれ、もう1人は
腕をかすめただけでした。それで
彼らは生き延びることができました。警察が現場に来て、
ブラフマン・MHを逮捕し
、逮捕して連行し、
尋問しました。
彼は自白しました。「私は2人のパレスチナ人を見た、そして2人とも殺した、2人のパレスチナ人を殺した」と彼は言いました。
ええ、
彼はMHにそう言いました。
後で、彼は自分が犯した2つの間違いを知りました。彼は
実際には彼らを殺しておらず、彼らは
パレスチナ人ではありませんでした。マイアミビーチで車から
人をなぎ倒すと、こういうことが起こるのです。
彼らはパレスチナ人ではなく、パレスチナ出身だと言うのは興味深いことです。
それについては後で話し
ましょう。
彼らが撃たれた後、
ソーシャルメディアの投稿の1つをスクリーンに映すことができます。
彼らは
マイアミの中心部で私たちを殺そうとしましたが、
世界は我々と共にあるから彼は
行かなかった、彼は父と私は
反ユダヤ主義を背景に殺人未遂に遭ったと言って、彼は
反ユダヤ主義のせいにした、だから私は
みんなのサポートに感謝したい、
当たり前のことではない、
イスラエルと共に生き、イスラエルはアラブ人に死を、
だからこの男は
肩に銃弾を受けている、
マイアミの男は自分がパレスチナ人だと思っていたが、ある
意味アラブ人だ、だから
これが奇妙なことで、
この質問全体がとても複雑なところだ、
そう、彼はコンだ、彼らは
多くのイスラエル人からアラブ人だとみなされている、彼らは
ユダヤ人であるにもかかわらず、
この声をここに載せている、だからここここここここ
これらの男たちがインタビューを受けて何が
起こったのか説明している、そしてなぜそれが
わかるのか、もしあなたが
イスラエルに住んでいないマイアミの男なら、ああ、
彼らはパレスチナ人だ、と思っただろう、しかし
彼がなぜ
これがマイアミだと思わなかったのかはわからない、プエルトリコのように
100％コロンビア系メキシコ人だったかもしれない
マイアミではリカ人、キューバ人、可能性は無限大です。
マイアミビーチを車で走っていて、パレスチナ人かもしれないと思う2人の男を見て、彼らをパレスチナ人だと判断
するのはおかしいです。
マイアミでアラブ人男性を見るのは珍しいことではありません。
すべてが本当に
意味をなさないのはおかしいです。ところで、この同じ
モライという男は、数か月前に地元ニュースでインタビューを受けました。
コーヒーショップでユダヤの旗が破壊されたので、
彼は路上での
インタビューで、
みんな仲良くできたらいいのに、なぜ
こんなにも争いや
衝突がなければならないのかと言っていました。それで、そのインタビューが再放送され、
数か月後、
彼は車を停めて
2人の男に発砲しました。
彼らがアラブ人だというのは非常に奇妙だと思ったからです。だから、
皆さんが一人でフォローしているなら、ミス・ラヒ、
彼はイスラエル人で、
彼の苗字はラで、ツイッターではこう言っています。
イスラエル出身のラヒ・ジュウは、
実は最近イスラエルを離れて、
今はアメリカに住んでいます。
イスラエルで起きていることにとても腹を立て、
ツイッターで多くのフォロワーがいます。彼は、マイアミで起きた事件
について、ほとんどの人が理解していないのは、
ユダヤ人の男性が、
パレスチナ人だと
思っていたイスラエル人2人を射殺した事件だと言っています。
犯人はアシュケナージ系
白人のヨーロッパ系ユダヤ人で、被害者はアラブ系ユダヤ人です。彼
にとって、褐色人種のユダヤ人はアラブ人のように見えますが、それは彼らがアラブ人だからに過ぎません。
ユダヤ人の民族や国家という偽りで作られた考えをこれ以上完璧に証明するものがあるとしたら、私は
聞いたことがありません。ちなみに、彼の被害者は、
アラブ人だと認めるために、もう一度撃たれたほうがいいと思っています。私は、アロンがそう
言うのはほぼ妥当だと思います。なぜなら、
撃たれた後、彼らは
アラブ人に死を、アラブ人に死をと言ったからです。
そして、ここでの彼の主張は、
これらの男たちはアラブ人で、
何千年もの間、アラビアにずっと住んでいるということです。 何年も前に、
シオニストの洗脳は
人類が発明した最強のプロパガンダ材料だと
言っていました。だからアラブ系ユダヤ人は
自分たちのアラブ性に向き合うよりは死んだほうがいいし、白人
ユダヤ人はアラブ系ユダヤ人の人間性を認めるよりはアラブ系ユダヤ人を殺すほうがいい、と。
これはアラブ系ユダヤ人の発言です。だから、
イスラエル国民として彼がどんな経験をしたのか想像できるでしょう。それが
彼をこんなふうに言わせ、
そしてアメリカに移住させたのです。この
話が本当だなんて、
まったく信じられません。
メディアの報道がほとんどないことも
まったくおかしいです。
もしこれが
アラブ人だったら、本当におかしいと思います。
すべて報道されて、
もっとたくさん耳にするでしょう。でも、
メディアが
この話をどう扱えばいいのかわからなくて困惑しているだけなのかどうかはわかりません。マイアミビーチで車で通りかかった人に
17発の銃弾が発射されたことは、私にとって非常に重大なことのように思えます。
つまり、これはただの
狂気の話ですが、
報道があまりにも少ないのです。 つまり、
人々が
どう対処したらいいのか混乱しているからなのか、
どんな物語にも都合よく当てはまらないからなのかはわかりませんが、それは
狂気です。
イスラエルの
占領は、占領された人々が主
な被害者であることは明らかですが、イスラエル
人自身も被害者であるという議論がよくあります。
つまり、他者に対する残忍な占領を
実行する必要性、
またはACアクションが社会に生み出すような、
階層化、人種差別
、憎悪のようなものが、肌の色や民族的起源に基づいて、
ユダヤ人のイスラエル市民の間にも溝を生じさせるようなものを生み出すということです。
彼が言ったように、
イスラエルの全体的なアイデアは、
少なくとも
イスラエル国内のすべてのユダヤ人が平等であるというこの国家アイデンティティを作成することだったようです。MHそして
彼が言っているのは、これはそうでは
ないというもう一つの例であり、イスラエル
国内のユダヤ人は、
理論的には肌の色ではなくユダヤ人であることに基づいて平等であり
、それは
社会にとって非常に複雑であるということです。
区別があるときに達成するには、文字通りの部族の区別のようなもので、
ええ、ええ、そして、そして、
そして、いくつかの
色、
つまり白人か、白人より少し少ない
白人か、という違いがあります。クレイジーな話、クレイジーな話、
十分なATTが得られていない、ニューヨークの
ニューヨークタイムズは、
キャンパスの抗議活動をライブブログで配信していて、ええと、
15人の編集者が記事
に取り組んでいました、ええと、オランダのどこでしたか、
オランダ人はお互いに戦っていました、それは
ニューヨークタイムズにとって総力戦の瞬間でしたが、マイアミにはできない、
マイアミには誰もいない、17ショットFニューヨークタイムズの
マイアミの読者はいると思います、
ええ、おそらく、ええ、おそらくますます
少なくなっていますが、では、スティーブ・
バノンの話に移りましょう、
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝受信ボックスで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomにサインアップしてください。
そうです、番組全体を受信して​​、
サポートしてください 独立系メディアの未来
