では、テイト兄弟の話に移りましょう。
まず、アンドリュー・テイトの
発言や人身売買の主張などをすべて明確に分析する時間がありませんでした。
彼が主張していることは、私が絶対に反対していることです。
ルーマニア
当局はそれを見つけて捜査していると思いますが、
私がこれまで見た中で最も面白いのは、
アンドリュー・テイトがスロバキアから
逃亡して
米国に帰国し、
保守運動全体で分裂していることをめぐって今起こっている内戦です。
たとえば、番組でアリ・ベット・スタッキーが「
実はアンドリュー・トレードは
保守派や
家族生活を望む人にとってはまったく男性モデルではない」と言ったことがありました。
彼が言ったさまざまなことについてリストに挙げていく
と、この分裂は
アメリカで法的に争いになり、
フロリダ州司法長官は「彼は、
アンダー・テイト容疑者について、
人身
売買疑惑をめぐって捜査を進めるつもりです。聞いてみましょ
う。この男たちは、
世界中の女性を狙って人身売買を勧誘しているように見える行為に関与していたことを公に認めています。
被害者の多くは名乗り出ており、中には
未成年者もいます。人々は
好きなように言い訳したり弁護したりできますが、
フロリダではこの種の行為は
残虐とみなされています。私たちはそれを受け入れるつもりはありません。彼らは
ここに来て、
この州で足場を築くことを
選んだのです。私たちは
法的権限の範囲内であらゆる手段を講じて彼らに
責任を負わせるつもりです。そのため、私たちは
現在、召喚状と令状を確保して執行しており、
法の力で前進し続けます。これは進行中の
刑事捜査であり、正義が実現されるように
あらゆる手段を講じます。刑事捜査を開始してください。
進行中の刑事
捜査があります。はい、あなたはそう信じていますか。
詳細を教えていただけますか。
進行中の捜査についてはコメントできませんが、
私が言えるのは、
もしこの男たちがフロリダで犯罪行為をしたら、
我々は
法の力で彼らを追及し、
責任を負わせます。フロリダ司法
長官
アンドリュー・テイトは、刑事捜査が進行中であると述べ、それに
応えて、これを画面に表示しましょうと
ツイートしました。彼は、
ロンダ・サンティスが私を攻撃している、なぜなら
私がバイロン・ドナルドを妻よりも支持するのではないかと心配したからだ、とツイートしました。私は
政治的に大きな影響力があり、
我々の最高司令官であり最高責任者であるトランプ大統領
の推薦を完全に信頼しているからです。彼らは、私が
妻の政治的
野望を壊すのを防ぐために私を攻撃したのです。興味深いことに、私は
フロリダの政治には興味がなかったのですが、
ディスアンティス政権がいかに共産主義的であるかを知るまで、
ゲームに参加していました。
実はバイロン・ドナルドでさえ、
このことにあまり協力していないと知ったら、みんな驚くかもしれません。それでは、
E3をプレイしましょう。
アンドリュー・テイトと彼の
兄弟トリスタンを聞いてください。
彼らがフロリダに来たばかりのルーマニアでは、
未成年者との[ __ ]、性交、
人身売買の容疑がありました。
司法長官の行動を支持します。私は、これらの
申し立ては
完全に調査されなければならないと思います。そして、そこから先に進みます。
重要なのは、
女性の人身売買
やフランク・フランク、女性の虐待は
容認しないということです。ですから、
司法長官が
フロリダ州法に基づいて調査する理由を見つけた場合、私は
彼の成功を祈りますし、彼がその件に関して何をしようとも支持します。
アンドリューとトリスタン・テイトはフロリダへようこそ。
率直に言って、そうではありません。なぜなら、
いくつかの会話を聞くと、私はそれが
屈辱的で不快だと感じるからです。それは
アルファ男性であることではなく、
強い男であることではありません。
私の見解では、彼らが支持するものはまったく
別のものです。バイロンは実際に
司法長官を支持しています。
ちょっとしたどんでん返しですが、アンドリューは今こう
言っています。アンドリューは、ええと、E4を見てみましょう、
それを画面に映してもらえませんか、彼は
今、米国へのフライトは、ええと、米国へのフライトであると主張しています。
アメリカはただの休暇だった。
こんなに愛されているなんて奇妙な気分だ。
マイアミに2人で休暇に行くと、
世界中がそのことを話題にする。
すごい。いずれにせよ、数日後にルーマニアに戻る予定。
クリスタル、
クレイジーなアンドリュー・テイトの反応を演じる前だ
けど、まずは君の反応を聞きたいんだ。
ルーマニアに戻るのは驚きだ。彼は、
ああ、そこで捜査を受けていると感じているんだろう。
ルーマニアに戻りたいんだ。
つまり、
トランプ政権が
ルーマニア政府と直接面談しているように見えるから、
彼は、
現時点では、
トランプとリック・オーラルのおかげ
で、
フロリダ州よりもルーマニアでより多くの保護を受けていると感じているのかもしれない。つまり、
彼が言ったことの両方のビデオが流れているのを見たことがあるかどうかはわからないが、もしそれが
真実なら、
行動に移せば間違いなく
犯罪行為になるだろう。あるいは、実際に虐待をしているとされる
ビデオが流れている。
本当に
恐ろしいことだ。だから、どんな政党にとっても
家族の価値観を気にかけているような見せかけでは、
この男は
私たちがここで受け入れたいロールモデルではないかもしれない、
トランプ
政権がこの男のために介入したことは完全にうんざりだ、
彼についてどう思うにせよ、
この男を解放するために外交資源を費やしたことは、政治的には
まったく恥ずべきことだ、という意見があるのも理解できます。
興味深いのは、
セイガーがどう読むか興味があるからです。私には、
ロンダ・サンティスがまず第一に
大統領選挙に苦々しい思いを抱いている
、などなど、そして彼は妻に
上院議席、上院議席、知事、知事、知事、知事、知事、
彼が去った後、そして
その部分もありますが、
彼は
理論上は少なくとも
これがトランプが大統領に立候補できる最後の機会である、理論上はトランプ後の共和党に向けて自分を位置づけていると思います。
そしてダン・サンティスはおそらく
愚かにも、この任期の後にトランプが大統領に立候補するかもしれないと計算していると思います。
トランプから少し独立していて、
トランプの仲間の一員であることとは一線を画す、何かについて少し信念を持っている人を求めていた。でも、
彼が正しいかどうかはわからない
けど、彼がここで
やっている計算はそういうものだと思う。そうかも
しれないけど、バイロン・ドナルドの
ような
マガでトランプに最も近い人物がなぜ
彼を支持するのかはわからない。それは実は
政治的な
計算だと思う。ほとんどの人が
この男を見て、
うん、これはアント、だから彼が立候補したいなら、
彼が州で立候補しているなら、私は
ただ、非常に不人気な何かに反対する
立場を取るよう政治的な圧力を感じている、と読んだ。それは
あり得ると思う。
トランプの件は
100％確認されているわけではない。フィナンシャル・タイムズによると、
リック・グレネルが否定していると主張している。
それが
唯一戻ってきたことなので、
忘れないでください。彼はアメリカ市民であり、
ルーマニア人とアメリカ人の二重
国籍者で、アメリカへの入国権が完全にあります。
彼は好きなように出入りできます。これは弁護ではありません。
彼はアメリカのパスポートを持っているので、釈放されるために
申請したりする必要はありません。
もちろん、彼は
ほぼ2年間出国を禁じられていたことは注目に値します。
それが続く間、私が言ったように、
ビデオに映っているものや、彼が言ったこと、やったことが
ないと主張するものについて、9時間も行ったり来たりすることができます。
匿名で彼を訴えた人もいます。
イギリスには、彼の引き渡しを求めている人が複数いると思います。
いわゆる人身売買ネットワークの被害者だと主張する身元不明のアメリカ人女性がいることを私は知っています。
などなど、
犯​​罪に関することはすべて脇に置いて、実際に
これらすべてを
悪魔化することだけに集中することもできます。 家族生活や結婚など、
彼が過去に主張してきた多くの見解は、
彼にはそれを言う権利があると思いますが、
必ずしも
良いことや祝福されるべきことではないと思います。
それが私が
かなりイライラする理由の一部でもあります。また、
アンドリュー・シュルツと話し合ったのですが、
この男は
アメリカ中でクソをやっていて、
奇妙な準シャリア法、イスラムの快楽
主義のようなものを推し進めています。彼の
ブランドが何であれ、今は、いつでも都合のいいときに
大きな悪いアメリカに戻って来られるということですね。
何年もの間、
この男の個人的な見解などを特定することさえ
かなり難しいです。私は
すべてがかなり嫌悪感を抱かせ、気持ち悪いと
思います。14
歳の男の子がオンラインでいると、
それが少しは共感される理由もわかります。
でも全体的に政治的に見ると、
ディサンティス政権からのこの件
に関して、あまり自然な反発は見られません。
間違っているかもしれませんが、
少なくとも保守的な
コメンテーターや
サンティスを支持する人たちに関しては、ダムが少し決壊したと思います。
バイロン・ドナルドのアンドール・ロンダ・サンティスがテープに対する捜査を
受け入れたり、追求したりすることに反対するようなグランド・アーミーは見当たりません。
兄弟たち、それ自体は
興味深い物語ですが、ええと、
彼はキャンディス・オーウェンズと一緒に出演し、
自分の立場を説明し、非常に動揺していました。その話
を少し聞いてみましょう。
私を逮捕して、私を連れ出して、
ニュースに載せて、みんなに私が
人身売買業者だと告げてください。あなたは私がそうではないと思いますか？あなたは私が
準備ができていないと思いますか？私は海軍で、
このクソを封印しています。クソ、私を捕まえに来て、
私の家を襲撃して、私のものを奪ってください。私が
眠っていると思いますか？ 証拠が詰まった携帯で、
毎晩携帯を拭かないと思ってるの？
バカだと思う？来て逮捕して、
もう一度やり直そう。なんで
毎日携帯を拭いてるの？
バカだと思う？って言おうと思ったんだけど、だって
証拠が詰まった携帯を持って寝るんじゃなくて
毎晩拭くって言うなら、じゃあ
隠そうとしている証拠は何だったんだって感じだから、ちょっと変だよ。
こういう疑惑で無実の人が
よくやる類のことだ。でも、
有罪が証明されるまでは無罪、うん、つまり、
ルーマニアに帰るって言われたから、じゃあ、もっとすごいことになってるよ。
ところで、
ルーマニアではもっと恐れるべきだよ。
見てよ、気を悪くしないで、ルーマニアを仮定してるだけだ
けど、トラブルから金で逃れられる場所みたいだね。
ここは
アメリカ合衆国なんだから、トラブルから金で
逃れるには数十億ドル必要になるだろ
う。 マルチ商法で数億ドルか
何か儲けたのかどうかは
ともかく、これは
非常に興味深い話なので、
引き続き皆さんに最新情報をお伝えしていきます。
この報道と
テイト兄弟への関心という点では、これは間違いなく非常に話題になるでしょう。
皆さんには、1、2年前のアンドリュー・テイトに関するアリ・ベット・スタッキーのインタビューを見ることをお勧めします。
彼女は素晴らしい仕事をしたと思います。
彼女は本当に
リーダー的でした。
当時は
保守派が公然と発言し、彼女の
ように彼を批判するのははるかに困難だったと思います。
彼女は
その点で原則を貫いていました。そして最後に、
捜査や告訴に関して言えば、
もし州が
彼に対して告訴した場合、トランプは
それらの罪で彼を赦免することはできないということを覚えておいてください。それは、
私が休暇でここにいたから、もう
帰るという計算の別の部分になると思います。 これから
ルーマニアに戻ります。また
後で会いましょう。本当は
滞在するつもりはなかったのですが、ええ、
マガ連合には興味深い疑似分裂があり、
アリ・ベストとも話し合った議論を思い出させます。イーロンとアシュリー・
ストクレア、そして
彼とのベイビーママドラマの状況も思い出します。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝受信ボックスに受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
