皆さんおはようございます。ハッピーチューズデーです。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタル、もちろんです。
また新しい世論調査データで番組をリードします。昨日は
トランプにかなり有利な世論調査がたくさんありましたが、今日は少し
違った見方をしています。
ハリー・アノンの興味深いコメントがありますので、
それを見てみましょう。また、
労働者階級政治センターからの独占情報もあります。
彼らは、労働者階級がペンシルベニア州の選挙についてどう考えているかを本当に分析した新しい世論調査を持っています。
特に、
このセグメントは本当に本当にお勧めです。
昨日実際に録画したので、
素晴らしいものになることはわかっていますので、ぜひ視聴してください。
ジョン・スチュワートからの興味深い話です。
彼は、リズとディック・チェイニーの戦略全体についてティム・ウォールズと対決しました。
素晴らしいものでした。それで、
それについてお話しします。また、
多くの共和党員が本当に支持してきたポリマーケットを見ています。これは、
しばらくの間トランプの急上昇が不正操作
されている可能性があることを示しています。
詳細を掘り下げると、ディディに関する新たな疑惑もいくつかあり、
他にも名前の挙がっている無名の有名人が2人います。
具体的な名前はわかりませんが、あなたも
この犯罪行為に関与しているという疑惑もあります。また、
ガザの子供たちに何が行われているのかを考えると涙ぐむセオボンや、
おそらくこの件について書かれた記事の中で最悪の記事の候補に挙がっているCNNについても調べています。想像も
でき
ないほど信じられない内容です。
私も読むまでこれが現実だと信じられませんでした。同じです。調べてみたら、
こんなはずはない、
とにかくあり得ない、でも彼らは決して卑劣な行為には及ばない、という感じでした。
とにかく、サイン
アップしてくれたプレミアム登録者の皆さん、本当にありがとうございます。昨日は
ローガンの独占インタビューにアクセスできます。あとわずかです。
いよいよ選挙日まで2週間となりました。
信じられないですね。ぜひサインアップしてください。
Breaking Points.com でプレミアム サブスクライバーになれば、
公開される前に独占的な選挙予測などすべてにアクセスできます。BreakingPoints.com をご利用ください。Crystal が
言ったように、世論
調査は実にバラバラです。1 つ目は、世論
調査の誤差がどこにあるのか、そして Kamala にとっての
強気のニュースがどこ
にあるのか、2 つの異なる方向を指摘します。Harry Enton は、
多数の世論調査を集約し、ドナルド トランプに対する
白人労働者階級の支持を調べ始めています。トランプは
それほど勝てないことにより勝っているものの、
ブルー ウォールの州を失う可能性があります。
彼の発言は次のとおりです。
今年は非常に多くのグループが
ドナルド トランプの方向に動いているのを見てきました。彼のコア
グループ、彼の
支持基盤も同様に動いていると思われるでしょうが、
実際には少し離れています。
これはトランプの非白人有権者との差です。
ほとんどの V
投票ブロックとは異なり、このグループは近づいているのではなく、
実際には少し
離れています。8 年前に戻ってみると、私たちは
勝利しました。 4年前のトランプ氏とトランプ
氏の差は31ポイントでした。
最新の世論調査の平均では、トランプ氏は
わずか27ポイントしかリードしていません。これは大したことではないように思えるかもしれません
が、
黒人有権者やヒスパニック系有権者の間で2桁の伸びが見られることを考えると、
このコアな支持者が
2016年の基準値だけでなく2020年の
基準値からもトランプ氏から離れつつあるのがわかります。これはかなり興味深い縮小傾向だと思います。
私の見方では、非高齢者の白人有権者が
有権者の40%を占めており、これは
大学生の白人の29%、
その他のグループの有色人種の有権者の28%よりも高い数字です。
これは私たちが全般的に見てきたことです。
つまり、トランプ氏は有権者のより
小さな割合を占めるグループで大きな支持を得ており、
少しずつ支持を失っています
が、
少しずつ失っているこれらのグループが、はるかに大きな
割合を占めているのです。 有権者の
40%を占めるU​​SFAの話をしているが、それ以上に、
ミシガン、ペンシルベニア、ウィスコンシンといったグレート・レイクの激戦州に行ってみたらどうだろう。グレート・
レイクの
激戦州には、非白人
有権者が大量にいる。彼らは
有権者の51%を占め、有権者の過半数を占めている。
大学に通う白人の30%をはるかに上回る。
他の有権者の16%をはるかに上回る。
グレート・レイクの
激戦州で非
白人の間で動きが見られるなら、それは非常に大きな進展となる可能性がある。
ジョン、それが重要なポイントだ。たとえ
少しであっても、そこに動きがあれば、
非白人、
特にブルー・ウォール州には非白人が多すぎるので、
問題だ。
私はいつも、
米国の中間層の有権者は
50歳の白人男性と
女性で、大学には行っていないことを人々に思い出させようとしている。それが
すべてだ。それが
今、私たちが それを説明したのは、それが
2つのこと、つまり本物の動きか、
2016年のようにミスの世論調査のソースである可能性があるからです。
クック・ポリティカルのエイミー・ウォルターがこれを発表し、
これを画面に表示してくださいと言っています。彼女は「
このことについてずっと考えてきたのですが、
選挙の夜にサプライズがあるとすれば、
トランプは世論調査が示唆するよりも白人の非大学生の間で良い成績を収め、おそらく
青い壁をひっくり返すでしょう。ですから、これは本当に、
物事がどこにあるかはあなた自身の冒険を選ぶことです。なぜなら、もし
ハリーが説明したことが正確であれば、
トランプは負ける可能性が
高いからです。ええ、黒人の有権者の間で10％増加しているのは素晴らしいことですが、
ペンシルベニア、ミシガン、ウィスコンシンです。ええ、
黒人はいますが、多くはありません。
白人の方がはるかに多いです。だから、彼らが
コンマの方向に少しでも動けば、
彼は負けるでしょう。
ミスに関して言えば、わかりません。
正直に言うと、私の偏見は
ミスの領土の話です。
これらの 非高等
教育を受けた白人はトランプ支持に傾いていません。
白人の大学卒です。
これについては一日中話せます。
唯一の答えは、中絶問題で
投票するのは女性だということです。これは
事実です。
この理論がうまくいく唯一の方法です。もう
1つの
証拠は、2016年から2020年の間に彼が白人の非高等教育を受けた有権者
の間で実際に数ポイントを失ったという事実だと思います。これが
傾向であり、それが
続いており、おそらく
あなたが指摘しているように、
女性のR対体重によって悪化しているのであれば、
今回の選挙のストーリー
が、ドナルド・トランプが
黒人や
褐色人種の有権者からかなりの支持を得て、
2020年の
白人有権者のストーリーだったので選挙に負けたというものだったら、おかしなことではないでしょうか。実際、
少しそうだったので、それほど衝撃的ではありません。ええ、
私たちは皆、
偏見や
さまざまな有権者に対する似顔絵を玄関でチェックしなければなりません。
この考えはご存知のとおりです。 白人労働者
階級が無意識に
トランプ氏を支持しているというのは、
他の
人口統計グループの意見を誇張したものだとわかっています。しかし、セイガーさんの指摘についてですが、私は、
世論調査がどのような方向に動くか、どのように
ずれるかなど、できる限りのデータ分析を読んでいました。ネイト・コンは、
2016年と2020年の世論調査のミスに関する2つの異なる理論について、ニューヨークタイムズで新しい分析を発表しました。そして、
2022年に何が起こったかご存知のように、
その1つは、世論調査のミスの統一理論と呼ばれているもので、トランプ
氏が投票用紙に載り、
投票率が非常に高くなり、これらの
あまり投票しない人々がすべて投票に来ると、世論
調査員が有権者
の正確な肖像を本当に得ることは不可能であるというものです。
大学教育を受けていない白人
有権者は、その重要な部分になります。
教育レベルを補正し、
できる限り調整しようとしても、
投票していない人々を把握することはできません。
電話で政治にあまり関心がない人達は、
調査で正確に反映されません。そして、
それらの人々は
他の候補者よりもドナルド・トランプを支持する傾向があります。それが
2016年と2020年の世論調査の理由であるなら
ば、世論
調査はおそらく
ドナルド・トランプの支持を再び過小評価している
可能性が非常に高いことを示しています。もう1つの説明は、ええと、
彼はそれをパッチワーク理論と呼んでいると思います。
2016年の神話は、
教育の分野で世論調査員が待機していなかったためだということです。
ええと、それは明らかに彼らにとって大きな問題でした。
教育の分野で待つと、
実際にそれらの世論
調査ははるかに正確になりました。それが
2016年に起こったことです。そして2020年には
パンデミックがあり、
白人のリベラル派、大学教育を受けたリベラル
派が家にいて退屈し、孤立しているという概念があり、
人々のパンデミックへの反応には党派的な違いがありました。
それが2020年のミスの理由またはかなりの部分の理由であるという重要な証拠があります。 そうですか、それは
一回限りの世論
調査員の調整でした。
2022年にミスが逆の方向に進んだのを見たので、世論
調査員が調整した方法のいくつかは、
今回はトランプの支持を誇張している可能性もあります。
これらが起こっていることの2つの
可能性です。
もちろん、3つ目の可能性は、
まったく別の何かが、今回はERAを引き上げるという点
で神のみぞ知るものを生み出す可能性があるということです。
明らかに、世論調査はこれまで非常に近いものでしたが、世論
調査は誤差の範囲内で正確である可能性があり、
それでもトランプの完全勝利
や
カムラの完全勝利を完全に逃す可能性があります。これらのシナリオのいずれも本当にあり得ると思います。
もう一度画面に表示して、
それがどのように見えるかを示しましょう。
これはワシントンポストの
有権者を対象とした調査で、
州ごとにジョージア州でハリスが5147でした。これは
多くの調査とはかなり異なることに注意してください。 他のものを見ると、
ハリス・ミガンが5047、サイルビアが
4947、ネバダが4848、タイドが4947で、
ネバダの方がタイドが
上回っています。ノースカロライナではトランプが3ポイント上回っています。アリゾナでは
4946でした。これは、Kにとって全体的に
かなり強気な世論調査だと思います。
地図全体を見ると、平均
に加算するとどれくらい現実的でしょうか。
少し差し引かれますが、昨日見た
ネイト・シルバーの分析では、
彼が
それらを取り入れていましたが、彼が
言っているのは、全国的な引き締め
と、全国的な引き締めは
彼女にとってあまり良くないことです。あなたが言ったように、
ミスの世論調査やそのすべてがどう
なるか、これらをここに載せましょう。
候補者についてではなく、
経済の見方についてであれば、これらは潜在的にもう少し役立つ可能性があるからです。
経済については、
2023年10月から2024年10月にかけて、
経済が良いか悪いかという意見が大幅に増加しました。現在、
62%の
人が依然として悪いと回答しています。
民主党員の間では以前は73%でしたが、実際には
過半数の61%が経済は良い、39%が経済は
悪いと回答しています。無所属です
が、彼女にとっては厄介な数字です。なぜなら、
無所属では
経済が良いと回答したのはわずか28%で、72%が悪いと回答しています。
一方、共和党員は133%が良いと回答し、85%が
悪いと回答しています。つまり、
2021年10月、2023年10月と比べて大きな動きがありましたが、
2024年には、一般的には
無所属が経済は悪いという
考えに
さらに固まっているように見えます。
もちろん、10月には疑問を
投げかける動きもありました。
2022年の中間
選挙直前、民主党がかなり好調だったときの
経済に対する見方は
今よりもかなり悪かった。この結果から、
これが
影響力を持つためには、これが経済選挙になると信じなければならないが、
そうではないことを示すごく最近の証拠があることがわかる。
次の場所に進みましょう。
そこでは、物事が
もう少し面白くなる可能性があるので、
ハリスとトランプのどちらが多くの問題に対処するのに信頼されているかについての意見の分かれ方を読み上げます。
これは、
さまざまなキャンペーンがやっていることの多くの理由を説明するでしょう。
現在、中絶政策はKLAにとって唯一の最重要
課題です。ハリス氏51％がカムラ氏を信頼していると答え、トランプ氏は
わずか28％、133％がどちらでもないと答えています。
選挙の誠実さ、つまり
盗みを止めろ、カムラ氏は48％、
トランプ氏はわずか28％、気候変動については
カムラ氏は47％、トランプ氏は21％ですが、
ここから物事が面白くなり始めています。
中流階級への課税、
ここにカムラ氏がいます。
トランプ氏を僅差で上回り、自然災害救済は4636件、
雇用は4433件、失業は100件。これは
事実上同数なので、最も興味深い結果だった。
ドナルド・トランプ氏は43％、コンマ41％で、
伝統的に彼の
最大の懸案事項の1つだった住宅費は
42％、コンマ37％のトランプ氏。
木曜日に
サンベルトでこの件について記事を書く予定。この件が
多くの事柄に影響を与えている。
トランプ氏が優勢。食料品
やガソリン代は40％、ハリス氏は42％、トランプ氏は42％。クアラルンプール
の最悪の懸案事項の1つである移民問題は37％、
トランプ氏は45％。そして実はこれが
最も興味深いかもしれない。
中東の状況については後でたくさん話す。
クアラルンプールは35％、トランプ氏は39％。公平に言えば、どちらでもないという
大きなカテゴリーがあるが、
カムラ・ハリス氏にとっては最悪のカテゴリーだ。
今、多くの
人々は、
アメリカ人の大多数がそうではないと言うだろう。 中東
情勢について引用します
が、十分な数があるかもしれません。
スイング ステートの未決定有権者についてお話しします。彼らにとって、
彼らが誰であるかは非常に重要です。彼ら
にとって、ガザに対する彼らの見解は、
中東情勢にとって非常に重要です。これは、私たちが検討している
調査分析から非常に興味深いものです。
ええ、
昨日お話ししたように、
プレミアムについては取り上げましたが、これは
週の後半に投稿します。
皆さんのために、これらのキャンペーンが
広告費を最後の最後にシフトした方法について、
KLA ハリス チームは実際に
2 つのバケツに資金を注ぎ込んでいます。1 つは
税金に関する対照的なメッセージで、
トランプは億万長者を支持し、
中流階級と
労働者階級の税金を削減すると言っています。そして、
この世論調査が信じられるかどうかはわかりませんが、
税金と
経済問題に関する容赦ないメッセージは、KLA ハリスに利益をもたらしています。
なぜなら、彼女はそのギャップを埋め、
特定の例では、住宅費などの問題でトランプに勝っています。
中流階級の税金で誰がより良くなるかなどです。
一方で、トランプは
文化的な問題に特に力を入れており、
特にトランス
ジェンダーの問題に多額の広告を出しています。
これは
私にとって興味深いことです。なぜなら、
2つのキャンペーンは、誰を説得し、誰を動員できるかについて非常に異なる理論を持っていると思うからです。
しかし、
もし立場が
逆で、民主党が
ニッチな文化戦争のような
問題に執着していたら、一体何をしているんだと思うでしょう。ですから、
トランプにとっては、
経済的な
メッセージと経済情勢を
カムラに植え付けるリスクがあると思います。なぜなら、彼はこの1つの文化的な問題に執着しすぎているからです。
共和党は
2022年に同じような状況で選挙活動を試みたのですが、
あまり成功しませんでした。私は逆に、私が考える
唯一のケースは、
BECの目的は何なのか、特に
ポッドキャスト戦略と組み合わせると、これが何なのかについてますます考えるようになりました。 男性の
ことって、
正直に言うと、トランスジェンダー論争に本当に興味を持っている男性が多いんです。
私も
そのカテゴリーに入ります。どういうわけか、
妻や他の誰よりも腹が立ちます。
おそらく深い心理的理由などがあるのでしょうが、それはさておき、
推測するならおそらくそれが
理由だと思います。
インターネット、インターネット政治、そしてトランスジェンダーは世の中にある
最大の問題の1つです。
インターネットに
限って言えば、これはローガンの領域のようなものです
が、明らかに彼らはそれ
に賭けています。実際、
例えば、これは時間がありません。
ちょうど出たばかりなので。でも、
今私が見ているのは巨大なジェンダーギャップです。最後の
AJC、アトランタジャーナル
憲法世論調査はジョージア州から出たばかりで、
ほんの数分前に出たばかりですが、
男性ではトランプが31ポイント、女性はハリスが18ポイントです。
2人の候補者の支持率は50％で、
AJCの世論調査史上最大の男女格差です。
黒人男性を中心に、未決定の人がいます。AJCの世論
調査では、黒人有権者の17.6％が
完全に未決定です。これは
いくつかの見方ができますが、
KLAハリスにとっては全体的に良くないと言えます。
つまり、黒人民主党員が、
全国民主党やエリートたちのやり方と文化的に常にずれていることは、天才でなくてもクロスタブでわかります。
だから、
それが理にかなっていると思います。実際、
これからこの
クリップをお見せしますが、トランプ氏はブロンクスの
黒人理髪店でこの問題について話していました。これが理由
かもしれません。
これは
数日前のものですが、聞いてみてください。
大統領、私には現在公立学校に通っている5歳の息子がいます。
ええと、ブロンクスの学校制度が機能不全に陥っていること
について、たくさんの人から質問を受けます。私たちは
何が機能
不全に陥るのでしょうか。
私たちの学校制度を改善するために何をするつもりなのでしょうか。
ワシントンから学校を戻します。ワシントンには
ニューヨークのことを気にしない人々がいます。率直に言って、ワシントンには
教育省があります。教育省の
建物の半分は教育省にあります。
私は、教育省の建物がまったく必要ないなどとは思っていません。私は、
1人と秘書官が欲しいのです。
英語を教えているかどうか確認するためです。少し英語を教えましょ
う。読み書きと
算数です。トランスジェンダーはダメ、手術はダメです。
親の同意なしに子供を連れて行かれるのです。男の子が学校を出て女の子になって戻ってくるところもあります。親の
同意なしには、一体何のことですか。
民主主義への脅威について語られるとき、彼らは脅威です。
親の同意なしに学校を戻すなんて想像できますか。
実際に起こっていると聞いたとき、私は「
誇張だ、いや、実際に起こっている」と言いました。 そういうことを考えると、
それが
一番理にかなっていると思います。私が間違っている可能性もあります。
同時に、
スイング州の民主党員から、
この件に対応するよう圧力がかかっています。シェレッド・ブラウンは
バーニー・モレノから厳しい批判を受けていました。
彼は対応し、
女性のスポーツに男性が参加すべきではないと言わざるを得ないと感じていました。テキサス州のコリン・アレッドも
同様のことをしていましたが、
テキサス州なので少し違います。しかし、ブラウンの件の方が
はるかに注目に値すると思いました。
なぜなら、ブラウンはすでに
赤みがかった州で、内部調査ではブラウンが6ポイントリードしているにもかかわらず、彼は対応する必要があると感じていたからです。
マレノは2ポイントリードしていると考えています。明らかに、
あそこは微妙なところなので、
わかりません。
2022年になるか、実際に
本当に影響力があるかはわかりません。つまり、わかりません。
ただ、KLAが
学校の失敗について質問されましたが、
その質問の文脈は明らかに
ジェンダーイデオロギーではなく、
私の子供たちは
世界で成功するための準備となる教育を受けていないということです。そして彼女は
トランスジェンダーのトイレなどについて話すようになりました。
私は、あなたはどうしたの？と思うでしょう。これは
狂った方向です。
有権者の立場にまったく応えていません。
そこでの懸念にまったく応えていません。だから、
彼らがポッドキャスト戦略にかなりの投資をしていることは知っています。
おそらくそれが報われるでしょう。特に
大統領選挙では投票率が
高くなるので、あまり
頻繁に投票しない人もいるでしょう。
しかし、私は、
ポッドキャストの世界の候補者だった以前の候補者を振り返ってみなければなりません。
彼らは全員失敗しています。つまり、ダン・
サンティスはポッドキャストの世界では有名でした。VI
ラマスワミはポッドキャストの世界では有名でした。トゥルシ・ガバードはポッドキャストの世界では有名でした。
アンドリュー・
ヤンはポッドキャストの世界では有名でした。私はただ、
これは
本当に投票に行っている人々のグループであり、
政治勢力の連合体であるという証拠です。ですから私は
懐疑的です。
私が言ったように、民主党がニッチな文化、戦争問題に傾倒しているのを見たら懐疑的になるでしょう。
多くの未決定の有権者、つまり
圧倒的多数の男性、女性などが
経済が私の一番の問題だと言っています。
そして、
これらの問題を見ると、経済を
誰が担当するかについて常に優位に立ってきたトランプが、
政権の一員であることを知っているにもかかわらず、ハリス氏に地盤を奪われています。
人々は経済について憤慨しています。私には、
彼が本当に生活に密着した
問題に焦点を当て、
私の政権下では物事はもっと良かったのではないだろうかと執拗に人々に思い出させる機会を逃したように思えます。私は
皆さんのために実現します。
彼が提案したいくつかのこと、つまり
チップへの課税をなくすことや、彼の政策の他のもの、
社会保障の問題は少し
おそらく基金は破綻し、人々は
給付金の削減に直面することになるでしょうから、混乱を招くでしょう。
しかし、これらの中には、
彼が傾倒できる、一度投げ出せば二度と耳にしないような、本当に良い、ポピュリスト的なものもあります。
ええ、私は反対しません。
物事がそうなることを望んでいます。人々は
経済に投票すると言いますが、
2022年に何が起こったのでしょうか。人々は
x、y、zに投票すると言いますが、そうではありません。
つまり、
本当に人々を追い出すものは非常に錬金術
師の話ですが、2020年のようです。
つまり、それが
トランプが優れたパフォーマンスを発揮できた理由の一部だと思います。彼はまだ
負けましたが、挽回しました。
つまり、それが、例えば
リオグランデバレーのラテン系有権者が、
彼の名前が書かれた小切手を受け取ったのは
私にとってはかなりクールだと思った理由の大きな部分です。彼らは
そう言いますが、では、トランプの後を継いだ候補者は誰ですか？バレー
で勝利した候補者は誰ですか？ 経済ではなく
移民を訴え、
文化を訴えたのです。真実はどうでしょうか。
それは、
私が人をけなしているわけではありません。理解しています。
なぜ自分が投票するのか、
多くの人がなぜ投票するのか、本当にわかりません。しかし、
自己認識という点では、
心理学者なら誰でもこう言うでしょう。「
これが私がX、Y、Zをした理由だ」という人は、めったに
答えになりません。「
これが彼らがそうしたと思う理由だ」と言う方が興味深いでしょう。
しかし、真実は、
パフォーマンスを見ると、多くの
場所のほとんどが
文化と移民に関するものであるということです。
カリフォルニアを見れば、
ニューヨーク、カリフォルニア、
特にラテン系の有権者や
その他の人々の動きを見ると、経済は確かに大きな部分を占めていますが、
経済理論や文化、
人々が特定の問題についてどのように話すかなど、
志向の面でも同様に重要であるように思われます。
ジョージア州の
数字を見ると、
男性と女性の52ポイントの差があります。 女性、それは
経済的なものではありません。もちろん、それは一部ですが、それは
理論です。つまり、それは
バーにまで及びます。私が
前に述べた保守的な理論ですが、非常に
自由主義的で、何でも好きなことをさせてくれ、
つまり、それは
フロンティアの考え方であり、アメリカの物語に根付いています。それが
おそらく
何よりもそれを捉えていると思います。しかし、
学校の問題などについて話している人々の細かい点を本当に見てみると、男は、いや、
また気を悪くするつもりはありませんが、あなたはブロンクスに住んでいます。それは
ニューヨークです。それは
ニューヨークの地方と州の問題です。教育省の90％以上が
おそらく
本当に影響を与えることができるのは
資金と、実際にはタイトル9や
トランスジェンダーに関することです。
本当に見たいのであれば、
彼らが何を考えているのか、
どのように投票箱に行くのかという点では、
文化が支配しているように見えますが、
2022年には彼らが
このようなことをたくさん実行したのを見ました。 うまくいきませんでした。
はい、同意します。中絶が
大きかったので、それは
私が言っていることのほぼ確認です。
2022年の経済はひどいものになる可能性があり、客観的に見てそうでした。
独立派の人々は皆、
中絶の問題で民主党を支持しました。彼らは
この時期に再びその魔法を再現しようとしています。
推測するなら、それは本当に
ジェンダーギャップを
可能な限り広げようとしているのでしょう。それが彼らの理論であることは
間違いありません。それは悪い理論だと思います。
それは、2022年に失敗したようなものです。
連邦レベルだけでなく、トランスジェンダーに非常に反対する人々で多くの教育委員会を
編成しようとする保守的な取り組みがありましたが、それは
実際には成功しませんでした。地方レベル
について話していたとしても、
彼らは
これらの教育委員会を編成しようとして多くの注目を集めた失敗をしました。
共和党予備選挙の
文脈でさえ、最近までドナルド・
トランプはこれらのISSについてあまり話していませんでした。
トランプ氏は
これらの問題についてあまり語っていませんでした。
ロンダ・サンティス氏や他の候補者が
熱心に取り組み、共和党
予備選でも勝利を収めることはなかった
ため、私は懐疑的です。トランプ氏の
最大の課題は常に
経済であり、その問題でトランプ氏に優位に立たせているのは、トランプ
氏にとって本当に弱点になると思います。
政治にあまり関心がなく、
あの時代のトランプ政権に良い思い出があるかもしれない人々にとって、トランプ氏は
経済的にその恩恵を受けるために
すべきことをしていないように私には思えます。
先ほど言ったように、
もし民主党が
同じ戦略をとっているとしたら、あなたたちは
馬鹿だ、有権者が本当に気にかけている
ことについて有権者に話すのは一体どうしたんだ、
有権者に最重要課題のリストを尋ねても、
これはどこにもランクされていません、
そして
質問自体に戻りますが、
学校の決定のほとんどは明らかに
州や地方の
資金の問題はご存じでしょうが、この人が
本当に尋ねているのは、
この世界で私の子供がフェアに行くのはなぜか、といったことです。
あなたが有能な政治家なら、
連邦の文脈で完全に意味をなさない質問に直接答える必要はありません。
あなたが話したいのは、
その質問で表現されている彼らの希望と不安です。
トランプがその瞬間を迎えたとは思いません。あまり気にしないで
ください。まあ、彼が負けたら、
あなたは正しいでしょう。しかし、もし
ジェンダーギャップが私の考え通りになるなら、そして
これが確かにその一部になる可能性があり、
特にそれが
番組の冒頭で話したように、
白人の大学生や白人の
非大学生の数が
間違っていたとしたら、明らかに彼らには
理論があり、それはほぼ正しいと思います。
特に彼らが
人気投票のスコアボードを上げて、
カムラ・ハリスの1.5票または1.5％に1ポイント差まで近づけ、その後ずっと上まで上げていくことができれば、
スイング ステートは、その
様子に非常に大きな影響を与えるでしょう。先ほどおっしゃったように、マット
カープは、
労働者階級の中心である労働者
階級政治センターから参加しました。彼は
プリンストン大学の教授で、ジャック ジャックオブ
マガジンの寄稿編集者のような存在です。彼らはペンシルベニア
州の有権者について詳細な調査を行いました。
クラス L を通じて、
有権者を大学と
非大学だけでなく、さまざまな
経済収入の範囲や
職業に分類しました。
労働者階級のどの部分が
ドナルド トランプに傾き、どの部分が
KL ハリスに傾くかがわかりました。次に、ハリス陣営からの
さまざまな潜在的なメッセージをテストしました。
ハリス陣営が
さまざまな形で試したメッセージもあります。そして、
ハリス陣営が
経済面でどのように物事を盛り上げることができるかという彼らの定式化のようなもので、
どのグループの有権者に最も共感されるかを調べました。非常に
興味深い結果です。それでは、その
ビデオを見てみましょう。このビデオが気に入ったら、いいね ボタンを押すか、コメントを残してください。
下記のコメントは、
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の完全版を無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
