中東で起きている最近の恐ろしい出来事についてお話ししたいと思います。
これは
トーマス・マス下院議員が取り上げたビデオです。
スクリーンに映していただけますか。これはレバノン
のベイルートでイスラエルがアパートを完全に破壊しているところです。マッシー議員は
この
ビデオとともに、共和党員で、
この紛争について理性的な発言をした唯一の共和党員だと言っています。私の見解では、
選出された公職者に関して言えば、
イスラエルがレバノンの民間人ターゲットの破壊に固執するなら、イスラエルに
武器を買って作らせればいい。アメリカの
納税者はこれに資金を提供すべきではない。
これはガザではなく、レバノンの
大都市で、
巨大なアパートを完全に破壊しているところです。
それと同時に、
イスラエル国防軍は、
先ほどお話ししたプロパガンダビデオを公開していました。
ヒズボラが病院の下に大量の
金融資産を隠していると主張していました。これは、イスラエルが以前に公開したプロパガンダビデオを
非常に不気味に
彷彿とさせます。
ガザの病院を攻撃する前に発表されたので、我々は
皆元気でした。またか。
これは他国の医療システムへのさらなる攻撃を正当化するための彼らの試みに過ぎません。
しかし、
レバノンがガザと違う点が1つあります。
ジャーナリストが
実際に病院に行って
見て回って、
彼らの言っていることは本当かと言えることです。ええと、要約すると、
いいえ、それは完全な
嘘でした。これが、
邪悪な放送局が
存在したとされる病院の下にあるBBCです。何も見つかりませんでした。見
てみましょう。私たちは
ALサヘル病院のマイナス2階にいます。
私のすぐ後ろのエリアは医療
廃棄物が保管されている場所です。そこも
我々が見るために開けられました。死体置き場が
開けられ、引き出しがすべて開けられ、中には
何もないことが示されました。
医師たちは
手術着の
山や機器の箱を開け、
見るべきものすべてを見せ、
ここには何もないことを証明しようと非常に熱心に取り組んでいました。
私は今、
マイナス2階の地下からマイナス1階まで来たところです。
私たちは
医師に病院内を案内され、自由に動き回ることも許されました。
あらゆるエリアのドアが開かれ、戸棚の中を
見ることも許されました。
病院のスタッフは、
イスラエルが主張しているように、ここには何百万ドルもの現金や金が入った隠しバンカーはないと断言しています。
彼らは、ここは
昨晩患者が治療を受けていた病院であり、
医師が患者の命を心配し
、スタッフの命も心配したため、緊急エリアから急いで避難させなければならなかっただけだと言っています。ですから、
明らかに、これが
完全な捏造や嘘ではなかったことを暴露することの重要性に加えて、
サカールはイスラエルが
知っていることを示していると思います。なぜなら、彼らは10月7日以降、
ジャーナリストとジャーナリズムに対する全面攻撃を開始しており、
多くの人が、ええと、ええと、それ
以前から、ジャーナリストが
戦闘地域にアクセスして、
よし、
彼らがこう言っているのだから、確認
しに行こう、と判断できるようにすることが本当に重要だと言うからです。ガザでは、西側諸国の
あらゆるメディアへのアクセスがほぼ完全に遮断されています。 そこへ
行きたい人は、イスラエル国防
軍の規則をすべて守らなければなりません。彼らは
招待されなければなりません。彼らは
検閲を受けなければなりません。彼らは
基本的に、イスラエル国防軍が望むもののガイド付きツアーに連れて行かれます。そして、
ええと、ご存知の通り、アウトサイダー組織でアクセスできた唯一の組織は、イスラエルがハマスだと非難しているアルジャザールです。彼らは放送免許を剥奪し、
機器を押収し、
事務所を襲撃して閉鎖しました。BBC
のこの小さなジャーナリズム記事は、彼らがジャーナリズムを絶滅計画に対する脅威と見なした理由を明らかにしています。彼らが
取り組んでいる
ジャーナリズム記事は本当に重要です。
実際、面白いのは、
彼らは
自分で見てみようと思ったのに、実際に見てみると、まあ、それは
あなたにとっては問題ですが、問題の一部は、
彼らがアクセスを持っているにもかかわらず、
私たちのメディアがまだ
そこに行かないということです。それはBBCから来ています。
しかし、私はこれらのことを何も見ていません。
つまり、選挙まであと12日です。
たくさんあるのは分かっていますが、
これらを確認する場合は重要です。はい、もちろんです。そして、ジャーナリズム
に対する全面攻撃について言えば、
イスラエルの最新の取り組みでは、E4をスクリーンに映すことができます。
彼らは、
アルジャザーのジャーナリスト6人をハマスの
テロリストであると非難しています。E5をスクリーンに映します。
もちろん、アルジャザーはこれを強く否定しています。
これは、現時点で彼らがガザで
何人のジャーナリストを殺したかさえ知らないという状況で起こります。
アルジャザーは、
これは捏造された証拠だと言っています。
前にも言ったように、アルジャザーは
実際に運営
できる唯一のメディアです。
つまり、病院
に行って
これらの虐殺の現場に行き、
現場で何が起こっているかを実際に報告できる唯一のメディアです。
彼らの記者の何人かは、
すでにイスラエルに殺された人たちがいる。
この戦争を報道しようとして。ニューヨーク・タイムズ紙は、この
チャンネル特派員はガザの
地上に残された数少ない記者のうちの一人であり、イスラエルの作戦の
壊滅的な影響を記録していると書いている。
イスラエルは、
国際メディアが飛び地に入ることをほぼ禁止している。
これはニューヨーク・タイムズ紙の報道である。
イスラエル軍が同行する厳重に監視されたツアーを除き。アル・ジャザールは、この
告発を、
この地域に残っている数少ないジャーナリストを黙らせ、
戦争の厳しい現実を世界中の視聴者から隠そうとする露骨な試みと呼んだ。
私は
ただ、これらの告発は
完全に不完全なでたらめであり、
完全に捏造されていると思う。彼らはUNRAが
テロリストだと主張し、証拠を提示したことはなく、
その主張を裏付けるつもりだと言った。だから、
イスラエル
政府の主張を額面通りに受け取る理由はまったくない。だが、
もし
これらのジャーナリストが気に入らないなら、どの
メディアでも入って報道できるように公開してほしいとも言いたい。 それは、
あなた方にとって、
あなた方の軍隊がいかに道徳的で、
現地の状況がいかに素晴らしいかを証明することになるでしょう。なぜ、
より多くのジャーナリストを招き入れて、
戦争とあなた方の努力を実際に報道させないのですか？
ええ、それは良い
指摘です。次の部分に移りましょうか。
現在起こっている再編について、とても興味深いと思いました。イランは、
紅海でサウジアラビアと初の合同軍事演習を行う計画だと言っていますが、
これはトランプ政権がアブラハム合意に至った中東の理論全体に反しています。
アブラハム合意は、アラブ首長国
連邦と湾岸諸国を
イランに対抗して結束させるものでしたが、
イスラエルとの関係正常化を通じて結束させるものでした。しかし、
代わりに起こったことは、
パレスチナ問題が
特にアラブ系住民の間で非常に前面に押し出され、
彼らは
イスラエルに対抗し、そして
明らかに
主要な支援国である米国にも対抗していることに気づいたということです。
ここで初めて、つまり、2つの軍隊が
初の軍事演習を行うのを見たのです。誰かが
私にこれを見せてくれました。 オラーが亡くなったとき、
遺言書には
サウド家が
悪であり、
政権交代が必要だという内容が書かれていました。つまり、これらは
血の争いであり、真の血の争いであり、
スンニ派とシーア派の宗教的力学全体は言うまでもありません。このような
ことが起きているのを見るのは本当に異常なことで、
地域全体が本当に
対立している状況の 1 つです。
自分自身に問いかけるべきです。
これはイラク戦争のためでさえありません。これは
私たちが関与していない紛争のためです。
しかし、私たちはこのすべてに資金を提供し、
大きな反発を引き起こしています。ですから、
将来いつかその代償を払うことになると思います。これは
文字通り初めてのことです。
また、
これは中国が仲介した取引だったことも忘れてはなりません。
地域が
パレスチナ問題で私たちとイスラエルに対抗して一致団結している中、長年の敵国の間で外交官や和平交渉者
としての役割を果たしているのは中国です。ですから、
間違いなく
異常な展開であり、注目に値します。
同時に、
これをスクリーンに映し出すこともできます。
これは完璧すぎるので、トニー・
ブリンキンがネタニヤフ首相に「将軍の計画」について質問しました。つまり、
基本的に、
北ガザを封鎖し、
中にいる全員を飢えさせ、
全員がハマスの
戦闘員であると想定するということです。リンカーンは
ネタニヤフ首相にこのことについて質問しました。米国当局は、
イスラエルが孤立化
戦略を追求しているという認識があると伝えました。イスラエル
国民に、事実上、標的から離れなければ食料を与えないと告げます。BB
と彼の最高顧問であるロン・
ダーマーは、これは
絶対に私たちの政策ではなく、
この認識が存在するという事実は、
米国当局に深刻な損害を与えていると答えました。それで、
なぜ
公にそれを言わないのですか？しかし、イスラエルは
そのような約束を拒否しました。それは、
あなたが知っているように、密室でそれを示しています。
もちろん、私たちは決して
そんなことはしません。 みんなが、
彼らが
文字通り
将軍の計画に記された通りのことをまさに実行しているという報告を見ているので、
彼らは個人的には、いいえ、私たちはそんなことはしません、もちろん
そんなことはしません、わかりました、私たちは
公にそう言うつもりです、ええ、そうしません、
なぜなら第一に、私たちは
実際にそれが私たちの計画であり、第二に、
これは特に私たちの政治基盤に人気があるため、彼らが
私たちに望んでいることをしていないと私たちの政治基盤に言うつもりはありません、ええと、
北ガザで実行されているこの計画の現実を示すために、ええと、このシーンをスクリーンに映すことができます、
これはパンの
列で人々が必死に
パンを手に入れようと必死に努力しているシーンです、
ええと、
ガザ全体に広がっている絶望のレベル、
特に北ガザでは、
今朝見たばかりですが、イスラエル人でさえ、
数週間にわたって北ガザに食糧援助がまったく入っていないことを認めています
10月初旬、彼らは
基本的に、
援助をブロックしたことを認めています。これは、私たちの
政権が、
彼らがやっているかどうかわからないふりをしています。また、
前回の
番組で、北ガザからの強制的な、いわゆる
死の行進による避難があったこと
もわかっています。北ガザからの
避難を試みた人の中には、
銃撃され、
殺された人もいます。つまり、これが、
私たちの
政府が資金提供し、支援している政策の現実なのです。そして、
何が起こっているのか、まったくわかっていないふりをしています。
ええ、その通りです。
この動画が気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocom で
番組全体を視聴して、独立系メディアの未来を支援してください。
