また、
イスラエルが
アサラ氏暗殺のために行った攻撃について、新たな驚くべき事実も分かってきています。もちろん、
80発以上の巨大な2,000ポンド爆弾が使用され、
ナラ氏殺害に加えて数百人の民間人が殺害されました。
レバノン外務大臣によると、
ナラ氏は停戦協定に同意しており、
米国に伝えられ、
暗殺未遂の前にイスラエルにも伝えられていたという
ことです。これは、ガザ地区とハマスを含むより広範な停戦の可能性があると思われていた時期にハマスの指導者ハニア氏が暗殺されたという事実
とも一致しています。つまり、これは、
ネタニヤフ氏の共存への願望、
外交的解決への願望について知っておくべきことをすべて物語っています。
彼はそれには
興味がなく、その
可能性があるたびに、
ハマスが障害ではなかったとは言いません。
彼は
常に主な障害となってきました。
なぜなら彼の個人的な政治的関心
とイデオロギー的関心は
全面戦争に向いているからです。ですから、
イランで何が起きているのかを見守ると同時に、レバノン
で何が起きているのかにも注目することが重要です。
ベイルートでは一夜にして攻撃があり、数十人が死亡しました。
初期の兆候としては、イスラエル
軍が地上侵攻を開始しました。
レバノンへの限定的な侵攻です。もちろん、
国境への侵攻があったとしても、それほど限定的だとは感じないでしょう。そのことを念頭に置いておきましょう。しかし、
レバノンへの地上侵攻に関して、IDFにはすでにコストがかかっています。
イスラエル軍が
撤退している画像を見てみましょう。
負傷した兵士や、南レバノンでのヒズボラ
との衝突で少なくとも8人が死亡したことがわかっています。
画面に表示されているのは、
ヘリコプターが着陸し、人々が
担架で運ばれています。イスラエル国防軍の兵士が
担架で運ばれています。
確かに、疑いの余地はないと思います。
彼らの
能力は低下しています。
通信が妨害されています。これは
絶対に
何よりも重大なことかもしれませんが、それでも戦闘能力がないということではありません。
イスラエルの最新の死傷者からも明らかなように、
A6をスクリーンに表示できます。これは
これらの死者を公式に認めたものです。
イスラエルは水曜日、ヒズボラに対する作戦で北の隣国レバノンに侵攻した際に、南レバノンで8人の兵士が死亡したと発表しました。
この損失は、
過去1年間の国境
地帯での衝突でイスラエル軍がレバノン戦線で被った最悪の損失でした。イスラエルは水曜日、レバノン
内でイスラエル軍と戦闘を繰り広げていると
発表しました。イスラエル軍が国境を越えて侵攻して
以来、初めての地上衝突です。
ヒズボラは、国境の町の近くで
イスラエルの戦車3台をロケット弾で破壊したと述べました。
イスラエルは
ガザを爆撃し、ガザの人々を殺し続けています。
イスラエルはベイルートを爆撃し、
ベイルートの人々を殺し続けています。
地上侵攻が続いています。これ
も米国が承認し、積極的に
奨励しています。イスラエルがイランに対して
どれほどの
挑発とエスカレーションをするのか、我々は皆、警戒モードに
陥っています。
次のものを載せましょう。これは
重要なので、きちんとした分析です。
実際に
イスラエルとヒズボラが
ヒズボラで直接戦闘に突入したのはこれが初めてだったことを示しています。イスラエルによると、
ほぼすぐに
8人が殺害されたという事実から何かを学ぶべきだと思います。
待ち伏せ攻撃で、これは
実際の地上戦でイスラエル国防軍がそれほどうまく機能していないことを示しています。
彼らは空軍に大きく依存してきました。
ある程度までしかそれでやり過ごすことはできません。
ガザ全体を平らにしたいのであれば、間違いなくできます。
しかし、レバノンでは
非常に異なる敵について話しています。
これは何か
ヒズボラについてはここでかなり話そうとしてきました。ご存知のとおり、ヒズボラの
地域司令官は死亡し、インフラは
確かに大きな打撃を受けていますが、
彼らの軍事兵器は
相当なものです。もしあなたが、
IRGCが、
イラクとシリア、そして今
ここにいる間、ほぼ20年間戦ってきた経験豊富な戦闘指揮官をこれらの人々の代わりとして直ちに派遣していないと思うなら、
あなたは愚か者です。
問題は、彼らがロケット弾を持っているだけではなく、
非常に
洗練された軍事装備を持っていることです。彼らは
ほぼ10年間戦闘テストされた戦闘部隊を持っています。また、
彼らには、イスラエルの攻撃を受けている主権国家であるイランとシリアがあり、彼らの国境が
武器の流通を許可することを直接的に望んでいます。イスラエルは、武器を彼らに完全に与えているわけ
ではないにしても、真剣に武器を流通させています。
したがって、すでに殺害されたIDF
の8人がいたという事実は、
本当の侵略がどのようなものかを示しているに過ぎません。
おそらく、彼らがほぼ即座にベイルート
南部で報復爆撃を開始した理由でしょ
う。 彼らの軍隊が国内に
いわゆる緩衝地帯を作ろうとすればするほど、
彼らは血で代償を払うことになる。
これがまさに強調
されていることだと思う。これはハマスではなく、はるかに
洗練された部隊だ。イスラエル国防軍は
これを知っていて、彼らはそれを恐れている。それが
彼らが
多くの再兵を招集しなければならなかった理由の一部であり、彼らは
実際にイスラエル国防軍のよりエリートの戦闘員たちだった。
殺された人々の経歴を見れば、
特殊部隊が正確にわかるはずだ。
アメリカが特殊部隊から8人を失ったのはいつだったかわかるだろう。
実際の地上侵攻ではそれほど頻繁には起こらない。特に
ヘリコプターか何かで撃墜された場合はそうだろう。
しかし、これは
戦闘力のITがはるかに
高いことを示している。
イスラエルでも重大な問題を引き起こすので、恐れるべきだ。イスラエル
国防軍の何百、何千人もの人々が死に始めたら、これは小さな
国であり、 彼らにはそれほど
多くの人口がいませんし、経済も
劇的に悪化しています。
戦争の拡大ですでに何千億シェケルものお金が失われ、
国内の混乱や経済問題を引き起こしています。
これは大きな問題です。
10月7日からほぼ1年が経過した今、
彼らがこのような状況に陥ったのはちょっとおかしいですが、
もちろんこれは
彼らの国家指導者の計画であり、ある
時点では明らかに民主的な
支持も得ています。私はそれについて疑問を呈したばかりです
から、
この計画には国民の支持がたくさんあります。
明らかに、
人質を帰国させるための合意を求める抗議活動がありましたが、
ヒズボラへの攻撃に関しては、
世論調査では、私が知る限り、
イスラエルの政治的立場を問わず広く支持されています。セイガーさん、
討論会の夜に話していたときに、
人質に関するレトリックはどこにあるかとこの点を指摘しましたね。 それは
消え去った。ええ、彼らは役に立たなくなったみたいに。
その言葉のひどく下品な性質について申し訳ありませんが、BB
ネタニヤフにとっては彼らが生きる
か死ぬかは気にしません。実際、彼にとっては
彼らが死んだ方が都合がいいのかもしれません。
なぜなら、彼らは戻ってきて、
イスラエル政府に見捨てられた方法について話すことができないからです。そして
それが起こったのです。つまり、
非常に驚​​くべきことです。
これを見たかどうかわかりませんが、ナンシー・ペロシが
CNNでダナ・バッシュと一緒に
レバノンでの攻撃や、
イランへの攻撃などについて質問され、彼女はこう言いました。「
BBは人質を帰国させるために自分の力を使うべきだと思います。それは
どうですか。
あなたがそれが重要な優先事項であるかのように見せかけていたときのことを覚えていますか。
もうそれほどではありません。
イスラエルのより広い長期的な見通しでは、
これは彼らにとってどのようなものになるか知っていますか。彼らの
信用格付けは再び引き下げられました。
ええと、ベイルートでのこれらの攻撃の目的は、
レバノンへの地上侵攻は、イスラエル人が
北イスラエルに帰還できるようにするためであり、彼らは
10月7日以降そこにいなかったが、これはそれを
達成する方法ではない。つまり、
より多くの敵対行為を生み出し、
その地域により多くの危険を生み出すだけだ。
これらの町の市長が望んでいたのは
停戦であり、
共存と少なくとも
ある程度の平和があり、
人々が家に帰れるようにすることだった。終わりは見えないし、
その地域のイスラエル人が帰還できる即時のタイムラインもない。
労働力に多大な負担がかかっている。
予備役の継続的な召集により、
何戦線でも戦うことになるのか。
この時点でも、ガザ、ヨルダン川
西岸、レバノン
、イランなどとの戦争が始まっている。そして、
米国が心から支援しているにもかかわらず、
世界の観点からますます孤立している。
この衰退しつつある超大国が、
ますますあなたの唯一の友人の1つになりつつある段階です。つまり、
長期的な計画などありません。これは
イデオロギー的なプロジェクトであり、
BBの政治的プロジェクトであり、復讐のプロジェクトです。
それが私たちの現状です。
米国は弱すぎるため、またはこの方向性を積極的に支持していないため、
すべては
私たちと私たちの税金によって完全に有効化され、ゴーサインが出され、資金提供され、供給され、可能になっているので、私たちは皆、次に何が起こるかを
息を詰めて待っているだけです。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints outcomにサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocomで
番組全体を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
