マーク・ザッカーバーグが
昨日、メタが
言論に対するアプローチを変えるという重要な発表をした後、
プラットフォーム上の言論ポリシーに対するアプローチを実際に逆転させるという、
プラットフォーム上のファクトチェックポリシーに対する
反応が
左派と右派の人々から殺到しています。見逃し
た方のために、まずは
この動画の一部から見てみましょう。マーク・ザッカーバーグが
投稿したSagerとCrystalが昨日取り上げました。
実はこれは
早朝の出来事で、
東海岸時間の午前7時前に投稿され
、
メタからの声明が添えられていました。その声明では、彼らのアプローチを少し具体化していました。つまり、
サードパーティのファクトチェッカーを排除し、
コミュニティノートに移行しています。マーク・
ザッカーバーグは、イーロン・マスクについて直接言及しました。
少なくともXは、
マスクがコミュニティノートに使い始めたプラットフォームです。では、
昨日のマーク・ザッカーバーグの声明の短いクリップを見てみましょう。見逃した方のために、
ここにあります。
間違いを減らし、ポリシーを簡素化し、プラットフォーム上
で表現の自由を取り戻すことに焦点を当てます。
具体的には、
ファクトチェッカーを廃止し、
コミュニティノートに置き換えます。これは米国で始まったXに似ています。
ライアンは、
私たちのルーツに立ち返り、
人々に
発言権を与える方法としてメタを始めたと語っています。これは、
オバマ政権初期の
クールな若者たちが
オフィスに卓球台を置いていた時代に持っていた精神を再利用しているのを見るのは非常に興味深いことです。そして今、彼らは
インターネット1.0の精神に戻ろうとしていると言っています。これはすべて
言論の自由に関するものです。私は金のチェーンを着けています。UFCの
ベンチに
イーロンやトランプと一緒に座っているように見えます。
マイク・ジョンソンよりもさらにフィットしています。
初期のテクノロジーDNAの一部は、
アナキストのような
情報
自由化の
世界のルーツを持っていたことは事実です。実際、
ヒッピーアシッドの
創造にまで遡ります。 インターネットの
初期の頃、多くの創設者は、
権力を打倒するような革命的な技術を構築していると本当に信じていました。
早く動いて
物事を壊すというのが、長い間、ザッカー
バーグのFacebookのモットーでした。
ですから、
テクノロジーの世界のある時点で、
その精神があったが、
それから離れたというのは事実です。いいえ、それは
非常に価値のある点だと思います。ブライアン・
ステルターはCNNに出演し、それ
について非常に興味深い会話をしました。
ここで少し盗みをしましょう。
ザッカー、イーロン・マスク、マーク
・ザッカーバーグのような人が言論の自由について話すとき、
誰もが言論の自由を望んでいますが、
多くの場合、これらのテクノロジーの
CEOは、実際には特定の種類の発言を支持したり好んだりしているように見えます。彼らは
自分の発言や自分の
政治的嗜好を支持しており、実際の
ユーザー全体やコミュニティの発言を支持しているわけではありません。
今日メタが発表した変更はご存知のとおりです。 まさにマガの変身、
トランプ支持の変身であり、
メタ保守派のユーザーを魅了するだろうが、
一部のリベラル派を遠ざけるかもしれない。これは
イーロン・マスクのXで見られたのと同じことだ。
彼は右翼的なプラットフォームに変貌し、
言論の自由を支持するようになったが、
実際にはマスク支持やトランプ支持の
発言だった。ライアン、それは興味深い。Facebookが
インターネットの初期の精神に影響を受けていたという話をしたばかりなのに、
2025年の今、ブライアン・ステルターが
それをマガの変身と呼んでいる。正直言って、
それには意味がある。それは、
初期のインターネットの連中に対して懐疑的だった右翼の人々から聞こえてきたのと同じ議論だ。
保守派は
リバタリアンではない。明らかに
リバタリアンは常にその運動の一部だったが、それを
マガの変身と呼ぶのは、ある意味では真実だ
が、
より
伝統的なものであるというより広い文脈を見落としている。 ACLUのような
古い左派の言論へのアプローチは、
突然彼らに反抗するようになったため、右派が偶然見つけたものです。
そして私は、ステルターが
Twitter Xで起こっていること
とFacebookで起こっていることを混同するのは間違っていると思います。
どちらも、私たちが目にしているのと同じ
種類の政治的プロジェクトから生じていると思います。
ザッカーバーグは、選挙には結果があるため、
この変更を明確に行っていると明確に述べていました。
彼のビデオの称賛すべき点の1つは、
企業用語が含まれていなかったことです。
彼は非常に直接的でした。
そして、彼は、
カリフォルニアの信頼と安全チームを閉鎖し、テキサスに移転するなど、何をするつもりなのかを
非常に明確に述べました。
同意するか
しないかはあなた次第ですが、
これはかなり率直な内容で、
彼はそれを選挙に直接結び付けました。
彼は
変化に反応するよりもむしろ変化を推進しました。そして、彼の
言論の自由の擁護者は、
H1B論争で彼が関与した敵の多くを非収益化したことを受けて、彼は一種の嘲笑の対象になっていました。そして
突然、彼らは皆、
ブルーチェックや宣伝物、
購読者、
その他すべてを失い始めました。だから、
あなたが知っている誰もが本当に
そこに信頼を置いていたと思いますが、それは
少し見当違いだったと思います。それは
寡頭政治です。どう見てもそうです。
次の要素に行く前に、リストに載っていないものを1つ取り上げたいと思います。それは
暴走していると思います。ええ、少し
暴走していますが、
私たちにはもっと機敏な
システムがあるので、それができます。これは、CNBCのLena Khanが、
1つの
企業や1人の幹部の決定が
言論に特別な影響を与えない経済の問題に関する少し異なる見解を示しました。
オンラインでの取引は、
超党派の議員が
話している懸念事項であることは承知しています。ですから、
どうなるかは興味深いところです。
もちろん訴訟は進行中です。
今年の春から、
FTCとFacebookの
以前の買収が違法だったとする裁判が始まります。
しかし、
大手テック企業と次期政権の関係についてどう思いますか。
マーク・
ザッカーバーグがマララゴに行ったり、ジェフ・
ベゾスやティム・クックが訪問したりしているのを目にする会議や巡礼についてどう思いますか。
これは、バイデン政権とはまったく異なる種類の関係であり
、
特にあなたがビジネス界に示していたものです。
ですから、私は自分の仕事に、
法律を忠実に執行し
、
恐れることなく経済全体でそれを確実に実行することに重点を置いて取り組みました。
それはそちらに任せますが、基本的に
あなたが言っていることは、おそらく数年前に
WRIが同意していたことだと
思います。つまり、マーク・ザッカー
バーグが ある日目覚めて
正しい決断をする。そう、誰もマーク・
ザッカーバーグをエル・マスクや
イーロン・マスクに選出したわけではない。ジャック・
ドーシーがある日目覚めて、
ニューヨーク・タイムズがあなたを攻撃しているときに保守派の主張に好意的に受け止めてくれることを期待する必要はない。
ええ、レナ・KHは右派の1人だ。
つまり、彼女はトランプ政権のグーグルに対する訴訟を継続した。
その議論は、
彼女がビッグテックを追及しているというだけではなく、
インスタグラム、フェイスブック、メタ全体、
ツイッターなど、プライベートプラットフォームで公共の広場の広い範囲を支配する単一の寡頭政治家についての非常に具体的な議論だった。それが常に問題だった。だから、
彼らが少なくとも
公に、言論の
抑圧や検閲に対してより軽いアプローチを取っていると言っているのは素晴らしいことだ。それは
明らかに
正しい方向への一歩であり、
以前の
政策が示唆したほどスケールに親指を立てるつもりはないと言う しかし、レナ・カーンが
言っているのは、我々の経済は、
いつでも彼らが権力を握れるように構築されており、それ
自体が問題であり、
彼らが権力を握るのを控えると決めたからではなく、
彼らが権力を持っているという事実が
問題であり、保守派はかつて
それに同意していたが、問題は、
ザッカーバーグとマスクが彼らに
それについて心配する必要はないと説得しているのか、それとも
それほど心配する必要はないと説得しているのか、
そしてそれが優先順位を下げているのかということだ。仮に、
2026年にケン・パクストンは、
大手テック企業が
保守派を追及しないのであれば、大手テック企業を追及することにそれほど関心がないのだろうか。まさにそうだ。
レナ・カーンの
反トラスト法に関する多くのことは、市場がどのように構築されるべきかという
右翼の自由市場志向の
アプローチに根ざしている。
彼女は左派から多くの支持を得ているが、
彼女が
説明しているのは、
Facebookが広告の周りに堀を築いた広告独占である。
独占は
他のソーシャルネットワークの参入を妨げます。
それは
サイズとスケールの問題です。ソーシャルネットワークでは閾値
レベルに到達する必要があります。そうでないと、
ソーシャルネットワークでは
一握りの
ユーザーではなく、ソーシャルな部分が必要です。しかし、彼女が言っているのは、
彼らが堀を築いた方法のせいで他の
人は入り込めないということです。政治家が、特定の瞬間に企業が文化的に
彼らと共存しているかどうかに基づいて経済構造の政策を決定することを望んでいないというのは、まさにその通りです。そうです。これは、右派や左派にとって
過去の話では
ありません。
率直に言って、
政権が交代し、左派と右派
に好意を示そうとする人々がいる場合、
バイデン政権が
マーク・ザッカーバーグのような人々に右派を検閲するよう直接要請したときは、左派にとってそれほど悪くはありませんでしたが、
経済の根本的な構造を変えなければ、これは
どの側にとっても問題になります。
経済の構造を変えない限り、この問題は消えません。ですから
今私たちが見ているのは、
私たちの言説の広範囲がこれらの民間プラットフォームにエクスポートされ、
その言説をゲーム化し
、発言内容をコントロールし、発言内容を増幅
または抑制するアルゴリズムをコントロールすることです。
それが私たちの未来であり、
消えることはなく、変わることもありません。
私たちはその
解決策を切実に必要としています。残念ながら、
右派の熱意の一部は鈍っているようです。
ザッカーバーグが
就任式基金に100万ドルを投入していることを考えると、
議論の原則がまだ
右派に受け入れられているかどうかだけでなく、寄付者が「
これはバックベンチの
問題だから減税をしてくれ、
これに焦点を当てよう」というときに、彼ら自身の傾向やエネルギーがあるかどうかが問題です。 それに焦点を当てましょう。あなたが
正しいのは、それが理想的ではないということですが、これは
非常に
不運な展開になる可能性があり、ザッカーバーグは
支払った金額に見合ったものを手に入れることができる可能性があるということです。
ベン・シャピロがここにいるのを見ました。Facebook
のトップパフォーマーを見ると、
シャピロと
彼がザッカーバーグと何年にもわたって築いてきた同盟が
本当に成果を上げているように見えます。
彼の見解は何ですか？昨日彼が投稿した投稿は誰もが見ることができます。
彼の番組の一部で彼は、
Facebookが検閲に関して完全に方針を転換したと述べています。
彼はこれをXに投稿しました。
何年も民主党
の反言論の試みをしてきた後、
ザッカーバーグにとって良い時が来ました。そして
現実的に考えてみましょう。これはトランプが勝ったために起こったことです。そして
彼は大文字で、まだ
勝つことに飽きていないと言いました。ドナルド・トランプ自身に話を戻しましょう。
彼は昨日
マラル・ラゴでその質問を直接受けたからです。
メタは今日、ウェブ
サイトにチェックを戻すのをやめ
、コミュニティを許可すると述べました。 彼らの記者会見を見ました。
とても良い記者会見だったと思います。
正直言って、彼らは
Facebookで大きく進歩したと思います。彼らは大きく進歩したと思います。見ました。彼は
とても印象的でした。実際見ました。Fox
で見ました。そんなことを言うことは許されていません。
彼はあなたが過去に彼に対して行った
脅迫に直接反応していると思いますか。
ええ、
おそらく。ライアン、これは
まさに私たちが話していたこと、つまり、
このようなより良いポリシーに関することです。
しかし、Facebookでコミュニティノートがどのように機能するのか疑問に思います。Facebook
に残っているのは
高齢者だけのようです。申し訳ありませんが、
まだFacebookを使っているのは
高齢者だけではありません。でも、まるで
シットコムのようです。
ウィキペディア編集者のようなコミュニティ内でシットコムが起こりそうな感じです。
ただし、それはFacebookのコミュニティノートです。
つまり、私は昨夜ドロップサイトチームに、
もしザッカーバーグが
実際に
Facebookに政治を戻し、場合によってはスレッドも許可するかどうか見てみようと言いました。
ドロップサイトすらないし、
Facebookページもないのに、また投稿しようかな。だって、ブーマー世代のオーディエンスが多いから。でも、ブーマー世代はたくさん
いるし、大きな
オーディエンスだし、
リーチする価値がある。リーチできるならね。
私たちがそれをしなかったのは、ブーマー世代が嫌いだからじゃなくて、
ザッカーバーグが基本的に、面白いもの、つまりくだらないコンテンツではないものは何でもブロックしていたから。
実は、
この投稿をシェアするのはGです。ジョエル・カプラン
は共和党の長年の
ロビイストで、
グローバル・アフェアーズ・パブリック・グローバル・アフェアーズ・アウトリーチの責任者で、
以前はニック・Kだった。多くの
人が覚えていると思うけど、彼は昨日
ザッカーバーグが言ったことの補足としてこれを書いたし、
まさに
あなたがライアンについて話したことについて話もした。Facebookのポリシーは
長い間、
政治的なコンテンツを抑制するというものだった。なぜなら、彼らはそれが人々が求めているものでは
ないという印象を受けていたからだ。
Facebook のニュースフィードが詰まるのを見たかったのもその通りだと思います。
実際、
多くの若者が Facebook から離れてしまったのかもしれません。
政治や宗教について語ってはいけないという古い考え方があるからです。
私たちは
政治や宗教について話すのが好きです。
政治や宗教について話すのは健全なことです。
みんなの犬や子犬、
卒業写真、
家族や赤ちゃんなどを見るのも大好きです。
でも、今はテキストグループでもそうできます。だから
彼らは
政治的なコンテンツの抑制をやめると言いました。
人々がそうしたいと思っていることはわかっているので、
彼らは実際にこの
ファクトチェック プログラムを展開したわけではありません。これはファクト
チェック プログラムの終焉であり、
広範囲に影響を及ぼします。明らかに
彼らは、プログラムに参加することで
実際にお金を得ていた第三者と提携していたからです。
伝統的なニュース アウトレットの
PolitiFact などです。
他にも、Daily Caller は私が知っている Patch 以外の
唯一の保守派
グループだったと思います。 これら
すべてに協力した人は数えませんが、
彼らはまた、
より多くの言論と、
彼らが指摘した政治的コンテンツへのパーソナライズされたアプローチを許可するとも言っています。つまり、
第三者のファクトチェッカーだけでなく、
基本的に政治的なすべてのことに関して、かなり重要な転換です。
これはかなり興味深いことです。
ええ、ええ、では、この
グレンからの投稿に移りましょう。ちょうどこの再編の影響
について話していたので、グレンを
紹介する価値があると思いました。
彼は、
ブラジルの
このような当局者がどれほど怒り、動揺しているかを言い尽くすのは難しいと言っています。彼は、
ジョエル・ブラントからの投稿を引用して、ザッカーバーグの
発表について、その秘密の適正手続きのない司法検閲計画の他の支持者と一緒にツイートしています。メタのCEOの発表は、
言論弾圧の核となる武器を骨抜きにしました。
それはまったく
その通りで、彼は今、
左派の人々が怒っていることを指摘しています。
ブライアン・スターターはそうしませんでした。 怒っているように聞こえます。
おそらくイライラしているという言い方が適切でしょう。
しかし、
この件について完全に怒っている人もいます。特に
ライアンの人たちはスレッドを使っていて、それを
Xからの逃避と見ていたため、左翼にとっての試練のようなものです。
少なくとも私が知る限り、スレッドは
基本的に勢いを失ったと思います。
特に、
政治やニュースを
フィードに載せることを拒否し、時系列には
一切触れないようにしていたためです。
ログインするたびに、
7日前でも25日前でも、あなたにとって最も興味深いと思われるものだけが表示されます。
そのため、ソーシャルフィードからニュースを取り出したい人は
ブルーに移り、
リベラルはスレッドよりもブルースカイに移りました。ブルースカイは
少なくとも文化的には
リベラルの間ではスレッドをはるかに上回っています。このスレッド
の変更が
人々を引き付けるかどうかは誰にもわかりません。
なぜなら、スレッドにはその規模があるからです。
フェイスブックやインスタグラムとのつながりで何百万人もの人がそこにいますが、あまりにも
ゴミなので、
今は不可能かもしれません。
グレンの意見の反対側は、
これに対する興味深い興味深い見解です。私が
見たのはマフか、
ツイッターのアロブ・ブトランだったと思いますが、
民主党が民主主義の推進を利用して
他国の内政に帝国主義的に介入し
、アメリカの
覇権主義的なアジェンダを推進したのと同じように、
共和党が
今度は
言論の自由を利用して他国の内政に介入し、
他国で自分たちの政治的アジェンダを推進しようとしているのではないかと心配しています。その
言論の自由は、
アメリカの介入の見せかけになります。民主党にとって民主
主義の推進が
アメリカの介入の
見せかけだったのと同じように、つまり、
EUや
ブラジルの中道左派の
言論政策に対抗するということですが、
実際にやろうとしているのは
政権交代であり、
政府を打倒し、別の政府を樹立することです。
民主主義推進の鏡の例では、
民主主義を気にかけておらず、
言論の自由を気にかけておらず、
連合国の右翼の
アジェンダを実行しようとしているだけです。そのため、途中で
それらの野心的な価値観を使用するだけです。うまく
いけば、それが最終的に私たちが目にするものではありません
が、私はそれが注意すべきものだと思います。
今、そのような場所で話題になっているので、間違いなく注意すべきものです。
正直なところ、それは良いことだという
議論があるかもしれません。
たとえば、他の
国に言論の自由のより公正な基準を採用するように圧力をかけているのであれば、
それは依然として帝国主義です。
しかし、私たちは
帝国主義を続けるつもりです。人間の
人権と民主主義、そしてええ、私たちは
すべての人の人権を支持しているわけではありません。
人権は素晴らしいです。ええ、私たちがやらない唯一の
ことは、
強制的なことを止めることです。私たちはそれをやめません。
だから、
より良い言論を得るために 英国
やカナダ、あるいは米国にとって炭鉱のカナリアでないことを願う
恐ろしい言論政策を持つ国からの政策なら、
私は
全面的に賛成だが、これはまさに、
先ほど
レナ・カーンと話していた議論を試すことになる
だろう。ライトは、この強制的な帝国主義、うーん、ある種のソフトな、うーん、に非常に不快感を覚えたが、これはまさに同じように試される可能性がある。ライアン、君の言う通りだと思う。それは警戒すべきことだ。
そう、
やっている間は、我々がやっていることを明確にしなさい。あの
ビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、
Breaking Points を購読するのを忘れないで。Counterpoints
の残りを見たいなら、breakingpoints outcom に行って
プレミアム会員になり、毎朝、完全版の
番組をメールボックスと Spotify で受け取ってください。
