皆さん、これまで
科学的とされる選挙
予測モデルについて説明してきましたが、現実は
どれも
五分五分です。そこで、
あまり科学的ではない選挙
予測モデルをいくつか紹介したいと思います。ご存知のように、これらのモデルは
現実味を帯びていませんが、それでも
人々は注目し、いくつかのモデルは
かなりの実績があります。まずは
このモデルから始めましょう。
パンダがいました。すみません、パンダではなくカバです。
とても有名になります。
実はよく知りませんでした。見逃しただけです。
はい、キャンセルします。実はよく知りませんでした。
この赤ちゃんカバと
ムダン・マンはとても人気がありますが、
どうやらとても人気があるようで、
2つのケーキから選ばなければなりませんでした。1つは
KLハリス、もう1つは
ドナルド・トランプと書かれていました。ドラムロールをお願いします。ムダンは
トランプケーキを選びました。これまでの
常識では、
トランプが勝つことを示しています。しかし、
トランプケーキを食べる逆張りのケーキも見ました。彼女が本当に
望んでいるのは、 金持ちを食べるために、
彼女は実は隠れKLAハリスのファンだった。
うん、可能性は十分にある。彼らは何と言っていたっけ？
陰謀は、
ケーキの上にもっと大きなドラゴンフルーツがあったから、
彼らはそれを不正に操作したということ。
可能性は十分にある。タイに行ったことがあるなら聞いてほしいが、
ドラゴンフルーツは
いつでも新鮮で最高だ。だから、
ムダンに声援を送ろう。あの
ケーキを選んだことに失礼なつもりはなかった。
でも、これはどこでも話題になっているのを見た。
ライアンが
ムダンの記録は何かと聞いたんだ。私たちが
このコーナーをやる前、私は「マングは
赤ちゃんで、まだ4ヶ月だと思う。だから
完璧で、記録を間違えたことはない」と言った。
そう、マングは大丈夫。
さらに、レッドスキンズのルールと呼ばれるものについての秘密結社がある。
もちろん、レッドスキンズは
指揮官だが、長い間、レッド
スキンズが最後のホームゲームに勝ったかどうかと、
最終的にホワイトハウスを奪ったのは誰かということには関係があった。
実際、前回の司令官ホームゲームでは、 その試合は
ベアーズとの対戦だったが、
皆さんが見たかどうかはわからないが、
私はスポーツにあまり興味がないが、
信じられないタッチダウンパス、クレイジーな
ヘイルメリー、時間切れなどを見て、
ベアーズに勝利した。しかし、
問題があって、どうやら
最近レッドスキンズのルールがレッドスキンズルール2.0に改訂されたようだ。
2000年代のある時点で、そのルールは予測不能になったためだ。
実際は今や逆転し、
レッドスキンズが勝てば政権を握っている政党が
負けることになる。だから、私は
現時点でこの試合をトップの五分五分と評価している。
ええ、それについて何と言ったらいいのかわからない。
ベアーズはヘイルメリーを投げるたびに、
最後の瞬間まで基本的に試合に勝っていたので、50/50と読むこともできる。
だからジョー、その試合のジョー・ローガンは何か、それかもしれない。それを
振り返って、あの試合は選挙日に私たちが目にするものを
完璧に予測していたと言えるかもしれない。
えっと、これは以前聞いたことがあるんですが、
イースト
ハンプトンというニューヨークに、大統領候補のカップを販売しているモノグラムショップがあって、
どの候補者が一番カップを売っているかを見て
予測を立てるらしいんです。これがどれだけ正確だったかという記録は持っていないんですが、
かなり正確だったと思います。
ハリスカップが
トランプカップをかなり上回っていることが分かりました。
最近は、ああ、これが
イーストハンプトンのモノグラムです。
ここは
ニューヨークで最も裕福な地区の1つじゃないですか。
これは非常に予測力があると思いますか。
セイガー、よくもそんなことができるな、
鍵のかけ方さえ知ってるなんて。さあ
出て行け。ナンタケットに行って
、
ナンタケットのギフトショップがKのために大々的に宣伝しているのに、すごい、まったく知らなかった、
彼らはヒラリーよりトランプを予測したんだと
思います。 2016年、それで、
そのうち何人がトランプを冗談で買っているのか。
それがトランプのもう一つの問題だ。
トランプは実はミームにできる
人物だ。これからハロウィーンの
マスクの話に移る。そうだ、これはまた
別の興味深い話だ。
伝統的にハロウィーンのマスクの
予測は、うーん、どの候補者のショーがスピリットハロウィーンの
ハロウィーンマスクをより多く売っているか、
つまり、どの候補者のマスクを何人が買うかだ。
今年はそのデータを見つけられなかったが、
他の選挙では見てきたが、
一番のコスチュームはどうやら
クレイジーキャットレディのコスチュームだったようだ。そう、追跡できる。それで、何をするかと言うと、それは
プロアだ。KLAは、マスクを手に入れるには遅すぎた。
中国からマスクを発送してもらうには。そう、いい指摘だ。ああ、
おそらくそれが起こったことだろう。キャット
レディの件は、
私にとっては狂気じみてるくらい大きな打撃を受けている。私の
近所では、文字通り
2軒隣の女性が窓に子供のいない猫の
ロイのカンマの看板を掲げていて、
地元の猫カフェは、
子供のいないキャットレディのグッズを売っている。 カムラ・
ハリスですね。テイラー・スウィフトも推薦文でこのことを言及しています。
ジェニファー・アニストンも言及しています。このこと
についてはいろいろ言えると思い
ますが、確かにヒットしました。
そういうふうに言わせていただきます。つまり、これは
プロ・カンマ記号だと言うでしょう。
ちょっと曖昧なので、どちらにするか迷っていたのですが、いいえ、
プロです。これは合意が得られています。最後の2つは
組み合わせることができます。
プロだと思います。これはKLAにとって良い兆候だと思います。1
か月ほど前に飛行機に乗っていたのですが、
すごく変な女性がいました。
飛行機が遅れていたのですが、
彼女は年配の方で、
ゲートでトレーニングを始めました。突進したり、
いろんなことをしたり、とにかく全力でやっていました。
彼女は
子供のいない猫の女性のフォーラシャツを着ていました。ええと、
私はただ何が起こっているのかと思いました。
飛行機に乗って、彼女はファーストクラスでした。
クラスなので、その
2つを組み合わせると、イーストハンプトンの
子供のいない猫、すべてが加算されて
圧勝です。次は
S&P500
指数ですが、
8月から11月の間に上昇し、
党がホワイトハウスを維持する可能性が高いと言われています。
これはカムラにとって良い指標ですが、候補
者の身長は、
過去24回の選挙のうち18回で指標となったため、
トランプ圧勝を示しています。KLAは
実際にはかなり低いです。
彼女は背が低いです。彼女は5フィート4インチで、トランプは
63インチくらいです。私は5フィート4インチです。
ええ、背が低いのは大きいです。エミリーそれだけ
です。彼女が私たちの最も背の低い大統領になると思います。
ええ、そうだと思います。
ジェームズ・モンローは5フィート4インチだったので、
彼女はモンローより少し背が高いかもしれません。
彼らはここでレッドスキンズのルールについて話しました
が、彼らはまた、
オハイオ州のこのパン屋バスキンベーカリーについて話しています。 これは、
84年以来ほぼすべての大統領選挙をクッキーの売上で正確に予測してきました。私が
どれだけ
調査したか、わかりますか？彼らはトランプ氏を大きくリードしていますが、
交絡変数として、
イーロンが
このベーカリーについてツイートしたため、月曜日の
クッキーの数はハリス氏が約11,000枚、
トランプ氏が約30,000枚でした。つまり、
その特定のカウントではトランプ氏が圧勝したということ
です。これは、イーロン氏が現実世界で翻訳
していることを示しています。つまり、
クッキーの売上に何かが反映される可能性があるということです。それは本当だと思います。ええと、
これは興味深いものです。これは
実際に見てみると少し興味深いかもしれません。
これは、
DJTの株価パフォーマンスです。トゥルーソーシャルストックです。トランプ
氏が
最も自信に満ちていたときは非常に
高かったのですが、その後下落の時期がありましたが、
最近は回復しています。繰り返しになりますが、
これは選挙日
に何が起こる可能性があるかについての少し曖昧な指標ですが、
人々が本当にどう考えているかを反映している可能性があります。つまり、
物事がどのように進んでいるかということです。
選挙でトランプに投票するというのは、
間違いなく、
物事がどのように進むかの逆として見てきました。
ジム・クレイマーは、
ハリス支持の取引がいくつか行われていると言っていましたが、ハリスにとっては
本当に悪いという逆の取引もあります。あなたが
それを持ち出したのはうれしいです。ジム・
クレイマーは、市場の動きはハリスの勝利を予想していると言っています。私の意見では、
彼女にとって壊滅的です。
はい、逆ですね。
クレイマーは、決してそれに反対に賭けませんでした。最後に、
アラン・リックマンです。そうです、彼は鍵を回して、
KLハリスが次の米国大統領になると言いました。彼は
自分の実績を自慢するのが好きで、
過去10回のうち9回を正しく予測したと言われています。彼は過去10回すべてを予測したと主張していると思いますが、
そのうちのいくつかは、
一般投票は当たったが選挙人は当たらなかったという
ようなものでした。彼はこれらのいくつかについて何らかの対処法を持っています。
どれを予測しましたか？ その
時は逃したけど、2016年にトランプに電話したよね。201に
電話したよ
ね。ええと、よくわからないけど、2000年か
な。たぶん、
彼がゴアに電話したのは2000年だったと思う。
ゴアは勝ったけど、そうかもしれないと思うから、その1つは認めるよ。
これは
シングルエリミネーション方式にするべきだと思う。10回
中9回勝ったなんて言えないから
ね。そうだね、4年に1回だから、
1つ仕事を得て、1つ逃したら終わりだよ。
そうだね、100％同意するよ。
みんな、ヒッポはメモを取ったほうがいい。1回限りだよ。
ヒッポの寿命は200年とかそんな感じかな。
昨日調べていたら、
2016年に40年とか50年とか、すごいことがいっぱい出てきて、
誰も二度と話題にしなくなった。そう
だね、利益追求型の企業か何かが出て、
その後はもう耳にしないんだ。
だって、それは間違っていたと思うし、あなたの言う通り、
シングルエリミネーション方式では間違えることはできないし、
特にあの
選挙はあなたが
輝いて
常識に逆らうべき時だったし、あなたが預言者で
ヒラリーを選んだのなら、ごめんなさい、それで
いいの、イーサン・アジア。それでは、
今夜6時30分からライブストリームをやります。いつになる
かはわかりませんが、
ええと、楽しいものになるでしょう。
スタジオにはローガンがいます。
決定デスクの本部データがあります。
彼らは通常、
アップデートや通話が最も速いので、
そのリソースを利用できるのは本当に楽しみです。
もちろん、私たちはみんなそこにいて、一体
何が起こっているのか、明日の
世界はどうなるのかを解明しようとしています。とても
楽しみです。
それでは、皆さん、今日一日を楽しんでください。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
フルショーを
無料で追加し、毎朝あなたの受信箱にお届け
します。breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。フルショーを入手して、breakingpoints tocom で
独立系メディアの未来をサポートしてください。
