[音楽]
おはようございます。
カウンターポイントへようこそ。エミリー。調子はどうですか。
皆さんがっかりしてすみません。
今日はブロショーではありません。ブロショーはありません。
大丈夫です。すべて順調です。はい、これで終わりです。
先週、サッカーはカウンターポイントをうまく抑えてくれました。
それでは最後に、席を交換する準備ができました。彼は
ここに座り、私はあそこに座りました。私はあちらの方がずっと好きでしたが、
忘れていました。
あなたは反対側が好きなことを。まあ、
いつかあなたの席を植民地化できるかもしれませんね。
セイガーは
砦をうまく抑えてくれましたが、選挙まで2週間以内なので、
かなり大きなショーがあります。
ドナルド・トランプはどこでも選挙運動をしています。
バラク・オバマは
昨夜、カムラ・ハリスに代わってエミネムと一緒に選挙運動をしました。多くの
人が、彼が
Lの最初の詩を自分でラップしたと言っていますが、実際にはそうではありませんでした。彼は本当にラップ
していませんでした。ポエトリー・スラムでしたよね。でも、私は、
えーと、
あなたがリックロールされたときのことを覚えているかな、という感じでした。
オバマが
エミネムをラップしているという人たちに騙されたような気分でした。トランプ戦争の
噂を読んだのですが、誰がツイートしたのか
わかりません。共和党員はみんな、それが何なのかさっぱりわかりません、それが
何なのか、わかりますよ
ね、ええ、みんな知ってました、
それがやろ
うとしていることはわかっていました。だから選挙運動はいつものように
混沌として
います。それでは、トランプの過去24時間のハイライトをいくつか取り上げます。基本的に、彼が行う大きな発表について話します。
ジョー・ローガンのポッドキャスト、
それからKLAハリス陣営に目を向けます。
イーロン・マスクについて話します。基本的に、この選挙で果たしている役割である大金の
世界から、あらゆる種類の最新情報をお届けします。
それから
ライアン、ネブラスカに向かいます。そうです、
ネブラスカ州上院議員選挙の独占世論調査があります。その番組で少しだけお
見せしましょう。
番組に出演したダン・オズボーンです。 1か月前、
共和党現職を2ポイント上回っていた
この選挙で上院の支配権がひっくり返る可能性がある。
実際、
ネブラスカ州が上院
の支配権を決める選挙になるだろう。
民主党が負けると仮定すると、モンタナ州では
彼らが負けることはすでにわかっている。
ウェストバージニア州ジョーマンションでは、安息の地はもう
ない。AOCの
ような上院の雰囲気の変化になる可能性もある。
民主党ではなく
無所属候補が議席を獲得するところだ。
産業機械工で、労働組合の
リーダーで、ストライキを主導して解雇されたベテランが
番組のゲストで、
今は上院議員になっている可能性がある。
どうなるか見てみよう。では、
その点について詳しく見ていこう。こう言いたくはないが、
マクドナルドから最新情報が届いた。同社は
株式市場で苦戦しており、
全国の人々の胃袋も揺らいでいる。
これまでに1人が亡くなった。
高齢者が大腸菌に
感染して亡くなった。クォーターパウンダーだ。そう
だ、株価だ。
数十人が急降下し、気分が悪くなり、気持ち悪く、気持ち
悪くなった。セイガーが
私たちにこの件について話してほしかったので、
キューバからの最新情報もお伝えします。ライアンは
素晴らしい現地
レポートを入手できました。
皆さんにお伝えできることを本当に楽しみにしています。キューバの停電は信じ
られないほどです。キューバは革命後、史上最悪の停電を経験しました。
ドロップサイトのレポーター、エド・オーガスティンがハバナの現地にいます。
その件についてはまたお知らせします。
そして最後に、
別のドロップサイトレポートで締めくくります。実は、イスラエル国防軍に関する素晴らしいレポートです。ドロップサイトが
発表した素晴らしいレポートは、
基本的に、
イスラエルの戦闘大隊である
749大隊が、
10月7日直後から
今日まで、
自分たちのソーシャルメディアの投稿のみに頼ってガザを破壊した全行程をたどった地図です。ですから、この
レポートを聞きたい人は、
ドナルド・トランプの
選挙運動中のこの24時間ほど、
彼はサウジ国営テレビのインタビューに応じ
、中東の人質がどうなっていると思うかについて話しました。では、その
映像を流しましょう。
あなたは、私が
ホワイトハウスに着く前に人質を解放しなければならないと言いました
ね。それで、何ができると言っているのですか？
私は、
彼らはすぐに解放しなければならないと言ったでしょう。私がそう
言ったら、彼らはそうしていたと思います。
人質は家に帰っていたと
思います。しかし、早い段階で、多く
の人質が死んでいたと思います。死んでいたと思います。
とても悲しいことです。
考えてみると信じられません。
でも、かなり早い段階で、
多くの人が亡くなっていたと思います。ああ、神様、彼らの魂に安らぎを与えてください。彼らは、
お祭りで楽しい時間を過ごしていました。
人生はチェリーボウルでした。そして、
彼らは亡くなりました。とても悲しいことです
が、興味深いですね。
彼らが思っていたよりも少ないことが分かったら、何が起こるでしょうか。そして、
それは
驚くほどの数かもしれません。
破壊と民間人の死についてはどう
ですか。
イスラエルが今ガザとレバノンで行っていることは、許容できる代償だと思いますか。
ああ、破壊はひどいです。
全体的にひどいです。
10月7日がなかったら、決して起こるべきではなかったのです。それは
イランが
資金を提供し、イランにはお金がなかったからです。
彼らにはお金がまったくありませんでした。
私は彼らと取引をしていたでしょうし、
彼らは10月
7日を行わなかったでしょう。しかし、彼らはバイデンを尊敬していないので、それを
やったのです。ライアン、これは
ドナルド・トランプの選挙運動の売り文句の続きです。
基本的に、彼が大統領だったらウクライナとガザでの戦争は決して
起こらなかっただろうということです。
これが
彼がこれらの大規模な外交政策の議論を扱っている本当のやり方です。
正直なところ、
これはトランプの、あまりにも馬鹿げていて、ほとんど素晴らしい瞬間の1つだと思います。なぜなら、それは
本当に反論できないからです。あなたは何
ですか？ タイム
マシンを持っていて、実際にこの
反事実を演じることもできると言うべきだったが、実際には、
歴史の強権理論が、少なくとも
ミクロレベルでは、必ずしも
マクロではなく、ミクロレベルで、
世界の指導者が
個人的に他の世界の指導者とどのように反応するかに基づいて、さまざまな紛争で展開されることが何度もわかっている。だから、
多くのメディアが
言っているほど馬鹿げているとは思わないが、それは彼のことだ。
つまり、どの有権者も、もっと
具体的なことを知りたいと思うだろうし、
基本的な質問をするだろう。そうだが、
有権者として、議論のために彼に許可を与えることもできる。そうだとしよう。そう
だ、彼は
今交渉するつもりだ。そうだね、そうだね、あなたは
大統領ではなかったから、それは起こった。今、
私たちはここにいる。それで、あなたは今、何を
するつもりなのか。彼の
人質に関する彼の意見は非常にトランプ的であり
、それにはいくらかの真実もある。それは
壊滅的なものだ。
たくさんの家族が聞くのが辛くて、
冷酷に感じます。なぜなら、彼は
具体的な情報を持っておらず、
彼らに具体的なことを何も言っていないからです。彼は
基本的に、
あなたが持っているよりも希望を持たないでくださいと言っているだけです。
しかし、一方で、ガザで生きて
いると思っていた人質の多くが
10月7日に実際に亡くなったことは
わかっています。これは事実であり、
あまり話題になっていません。
そして、それは単に、その質問に自分自身を
注入するための非常にトランプ的で冷酷な方法です。
彼は最近、
BBが
ネタニヤフを抑えていると言っており、実際には
反対のことをすべきだと言っています。そして、
この注目すべき状況があります。
彼は今、
アラブ系アメリカ人の有権者を獲得しています。
バイデンはネタニヤフ
に対して厳しすぎると言いながらも、
彼は十分に賢いので、
選挙戦を、
チェネスは平和の候補者であり、彼はそれに
固執するほどの規律がない、なぜなら彼は
正しくないからだ、しかしハリス陣営は
彼の思うつぼになっている、そして
これはまたもやドナルド・
トランプがいろいろな意味でばかげている、
しかしこれは、つまりこれはトランプが
他の候補者を
不人気な立場に縛り付けるユニ・パーティーのパラダイムから外れている、そういうUの瞬間の1つだと思う、そして私は
それが道徳的な
天才の柱だと言っているのではなく、実際には
政治的にかなり賢い、彼は
抜け目がない、
ユニ・パーティーがチェネスを支持した場所は決してない、チェネスは共和党員の間で
人気があった、それは本当だ、または民主党員の
間で人気があった、
彼らは同時に超党派の支持を得たことはなかった、それは
素晴らしい
点だ、彼らは現在超党派の支持を得ているが、
ただ国民からではない、
つまり彼らには
ビル・クリスタルか何かがいる、そうだ、しかし
まあ、彼は実際に言うかもしれない 元
民主党員だが、
選挙運動でヘイリーを繰り出しているのは、ハリス陣営がフェミニストだと言ってるからだ。
ちなみに、
ハリス
陣営は、それが浮動票を獲得できると考えている。これは
面白いし、それ自体が面白い。
そういえば、実は、
ちょうど
この話題に取り掛かろうとしていたところだった。有名なDCのパスター、フランク・ランが、トランプ
陣営がニッキー・ヘイリーを活用できると話していた。
フランク・レンズを向けよう。トランプは、
ニッキー・ヘイリーが
予備選挙で彼の宿敵になったら、選挙運動に参加できると言っている。
彼女は彼に代わってロボコールをし、
彼に代わってロボコールを録音した。しかし、
もしトランプ陣営が彼女を採用したら、
どんな有権者の役に立つだろうか。
どこで彼女を使うと思うか。
若い女性には役立つだろう。
トランプは年配の男性の間でとても人気があるから。
これらの浮動州では役立つだろう。
ニッキー・ヘイリーは、
浮動票の中でも無党派層に注目を集めるだろう。 残っている人は多くはない
が、残っている人は彼女の言うことに耳を傾けるだろう。
彼女は
これまで彼に対して非常に挑戦的で否定的だったため、驚きとなるだろう。これは
非常に賢い戦略だが、最終的には
代理人ではなく、
最後の48時間に彼らが何を言い、どのように言うかが
最終的な投票を決定することになるだろう。ヘイリーにとっての鍵は、
18歳から29歳の
女性の投票率であることは間違いない。ドナルド・トランプにとっての鍵は、
労働組合の若い
アフリカ系アメリカ人男性とラテン
系アメリカ人の投票であることは間違いない。現時点では、
これらのグループで誰がよりよい結果を出すかは
予測できない。その一部はライアンだ。
ニッキー・ヘイリーにとっての鍵は
18歳から29歳の女性だと彼が言っていることについて、あなたはどう
思うか知りたい。実際は、トランプ主義に対してより柔らかい顔を望む子供たちを含む、
30代や40代のような、より年上の人口統計になると
思う。彼もそれに同意するだろう。
彼女が
女性や浮動票、あるいは説得力のある
人々とつながりを築けるところならどこでも、
彼女が支持するだろう。
これは民主党が
自ら作り出した問題だが、ある意味では、彼らは
ニッキー・ヘイリーをこの合理的な中道派として持ち上げた。
確かにその通りだ。ドナルド・トランプに対する彼女の見解については、耳を傾けるべきなのは誰なのか。なぜなら、彼らがトランプと
対立していたときに彼女が言っていたことを気に入っていたからだ。そして、あなたが
誰を持ち上げるかは慎重にした方がいい。彼らが
実際にあなたの陣営にいないと思っているなら。だから、
今、
この候補者がいる。CNN
やMSNBC、そして
郊外の民主党員全員が、トランプに関して信頼できる声だと言っていたこの候補者が、外に出て
トランプは実際
良いと言う。それはとても良い指摘だ。
いや、それは素晴らしい
指摘だ。フランク・リンが
言っていたように、このレースはあまりにも
接戦だ。だから、ライアン、あなたの指摘のどの
部分も、 簡単にアピールできる
代理人を見つけて、
どこにでも配置できます。
これは単なる数字のゲームです。
ワン・ダイレクションで優位に立とうとしているようなものです。
基本的に私が言っていることは、
ニッキー・ヘイリーが米国で
幅広い層に支持されているとは思わないということです。
しかし、
主流
メディアを真剣に受け止め、
ドナルド・トランプに興味を持っているという、そのベン図の真ん中にいる層はおそらく十分に少数ですが存在します。ええ、まさに
大きなグループではありません。
民主党は彼女を合理的な批評家として作りました。私が
これを
予見可能な誤りだと言う理由は、彼女が
完全に狂人だからです。彼女の
政治は鎖で、多くの
点でトランプよりも狂っています。彼女は、私たちが
戦争すべきではないと思う国や、
私たちの代理として戦争をするべきではないと思う国に出会ったことがありません。
まるで、世界には完全に狂った国が他にないかのように。 外交政策と
軍国主義と民主党は、
彼女が
予備選挙でトランプに批判的だったからと言って寛大に見過ごすつもりだと言おうか、つまり彼らはそれを気に入っていると思う、
それは同じ人々が
高めている、ええと、ええと、
統一党のパラダイムからの脱却について言えば、
ドナルド・トランプがジョー・ローガンのショーに出演することに同意した
昨日のビッグニュース、彼は
金曜日にジョー・ローガンとインタビューを受ける予定だ、金曜日
にエピソードが放送されることを期待している、それが
あなたの週末の予定になるだろう、
待ちきれない、しかし、トランプは、ええと、どの
ポッドキャストだったか、彼は1か月ほど
前にジョー・
ローガンの
ショーについて考えると言っていた、ええと、ええと、ええと、その通り、それは
レックス・フレッドマンだった、それは
彼がレックス
・フレッドマンとしていた長い会話の一部だった、なぜ彼に
尋ねないのか、彼は私に尋ねていない、私はGNAではない、
彼に尋ねている、なぜそれが
重要なのか、 ニューメディアは、
彼が何
度か主張していることで、これ
もかなり興味深いのですが、彼は
基本的に、ジョー・ローガンのことを知らない、
彼と一緒にリングに上がったことがあるかどうかは知らない、人々はそれが
私たちを友達だと思っているが、彼はレックス・フレッドマンとの会話の
際、ジョー・ローガンに対して少し冷淡だ、
そして、彼は
ポッドキャストをすることに同意した、これは本当に
ジョー・ローガンの力を物語っている、そして、トランプ陣営のもう一つの功績の
言葉は、
これは
巨大な聴衆であり、トランプはトランプであり、トランプは
悪いインタビューをしていない、トランプはトランプのインタビューだけをしている、
良いも悪いもなく、ただトランプである、
もしまだしていなかったら、A3を
スクリーンに映すことができる、ある意味では、
トランプはここでいくらかのエゴを飲み込まなければならなかった、
なぜなら、トランプが
ジョー・ローガンの番組に出ないことを決めただけではない、
ジョー・ローガンは何年もの間、トランプを出演させることに
全く
興味がなく、トランプはバカだと公に言っていた、
彼は誰に出演することを拒否したのか
投票すればトランプはそれを知っているし、それが
ローガンの力の証だ。
彼は最終的に同意した。わかった、
トランプを出演させよう。トランプは
彼をからかったり、侮辱したり、尊敬しなかったり、
敬意を払わなかったりする人を何よりも嫌うので同意した。だからトランプが、そんなことを
言っても
まだポッドキャストに出演すると言ったことは、彼
の選挙
運動がいかに重要かを示している。彼はローガンが
獲得できる投票基盤を理解している。
民主党は、
エリート民主党員がローガンの支持層を理解していないだけだ。
彼らの一部は正しい。彼らは右翼に固執している。
そうだ。しかし、ほとんどの人は理解し
やすく、
議論を聞く用意がある。
ワシントンの専門家が
理解するのに苦労しているのは、彼らが平均的なアメリカ人の
混乱した矛盾した
政治的見解と見なすものなのだ。
それはまったく矛盾していない。
平均的なアメリカ人は固定されたものではない。
ワシントンのプロのほとんどがそうであるように、イデオロギー的な生き物であり、
ジョー・ローガンもそれを理解していると思います。
興味深いのは、ローガンは基本的に候補
者の面接のプレッシャーに非常に疲れているように見えたからです。
バーニー・サンダースやタルサ・ガバードと話していると、人々は
ローガンを他の候補者と同じカテゴリに分類し、
ジャーナリズムの文脈で彼について話し始め、
ウォルター・クロナイトのような人物であるかのように扱います。
しかし、彼はハリス陣営
と交渉中であるとも報じられています。
ですから、もしハリスがジョー・ローガンをやったら、
それはとんでもない
惨事になるでしょう。なぜなら、ジョー・ローガンは
ハワード・スターンからマントルを引き継いだようなもので、
実際はハワード・スターン自身よりもハワード・スターン風だからです。
最近、K・ハリスとハワード・スターンとの非常に温かく友好的な会話について話しました。ハリスにとって、
トランプは混乱する可能性があると思います。それは
惨事です。なぜ彼女は
台本のない状況でそんなに下手なのか。でも、
3時間くらいのインタビューなら、 彼女は1
分間の台本のない状況では下手です。
違うと思うかもしれませんが、3時間の台本の
ない
状況では、もっと彼女らしさが
出てくる可能性があります。つまり、彼女がブレックファスト・クラブでそれをしたとき、彼女は
マリファナを吸ってスティープ・ドッグか何かを聴いていたと嘘をついたことが発覚しました。
はい、彼女は
ジンとジュースか何かをリストアップしながらマリファナを吸っていたと言いました。それはジンと
ジュースが出る何年も前のことでした。ええ、
そうです、でも彼女はそうしません。
彼女がもっとうまくできると思う理由は、
彼女はローガンに迎合する必要性を感じないと思うからです。
一方、ブレックファスト・クラブでは、彼女は
完全に迎合モードです。彼女は
ローガンに迎合したいと思うと思います。いいえ、
彼女は
この人は敵対者であるという民主党の考えをあまりにも植え付けられているため、
魅力的であろうとして少し敵対的になりますが、
敵対的な状況であると理解し、迎合することはありません。
彼女がどのように
ローガンに迎合しようとするかは誰にもわかりません。考えてみると面白いですね。
ええ、多分彼女は
コメディやスタンダップコメディを試してみて、
楽しいと思うよ。あなたの言っていることは分かるし、
その可能性はゼロではないと思うけど、その可能性
も小さいと思う。だって、人々が
理解してくれないと、彼女はバカじゃないって分かる。彼女は
時々バカに見えてしまう。彼女は
何も信じていないのに、
大統領に立候補しているんだから。
それがどれほど難しいか想像できるよね。
彼女の立場になって考えてみて。そう、彼女の立場になって考えてみて。
彼女は
自分が信じていることを伝えようとしている
けど、実際には
信じていないんだ。それは難しい演技だ
よ。彼女は何十年もそれをやってきたんだから、
同情してあげて。でも彼女は
2人の素晴らしい人の娘なんだ。
彼女の両親は並外れた
才能のある人で、彼女の姉は
並外れた才能のある
公民権運動家みたいで、彼女
自身もとても賢い人で、彼女が
担っている役割は 彼女にとっては難しいので、
3時間も放っておけば
少しは気が楽になるかもしれませんが、
問題は質問が依然として「
あなたは物事について何を信じているか」ということであり、
もし信じているとしても、
彼女は自分の
言うこと、アドバイザーが言っていることが
彼女を当選させるものだと自信をもって言えないということです。それでも
彼女は
それでつまずく可能性がありますが、ローガンは
3時間も政策について話すつもりはありません。つまり、
彼女の生い立ちについて話すだけで、バークレーの
話を沢山聞くでしょう。
ええ、あなたも私も、
いつも
演技モードになっていて、
そこから抜け出すのに苦労しているタイプの政治家は知っています。多くの
政治家はオバマを嫌います。トランプは
全く別の生き物ですが、
オバマが長い間そこにいる政治家もいます。
ええ、ええ、でも、
実際には、
ジャケットのボタンを外して
座ってビールを飲めば
もっと面白いことを言う政治家もいます。でも、
そういう政治家もいます。 文字通り
政治家モードから抜け出せない、それは
不可能で、彼女はそういう人の一人だと思う。
なぜなら、
長い間演技をし、演技を続けていると、
本当は自分が誰なのかを忘れてしまうから。それは
私の机上の空論だけど、
彼女はジョー・ローガンに対してイーロン・マスクがやったように、
ちょっとマリファナを吸うだけでいい。
イーロンについて言えば、
彼の選挙運動の多くはシームレスな
移行をしていないようだ。ライアンの人々はそうしない。それがまさに
移行の芸術であり、監査によると、
ガーディアンによると、
アメリカの選挙運動員のA4をここに載せると、
4人に1人がハイになってスキップしていることがわかる。
その部分は冗談です。それはあなたの
理論です。悪い理論ではありません。
彼らの多くはハイになって
ドアを叩いているのは確かですが、ハイになってドアを叩いていない人もいます。
ネバダ州とアリゾナ州で監査した人々の
4分の1がハイになってドアを叩いていないようです。
疑わしいと判断されました。軍隊では
ペンシル・ウィッピングと呼んでいるもので、
指示されたタスクを実際に実行する代わりに、
鉛筆とクリップボードを取り出して
、実行したボックスにチェックを入れるというもの
です。この場合、
タブレットでボックスにチェックを入れているのは間違いありません。ご
想像のとおり、低賃金で何もしない人にとっては非常に魅力的なことです。
もちろん、ボックスにチェックを入れることも
できます。小さなタブレットには
GPSが搭載されているので、シフトの
終わりに全員を攻撃したかどうかがわかります。
ガーディアンは、
アメリカ・パックのオペレーションの一部であるブリッツ・カンバシングというグループのデータを監査しました。アメリカ・
パックはイーロン・マスクによって設立され、
彼らは
ブリッツ・カンバシングというグループに委託したようです。
ガーディアンは
漏洩したデータを示しており、今週、アリゾナ州で24%、
ネバダ州で25%のドアノックが行われたことを示しています。
内部調査で異常な
調査ログとしてフラグが立てられ、これは偽の寄付者を判断するために使用される指標です。
エド、ほんの
一例ですが、
ドアから半マイル離れたトレイルのレストランに座っていたとGPSでマークされた選挙運動員が、
アリゾナ州グローブで投票していたとされています。
別の選挙運動では、
投票者が
そのアパートから2ブロック離れた場所にいるとマークしたと記録されています。
これは実際にはかなり技術的なもので、
どれくらいの頻度でこれが的外れになるのか詳細はわかり
ません。繰り返しになりますが、これはかなり技術的なもので、特定の選挙運動ソフトウェアでは、
GPSのようなソフトウェアにルーティングされているため、
キャンペーンが常に対処している可能性があります。
ライアン、誰かが
これをガーディアンに漏らしたということです。おそらく
それは
アメリカパックの内部か選挙運動グループからでしょう。
つまり、
彼らがうまくやっているかどうかについて内部で多くの動揺があることを示しています。 これは
ドナルド・トランプにとって大きな問題でした。彼は
2020年に若者の活動をターニングポイントUSAにアウトソーシングしました。2020年のターニングポイントUSAの選挙では、
多くの匿名の情報源からマスコミが大騒ぎし、その後、一部の匿名の情報源は、それは
基本的に大惨事であり、あまりうまくいかなかったと公式に述べました。
そのため、
アメリカ選挙区でさらに緊張が高まっているように見えます。これは、
私たちが話していた
ニッキー・ヘイリーに説得される可能性のあるわずかな人口統計の人々を狙うことがなぜ重要なのかということです。
ネバダ州やアリゾナ州のような場所では、ドアをノックすることは非常に重要です。ええ、それは
あなたがしなければならない最も基本的なことのようなものです。
ええ、ええ、イーロン・
マスクの選挙運動が、
あなたが推測する典型的な選挙運動よりもこれを多く行っているかどうかは誰にもわかりませんが、ええ、
誰にもわかりません、ええ、まあ、見てみましょう。でも、それは
面白いし、みんなで大笑いできます。
それほど面白くないのは、このレバー
レポートです。これは楽しいです 1つは、これは
しばらく議論されていたことですが、
ここのブロックの最後の要素である、デビッド・ソーダのレバーの話から、
この条項について取り上げることができます。この条項は
35年間法律になっています。私は
これについて考えていました。イーロン・マスクが
政府高官を政府の公式の役職に就かせることについて語ったとき、
良い政府法として設計された法律があります。
これは、
物事に取り組む公平な方法であると想像できます。たとえば、
あなたは超金持ちで、たくさんの株を所有しています。
あなたが選んだ大統領
を通じて、あなたが知っている人々から
公務に奉仕するよう招待され
、その結果、あなたは保有
株の一部を売却する必要があります。そうすることで、
犯罪的な利益相反を避けることができます。
売却により、すぐに
多額のキャピタルゲイン税がかかる可能性があり
、財務状況の展開によっては事実上破産する可能性があります。
その
ため、私たちは、
これらのキャピタルゲインのすべてを延期できるようにします。 税金は、
政府への奉仕に対する感謝の気持ちとして、金融の税法では他の誰にも与えられていないユニークな減税措置を講じるつもりです。ですから、
もしイーロン・マスクがその減税措置を受けるとしたら、
それは何
十億ドルにもなるかもしれません。私は、イーロン・マスクが
減税措置のためにこれだけのことをしているとは思いません。それは
おかしいことですが、何
十億ドルもの話です。イーロン・
マスクが
これをしているのは、多くの理由があると思います。その多く
は、世界で最も
裕福で最も権力のある人物としての地位を維持するためです。
右派の人々が、
彼が
防衛請負業者や電気
自動車起業家としての地位で吸い上げてきた本当に途方もない量の政府補助金を無視しているのは興味深いことです。そして、彼を
政府に入れることで、
彼が
それらの非常に
価値のある補助金がどのように使われているかについて、ますます監視されることが保証されます。 彼が
市場に投入する製品が
将来にわたって提供されるようになると、当然
規制があります。先ほど話したように、
その変更は、あなたがその立場にいる
ときに実際に何を得ることができるかです。
だから、
正直言って、彼には大きな減税を得るための100万通りの方法があると思いますが、それは
重要なことです。つまり、これは重要な兆候です。これは、彼が一体
何をするのかというより広範な疑問を提起するものです。なぜなら、
法的には、彼は
SpaceXや、
主要なスターリンクやテスラなどの
政府との
契約を獲得しているものから撤退する必要があるからです。彼が行うことはすべてそうですが、
もちろん彼はそんなことはしません。
もし彼がそうしたとしても、減税は
それほど価値がありません。なぜなら、
株価が暴落したからです。彼が
それらの事業のCEOでなくなったことで、
おそらく
彼が得る税制上の利益を上回るでしょう。そのため、
彼はおそらく
それらを保持するでしょう。なぜなら、誰が
彼にそうしないように言うでしょうか。ドナルド・トランプ、いいえ、
その通りです。ポイント、ええ、ドナルド・トランプの司法長官はあり得ません。 彼は結局、これまで
保持していたものを手放すことになり、
減税を受けることはできるが、
彼の2500億ドル規模の事業には関係のないものを手放すことになるでしょう。
彼を政府に据えたら財政的にどうなるのか、想像もつきません。
つまり、それが
どのようなものになるのか、
倫理的にどう行われるのか、たとえ
最も
慈善的な方法でそれを行おうとも、ほとんど不可能なのです。
70年代の人たちは、これを概念化したことで頭がおかしくなりそうです。
日曜日にdropsiteで公開した記事では、エミリーが
実際に右翼の
感性について語ってくれました。イーロン・
マスクについてです。彼は最近、アメリカ合衆国株式会社を設立しました。彼は
自分のパックをアメリカパックと呼んでいます。これは、
エル・マスクが一体何をしようとしているのかを知るためのものです。
読み応えのある記事で、本当に重要だと思います。
右翼で同様の報道をしている人がもっといたらいいのにと思います。
この動画が気に入ったら、いいね！
ボタンを押すのを忘れないでくださいね。 Breaking points を購読してください。counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、
breakingpoints outcom にアクセスして
プレミアム メンバーになり、
毎朝、完全版の番組を受信
ボックスと Spotify で受信してください。
