に人々を振り向かせた問題については多くの議論がありました。
もちろん経済と
移民はありますが、
興味深い新しい分析によると、
浮動票に大きな影響を与えたのは、特にトランスジェンダーの問題など、文化的な問題である可能性もあるとのことです。
ここでCNNのクリップを流して、エリートメディア内外
でのこの争いと、この
問題が今後どのように議論されるかを強調したいと思います。
聞いてみましょう。世の中には、
男の子が女の子のスポーツをすべきではないと考える家族がたくさんいると思います。
彼らは男の子ではありません。
このテーブルでトランスフォビアの話は聞きません。女の子を男の子と呼ぶのは
聞きません。
言葉を使うと、私は
中断します。それは違います。男の子ではありません。男の子ではありません。
彼らは遊んでいません。私は
そこに座って、しばらく待つつもりはありません。
なぜなら、これは本当に白熱した
問題だからです。マイケル、あなたのことを知っています。あなたは、
人々が
これについてさまざまな見解を持っていることを理解していると思います。
ジェイに敬意を表して、試してみましょう。
これについて
敬意を持って話すために、いいですか、では言い換えましょう。
私はここで標的にされているので、私は
あなたがそうではないと言っているのです。
具体的には、あなたが
トランスフォビックなつもりはないことはわかっています。彼は私がそうでは
ないことを知っておくべきですが、彼はそうしたいのです。私は
あなたに機会を与えたいのです。
一般の人々がそれを解釈する方法は、
人々が
実際に男の子であるというコンセンサスはありません。トランスジェンダーの女の子に関するこのすべては
作り話です。私たちは人口のほんのわずかな部分について話しています。
ちょっと待ってください。あなたのポイントを教えてください。
効果に関する私のポイントは、
子供を持つ一般の人々がこれらのことを見て、
これは少し行き過ぎだと言います。私はこれに同意しません。
これは好きではありません。
民主党は
社会問題で左に寄りすぎていると思います。彼らは
それを不快に感じています。多くの人が、多くの
家族がそう信じていると思います。
あなたはその現実に同意しないかもしれませんが、
だからこそ共和党は
それらの広告を何度も何度も繰り返し流し続けました。
彼らは指標が示唆しているのを見たからです。
それらの広告を何度も何度も繰り返して、
先ほどあなたが使ったようなレトリックを使って、
これは男の子が女の子のスポーツをしていると言っている。
まず、私たちが
話しているのは、
トランスジェンダーの女の子が、同じ性別の
人と遊ぶことが許されている5人についてです。
信じないなら、
私の言うことを聞く必要はありません。
アメリカ医師会、
アメリカ心理学会、
アメリカの言うことを聞いてください。
それでは、文化戦争2.0がどのようなものかのプレビューです。
これが起こったので、これを画面に表示しましょう。
これは本当に
ジェネシスです。なぜこれが議論する価値があるのか​​、私は考えています。
これはブループリントからのもので、以前にも彼らの世論調査などを使用したことがありますが、
さまざまなタイプの有権者を動かしたさまざまな問題を示しています。
たとえば、KLAハリスを選ばない理由を見ると、
すべての有権者にとっての最大の問題は、
バイデン政権下でのインフレが高すぎたことでした。2番目は、バイデン・ハリス政権下では、
国境を不法に越えた移民が多すぎたことです。それは
理にかなっています。しかし、実際には、
浮動票に沿って、これは
正直言って、私はこれにショックを受けました。
浮動票、特に
トランプを選んだすべての浮動票について、ハリス氏は中流階級の支援よりもトランスジェンダー問題などの
文化的な問題に重点を置いていると述べ、
ブループリントではプラス208点でした。はっきりさせておきましょう。
投票する理由に関して、人々は常に最善であるとは限らず、私は
その点で最も一貫したメッセンジャーなので、
これが
一番の理由だと言うつもりですが、少なくともある程度は、この広告の正当化だと思います。
彼らはペンシルベニア州、ミシガン州、ウィスコンシン州全体を網羅した広告で、
差を考慮し、
ここにいくつかのデータがあり、
民主党内の反応も考慮しています。皆さんはどう思うか興味があります。
私自身が取り組んでいるこの種の分析は、
基本的にフォーカス
グループと世論調査テストを行い、有権者に
数字で
何を信じるべきかを教えてもらいます。これは
価値がないどころか、悪いと思います。
キャンペーンを見れば、コム・ハリス・
チームが実際にそのチャートをスクリーンに戻したと思います。
彼らは基本的に 選挙運動は、まさに
これらの世論調査の数字に対処するために設計された、プラトニックな理想のようなキャンペーンをカスタム設計しました。
インフレが高すぎました。では、
私の価格つり上げ計画についてお話しし
ましょう。皆さんの苦しみはよくわかります。あまりにも多くの移民が不法に国境を越えてきます。心配しないでください。私は今、国境で強硬派です。私が過去に言った他のことはすべて忘れてください。実際、
私は
国境でドナルド・トランプよりも攻撃的で強硬派です。彼はトランス
ジェンダーです。中流階級を助ける
よりも、トランスジェンダーの問題などの文化的な問題に焦点を当てすぎて
います。選挙運動全体を通してトランスジェンダーという言葉を言うつもりはありません。本当ですか。知りませんでした。つまり、一度は言ったかもしれませんが、覚えている限りでは、そうではありませんでした。人種については話しません。性別についても話しません。
リズ・チェイニーと一緒に国中を走り回って、
私は基本的に共和党員だということを説得します。
バイデンと違うのは、私がより右寄りだということです。 共和党
員を閣僚に据えるというのは、
民主党が展開した選挙戦であり、
客観的に見て明らかな
失敗だった。なぜなら、私は
政治が実際にこのように機能することを望んでいるが、
なぜなら、メディケア・フォー・オールがどれだけ人気があるのか​​、最低賃金がどれだけ人気があるのか​​、労働組合がどれだけ人気があるのか​​など、世論調査の数字がたくさんあるからだ。
もし
政治が実際にこのように機能していたら、KLA
ハリスは今ごろホワイトハウスに向かっているだろう。
そう、私はそれが公平だと思う。ドナルド・
トランプはアーノルド・パーマーのペニスについて語り回った。
民主党は分裂を招く2党だという考えは
冗談だろう。トランプは
現代のアメリカ政治で最も分裂を招く人物だ。
教訓は分裂を減らすことではなく、
正しい線に沿って分裂を増やすことだ。では、トランプの分裂とは何なのか、そして
彼は何を
分裂と世界観に与えているのか。彼が
行うすべてのことで彼が与える物語に与えているのは、
ドナルド・トランプの党の一員であることのリムステストは、
あなたの人生の問題は
移民 民主党 文化的
エリート 私はこれを修正すると言います。
これらが共和党内の試金石です。
それは世界観です。私はこれに同意しません。これ
についてはたくさん話してきましたが、それが
世界観であり、非常に明確な
世界観です。ですから、トランスジェンダーの問題などについて話しているとき、これは
彼のこの考えに当てはまります。
文化的エリートはあなたを変えようとしています。あなたの
子供たちに教え込み、あなたの
人生を乗っ取り、あなたの
価値観はどうあるべきかを説きます。国境について話している
とき、移民について話しているとき、
これらの移民はあなたの
町にやって来て、
あなたの仕事を奪い、
住宅価格を再び押し上げます。私はこれらすべてが間違っていると思いますが、それは明確です。
明確であり、
非常に
分裂的です。問題は
民主党が話しすぎたことではありません。民主党がトランスジェンダーの問題について最後に話した
のはいつだったかさえ覚えていません。民主党が極右だったとか極左だったとか、問題が何であれ、
民主党が
極右だったとか極左だったとか、そういうことではありません。
彼らには
物語がない。彼らには分裂的な
政治がない。少なくとも実際に
機能する政治はない。これがバーニー・サンダースが
金を稼いだ理由だ。ウォール街を占拠せよ。99人
対1
人のバーニー・サンダースの
分裂は何なのか。広く一般大衆対
百万長者と億万長者の分裂は何なのか。それが
彼らに必要なことだ。そして、私は
よく知らないシャー・ミシェルと議論していた男が、
彼が言った
最も重要な部分であり、
民主党が
トランスジェンダーのアスリートか何かについて迫られたときに口にすべき部分だと言った。彼は、
これはでっちあげであり、それが
重要な点だと言った。
国内の5人のトランスジェンダーのアスリートは、それが
あなたにどのような影響を与えるのか。
良い生活を送る能力、良い賃金を得る能力など。
それは気を
そらすものであり、
億万長者のエリートたちから気をそらすものであり、彼らは別の減税を望んでいる。
あるいは、イーロン・マスクのケースは、
政府の補助金、
納税者補助契約を望んでいる。それが彼らが必要としているものだ。
民主党はそれに傾倒すべきであり、
逃げるべきではない。彼らには
彼ら自身の分裂的な政策が必要であり、
フォーカスグループのPテストのようなでたらめを捨て去る必要がある。
なぜなら、塗りつぶしのやり方、つまり、私が
人気のあるプログラムだと思っているものにプルテストで入り込ませてみれば、
完全に拒否された失敗だから、
フォーカスグループに関しては、そのどれもが必ずしも間違っているとは思わないが、
つまり、民主党が直面している
現実の問題があることは明らかだと思うので、
あなたが
言っていた、ええと、ああ、コミッショナーは
それを公約にしていなかったが、
2019年に彼女は文字通り、不法移民に
性転換手術をさせるために彼女のお金に税金を課すべきだと言ったが、それは
客観的に
見て、これらの人々が
政権中ずっと走り回って、
ええ、わかりました、彼がそれを禁止することを願っています、
ご存知のように、それは
初日の議題になりそうだし、
どちらかといえば、彼は
実行しないにはあまりにも馬鹿だ。 それは
何かですが、本当に何ですか、そしてそれは
Kの反応でした、それはうまくいきませんでした、
人々は文化的混乱のためにタグ付けされます、
例えば
2022年に立候補することはできません、共和党が中絶という言葉を言わなかったとしても、
彼らはまだタグ付けされるという意味ではないでしょうか、そして当然のことながら、
中絶の問題では、民主党は
基本的に、
Oeraが倒れた後、性別に関する見解を完全に変え、
アメリカ国民の口にそれを押し込もうとしました、
文化的に支配されたエリートたちは、
このトランスジェンダーのイデオロギーを正常化しようとしました、
去勢薬や思春期阻害剤を小さな子供たちに詰め込むという点で合法化しました、
そして彼らはそれがでたらめだと言います、それはでたらめではありませ
ん、何千人もの
子供たちが実際に化学的に
去勢されているように、それは狂っています、
今それが一番の問題ですか、いいえ、しかし
明らかに多くの人々が
それについて非常に懸念しています、そして私は、
この時点で、
この問題には少し義務があることをご存知だと思います、なぜならそれは、
多民族グループ、男性、女性、若者などが
これらの問題がそうであるかのように感じているという事実に至るものだからです 民主党の考えでは、より重要な意味を持っています。
私が言いたいのは、
2019年にプログレッシブ・オン・ライジングの人たちと大きな論争をしたことを覚えています。私は、
単純な質問です。
トランスダンサーの手術が含まれていないメディケア・フォー・オールを支持できますか？と尋ねましたが、
彼らは質問に答えませんでした。これは
すべてを物語っていると思います。メディケア・フォー・オールが中絶をカバーしないなら、
あなたはそれを支持できますか？これも同じことです。もしそれがあなたにとって真実なら、
あなたは
文化的な問題が最も重要だと考えているということです。
もしあなたが、
米国の人口の99.9％か何％に医療を拒否し、
性転換手術や
中絶をサポートしないという理由でそれを危険にさらすなら、あなたはいわゆる
経済問題よりも文化的な問題を気にしていることになります
が、
あなたはある意味で
私の主張を裏付けています。なぜなら、私はそれをひっくり返すべきだと考えているからです。だから、
ここでのLは、
リトマス試験だと思います。 民主党は、
億万長者は
存在すべきではない、金持ちにもっと課税すべきだ、といったことをすべきだ、
経済的なポピュリスト階級闘争は明確であるべきだ、それらが
リトマス試験紙であるべきだ、そしてそれ以外では、
ゼロであるということに関してもっと柔軟性があるべきだ、私は
何が正しいかについて話しているのではない、確かに私は批判している、私はそれがどうあるべきかの反対であると言っている、なぜなら
代わりに私たちは
ディック・シェイニー、マーク・キューバン、テイラー・
スウィフト、バーニー・
サンダースの連合になるだろう、それは
まったく意味をなさない、それは
そこに
合理的または選挙的に意味のある分裂はない、だから
トランスジェンダー問題のような特定の質問について、私が指摘したいことがいくつかあります。1つ目は、
それらの広告が掲載された州で、彼らはトップに立たなければなりませんでした、
ご存知のように、これらは
キャンペーンが
すべての資金を費やしていた激戦州であり、Kは
実際に
かなり良い階級のトランプ、億万長者は
あなたのことを気にかけないというメッセージを送り、
格差を大幅に縮めました 彼女は、
彼らの広告が展開された州では、
国の他の州よりも優れた成績を収めたので、それに加えて、
民主党は
今年、この国中を駆け回って、
大学生を
目覚めすぎで、現実からかけ離れすぎていると
非難した。
政治のような感覚から、それ以上のものが得るものがあるのか​​どうかはわからない。
結局のところ、
ピンク色の髪をした
大学生が、
代名詞を使って自己紹介し、土地の承認をして、目覚め
主義がまた彼らを捕まえたと言っているからだ。KLAは、
プラトニックな理想のキャンペーンを展開した。つまり、
アルと一緒に、彼らが
提案するようなものを避けるべきだと言うポピュラリストたちだ。私は
移民についても同じことを言っている。
彼らが
共和党の世界観に土壌を植え付け、
移民はすべて悪いものだと言って、それが
世界観なら共和党が毎回勝つだろうというのは、政治的にも道徳的にも劇的な失敗だったと思う。
実際、トランスジェンダーの問題は
一番の問題で、文化的
エリートたちは、君
の小さな男の子をトランスジェンダーにしようとしている。もしその
枠組みを受け入れるなら、共和党が
毎回勝つことになるだろう。代わりに、
女性が
自分の体で何をできるかを政府が決めるべきではない、
トランスジェンダーの人々に自分の体で何をできるかを政府が決めるべきではない、
子供はどうかと言うのではなく、
子供が主な問題であり、
それが医師たちが
考えていることだ。ドナルド・トランプは、そう、
彼らは実際にそうかもしれない、マットや
少数のフリンジのキャラクターはそうかもしれないが、トランプでさえ、
トランプでさえ、
彼が署名する最初の大統領令の1つは、
連邦政府のすべての規則が男性と女性を反映していることを確認することだ、そして
生物学的性別がそうであるなら、私が
言いたいのは、それは子供だけの問題ではなく、
基本的に
そこにメッセージがあることを言うことだ。それほど重要だとは思わないが、
そこにメッセージがある。トランスジェンダーの人々は実在しない、
存在しない、
生物学的性別は出生時に割り当てられる、トランス
ジェンダーの人々は
トランスジェンダーの宣伝者が何をするのか
トランスジェンダーの人々はずっと存在してきたといつも言っていますが、
男性と女性のフォームがオンになっているときはいつでも、
あなたは存在していました。
彼らが実際に狂っている
人々であると書かれたフォームを持つことがそんなに重要なのですか。それほど重大な問題ではありません。
民主党連合内では柔軟性があるべきです。しかし、私が
容認できないのは、すぐにカミングアウトしたセス・
モルトンやトム・スワジのような人たちが、
実は私は
共和党の側にいると言っていたことです。彼らの
本能は、トランスジェンダーの人々を
バスの下に投げ込むことです。
ナンシー・ペロシ、チャック・
シューマー、ジョー・バイデン、KLA・ハリス
自身、民主党のコンサルタント詐欺
複合体全体にとって、それがいかに都合が良いか考えてみてください。トランスジェンダーの
人々をバスの下に投げ込むことは、寄付者一人を
傷つけません。
民主党のエリート一人を傷つけません。彼らは何年も
トランスジェンダーの人々をバスの下に投げ込んできました。
この時点で、
彼らにはまったく害はありません。だから聞いてください。私は
もっと多くのことを受け入れるつもりです。私たちは
言葉の取り締まりをするべきではないと
思います。
文化的な問題にもっと柔軟性を持たせるべきだ。限界
テストは経済的なポピュリズムに関するものでなければならないと思う。そこに
分断があるべきだ。だが、
もし最初の反応が
国内で最も無力な人々を
バスの下に投げ込むことなら、
君には意志も人格もない。
民主党の現状を隠蔽しているだけで、何も
変わらない。私はそれに完全に反対だ。
つまり、
トランスジェンダーの人々は最も無力だという考えだ。
つまり、彼らは最も力があり、
何年も政治を支配してきた。つまり、
これらの人々は
私たち全員に彼らのフリングのイデオロギーを押し付けている。彼らの
収入を見てみよう。彼らの健康状態を見てみよう。彼らの平均寿命を見てみよう。
彼らの自殺率を見てみよう。これは
途方もない世界観だ。
まず第一に、
人口が劇的に増加したために人口が変化する統計がたくさんある。
自閉症
や精神疾患を抱えている人や、何らかの理由で
自分がトランスジェンダーだと確信している人がかなりいる。だからそれが第一だ。
だから実際、この情報を
実際に公開したときに、その率がどうなるのか非常に興味がある。
学校は私の予想では
拒食症と同じように
社会伝染現象になり、
急落するでしょう。つまり、
最初からすべてがでたらめで偽物だったということです。しかし、2番目に、
このトランスジェンダーの人々を
バスの下に投げ込むという全体像を見ると、つまり同じことですが、
生物学的に生まれた性別に関係なく、それがあなたがプレーしなければならない
スポーツのリーグであると言うことは、本当に人々をバスの下に投げ込むようなものです。それは
人々をバスの下に投げ込むことです。なぜなら、あなたが
この問題についてどう感じているかはさておき、
これが私の主張です。私は
この問題についてまったく気にしていません。本当に、
まったく重要だとは思いません。
だからこそ、あなたが
民主党にとって何が間違っていたのかを主な分析にしているのであれば、それは非常に不誠実で、
勇気や道徳的性格に欠けています。
セス・モルトンは
短い声明を発表しました。彼のスタッフの1人である
B7は、それを 画面に映っ
ているのは、あのスタッフが
辞任するのは正しいことだ。彼が取った特定の立場のせいではなく、最も
簡単な、つまり、
あなたに対して防御力のないターゲットに行くのは、勇気と人格の欠如を示しているからだ。
ジェイミー・ハリソンについて何も言うことはない。
コンサルタント詐欺
団の懐を潤している20億ドルについても何も言うことはない。それについて何も言うことはない。
だから私はこれを
卑劣だと思う。その問題についてさえもだ。
私はその問題について全く気にしていない。それが民主党が言う
べきことであり、それが民主党が
言うべきことなのだ。
しかし、それは一部でなければならない。だから私は
移行が
これと全く関係がないとさえ言っていない。なぜならトランプには
一貫した枠組みがあり、トランスジェンダーの
問題や国境など、その枠組みの
一部であった他のすべての問題があったからだ。KLA
ハリソンと民主党には、
誰も覚えていない、誰も気にしない問題の長いリストがある。
なぜなら彼らは 彼らが
実際に
これらの問題に関して何かをするとは信じられません。彼らには
分裂的な政治が必要です。彼らは
戦いにもっと積極的になり、
世界観を表明する必要があります。なぜなら、共和党の世界観
に常に屈服しているのであれば、
人々は
共和党に投票するでしょう。
この国の多くの痛みと悲惨さの原因となった経済エリートを追及するという信頼性がなければ、
人々は実際に物語を持っている側に投票するでしょう。
だから、私たちが
スクリーンに表示した元のチャートに戻ってください。
私は、
進歩主義の政策問題がどれほど人気が​​あるか見てください、
メディケアについて話すだけで十分です、
これらのことについて話すだけで十分ではありませ
ん、
ヒーローと悪役を伴う明確で信頼できる物語に適合する必要があります、
そしてそれが本当の問題です。それは、2020年
に人々が目覚めたことを言ったようなものでは
ありません。
その問題については、もう少しこの方向で取り組むべきだった。
いや、この国
の誰にとっても意味をなさない話が欠けている。
それがFでなければならないことだ。
今、少し理解が深まったと思う。
もし
これを、
共和党が負けて、ああ、トランプが負けた
唯一の理由だ、と言っているのなら、
中絶は
かなり大きな問題だったと思う。本当に責任の
ある人を責めずに、連立政権の不人気な部分を守ろうとする考えと同じだ。
だから、
それは理解できる。うーん、わからない。
党内にこのようなことが存在するかどうかわからないので、興味がある。
次のバーニー・サンダースとサンダースについての部分への良いつなぎになる。
今のところ、私は誰もいないと思う。
もう1つの問題は、
バーニーの件に入る前に、マット・
キャラがずっと言っていることの1つは、
民主党は、
10万ドル以上の世帯
と10万ドル以下の世帯で
トランプに投票した世帯でどちらが優れているのでしょうか。真実は、
10万ドル以上の収入がある人は
主に高学歴で、
移民移行について極左の見解を持っているということです。
実際、彼らは移民移行が
最も重要だと考えているため、税金など
については何も聞きたくないのです。
そのため、これは
実際にはより大きな連合戦争の1つになる可能性があります。
もちろん、
民主党が再び勝利するには、
寄付者層と戦わなければなりませんが、
それが起こる可能性がどれほど高いかは誰もが知っています。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomにサインアップしてください。そうです、
breakingpoints tocomで番組全体を受信して​​、独立系メディアの未来を支援してください。
