おはようございます。
カウンターポイントへようこそ。残念ながら
ライアン・グリムやシア・アネッティは参加していませんが、
今日の番組にはシア・アネッティがたくさん登場します。
昨日のホワイトハウスのブリーフィングで彼が
チャンネルで話していたようにいくつか質問を受けたからです。でもクリスタルは
参加していて、とても興奮しています。クリスタル、
ここに来てくれてありがとう。いつも光栄です。
ライアンは病気の子供たちと家にいますが、
もし
家で落ち着いていて比較的
平和であれば、彼は後で番組に参加して、ムマッド・キルの
最新情​​報をお伝えする予定です。
今日の番組には100万ものものがあります。
ラインナップを見ていましたが、エミリー、
文字通りこれらのブロックのどれでも
番組の先頭に立つことができました。
通常、明らかに「これは興味がある」というものもありますが、
それほど
重要ではないと認識しています。今日は最も
重要なことを番組の先頭にしようとします。
文字通りこれらのブロックのどれでも
最初に出てもよかったと思います。なぜなら、
それぞれが非常に重要
なからです。これはブロックの番組です。
ニュースサイクルは常に
変化しています。クリスタル、
昨日は番組を
何度も作り直さなければならなかったと話し
ていました。昨日のニュースサイクルは、つまり、そのようなケースがたくさんあるということです。多くのクレイジーなニュースサイクルがありましたが、昨日は最もクレイジーなものの1つでした。そこで、
関税について話すことから始めます。
昨日はジェットコースターのようでした。
ハワード・レトニックが質問に答える新しい映像があります。
セイガーがホワイトハウスのブリーフィングで質問を受ける映像もあります。
現在の関税の状況に関する最新情報もあります。ジェフ・
スタインが参加して、
関税政策についてさらに話します。
特に
ウォール街と関税などについて話し始めますが、
ジェフが
番組に出演します。彼が
私たちと一緒に、
特に関税が
世界中でどのように見られているか、それがどのように
影響しているか、またはトランプ
政権がそれらにどのように取り組んでいるかについて話してくれるのを楽しみにしています。
クリスタル、昨日遅く、
教育省が
閉鎖に向けて最初の一歩を踏み出したことを知りました。
スタッフの50％を削減しました。
それについてお話しします。
下院が
実際に
政府閉鎖を回避するための支出法案を可決し、
それが現在上院の手に渡っており、
民主党は
今週後半に向けて興味深い問題を抱えています。ライアンがマフムード・カリル・サーガについて話し合うために私たちに参加してくれることを願っています。昨日の
ブリーフィングでホワイトハウスにそれについて質問することができました。
映像があり、
ドロップサイトやその他の情報源からの新しい更新があります。
次に、
別の大きなニュースについてお話しします。
マルコ・ルビオと国家
安全保障顧問のマイク・ウォルツは、ウクライナのカウンターパートとの
マラソン会議から退席しました。
ウクライナのカウンター
パートがあれば、私はそれを見たいのですが、カウンター
パートは、
ロシアに送った停戦提案を持っています。
スティーブ・ウィコフは今週、ウラジミール・プーチンとの会談に向かっています。
ショーの流れが説明され、
誰もが今がどんなに
生きているかが分かります。クリスタル、経済から始めましょう。
ハワード・レトニックが行った新しいインタビューの素晴らしい抜粋です。
これはZerウォッチです。これらの
政策は、たとえ短期的な景気後退であっても、景気後退につながるのであれば、価値があるのでしょうか。
これらの政策は
アメリカがこれまで経験した中で最も重要なものなので、
価値があると思います。景気
後退が起こる可能性がある唯一の理由は、私たちが我慢しなければならなかったバイデンのナンセンスのせいだと思います。JP
モルガン、ゴールドマンサックスは、景気
後退の可能性を約40〜60％と見積もっています。つまり、景気
後退の可能性は40％です。
ハワード・ラトニック商務長官のような大富豪が、景気
後退は価値があると言っているのは
明らかです。クリスタル、これは、ホワイトハウスでの
セイガーの質問に移る前に、このクリップを一時停止するだけです。それは
メッセージングと視覚です。表面的には、大勢の
億万長者が歩き回っています。
心配しないで、価値がある、
価値がある、そして何のために価値があるのか​​、
彼らが本当に
説明しているかどうかはわかりません。私たち一般のアメリカ人全員が何を
犠牲にしなければならないのか、それがもう1つの
部分です。それは私たちが話し合ってきた
関税政策です。トランプは
関税を課す理由について18通りも説明してきました。その中には、
カナダを51番目の州にすることなどが含まれています。これは
選挙運動中に提案されたものではなく、誰も賛成しなかったものですが、
突然、米国の政策の主要な優先事項となり、
これを実現するためには苦しまなければならないのです。
狂気の沙汰です。
レトニックに関しても、
指摘しておくべき重要な点がいくつかあります。
昨日、ポリティコからこの記事を送りました。
どうやらトランプエイズは、
トランプの経済指標の低さや経済的政治的立場の悪さを理由に、ハワード・ラトニックを犠牲にしようとしているようです。実際、
CNNの新しい世論調査が出ています。 経済政策に対する国民の見方
という点では、彼の支持率は史上最低です。
明らかに、これは
トランプ氏の伝統的な強みであり、
米国大統領として再選を決めた主な理由です。しかし今、
彼は深刻な打撃を受けています。彼の
支持率は、
少なくとも
CNNの世論調査では明らかにマイナスに落ち込んでいます。
トランプ氏にとって、イーロンはさらに深刻な
米国民の不人気で、
人々はルトニック氏を非難して、
この男はクレイジーなことをしている、
クレイジーなことを言っている、
このようなクリップで彼が「うん、不況だ、それは価値があると思う」と言っていると、彼らが使う武器
庫に確実に加わります。
しかし、それは決して
トランプ氏のせいではなく、
物事がうまくいかない場合は常に他の誰かのせいにしなければなりません。関税の影響を自分のものにするのは、ホワイトハウスにとって
常に興味深いことです。関税が雇用の回復に
プラスになると見なしているときに、関税の影響を自分のものにするのは、ホワイトハウスにとって常に興味深いことです。
例えばインディアナ州では
ホンダシビックの
件で、それから
ハワード・レトニックが
責任を負わされるという状況が起こりました。物事が
うまくいかなくなったら、セイガーが質問した内容を聞いてみましょ
う。
昨日のブリーフィングでは、セアが質問しました。彼はキャロライン
と話しています。今日は、
人気の政治系YouTubeニュース
およびポッドキャスト番組「ブレイキング・ポイント」の司会者サラ・アネッティが司会です。キャロライン、お招きいただきありがとうございます。
いくつか質問させてください。
まず、
株式市場についてです。
今日はバブル崩壊から25年目です。
多くの
アメリカ人が経済状況について大きな懸念を抱いています。
トランプ大統領は景気後退の可能性を否定していませんが、
ラトニック長官は景気後退は
ないと言っています。ホワイトハウスは、景気後退はないと
アメリカ人に伝え、保証できますか。
そこには解明すべきことがたくさんあります。
まず、
株式市場に関して言えば、
今日見られる数字は、 昨日見た数字、
明日見る数字は、ある瞬間のスナップショットです。
トランプ大統領が言ったように、そして
私はホワイトハウスの大統領の発言に賛同するためにここにいます。
私たちは
経済の移行期にあり、前政権の
ジョー・バイデンの下で作られた混乱からの移行期にあります。
クリスタル、それが
本当に新しいメッセージです。これは「
経済の移行期」であり、トランプがそう主張するのは
一つのことですが、
ハワード・レトニックや、
ご存知のようにトランプ以外の人物がそう主張するのは別のことです。トランプは非常に独特な
人物ですが、他の億万長者が
そう主張するのは
明らかに彼らがたどり着いた最高のものです。
ええ、エミリー、あなたの視点から興味があります。
つまり、人々は
トランプに少しの
猶予期間を与えるつもりだったと思います。彼は勢いよく登場し、
彼らが好きなことをたくさんやったので、
これがどうなるか見てみましょう。
政権発足から50日が経ちましたが
、私はそれがうまく行くとは思いません。
みんなが、
これはすべてバイデンの
せいだと信じるとは思えない。なぜなら、トランプはこれまで
多くの行動を起こしてきたから、経済を含め、この国
で起こるすべてのことに責任を負っているから。だからみんな、
これはすべてバイデンのせいだから、
彼の汚い仕打ちを片付けなければならない、などと言いたがっているのは
分かる。彼の支持者は
きっとそう思うだろうが、その理屈は、
彼の熱心な
支持者以外にはあまり受け入れられないと思う。なぜなら、私が言ったように、
彼はこれまで多くの行動を起こしてきたから、
一方では、物事が起こっているという感覚を人々は好んでいたが、
今や状況は一転し、
景気後退が見え、
株価は連日
暴落し、消費者信頼感は低下している。
今日は実際にインフレ率の指標が発表される。多くの
人が予想しているように、そこでも何が起こるか見てみよう。
しかし、今、
状況は悪化しているので、彼は
責任を負い、この状況を本当に掌握しているので、責任を取ることになると思う。 ある意味、
それは否定できないことです。
興味深いのは、ええ、
そのスタイルが
本質の一部であるということです。
トランプにとって、彼は物事を
完全に予測不可能にしようとしていることは明らかです。先週の共同演説の後で、私たちは実際にこのことについて話しました。
ここでの計画の一部は、
これを見ている近いアナリストでさえ、あなたが何をしているのかまったくわからないようにすることです。なぜなら、
それは中国、
カナダ、メキシコにつながり、彼らはあなたが何をしているのかまったくわからないからです。それが
トランプが考えている唯一の方法であり、たとえば51番目の
州のことなど、彼は
彼​​らを本当に刺激しているようですが、それは市場に関しては
本質の一部にもなります。
昨日ロイターに興味深い記事がありました。
実際に
ウィスコンシン州で関税の影響を受けるウィスコンシン州の製造業の人たちと話をしました。
農家や中西部の大豆、そして
トランプの
最初の任期で関税の
影響を受けたさまざまな製品でこれを見てきました。
バイデン関税はよく耳にしますが、
トランプの政策に対しては依然として忍耐の声が聞かれます。なぜなら、
それは
過激で、予測が難しく、
重大なものになると予想されていたため、人々は
前もって準備していたからです。ロイター通信が
製造業や農業の関係者に話したところによると、
彼らは何が起こるか分からないと予想していたので、
すでに
サプライチェーンなどを調べ始めていました。
しかし、問題は、それがいつ
本当になくなるのかということです。
ドナルド・トランプは選挙
運動中、市場に非常に密接に結びついていました。
最初の大統領時代を振り返ると、
それが最終的に国民の認識という
点で彼を苦しめる
要因の1つになるかもしれません。彼はホンダ・シビックのようなケースをもっと見つけなければならないでしょう。
米国に殺到するような雇用の例をすべて見つけなければならないでしょう。そうする
ことで、私たちはいわゆる移行期にあると
説得できるのです。 有権者は、自分の
ポートフォリオやコミュニティを見て、
ああ、
そうだ、彼はキャリア
を通じて歴史的に、
そしてもちろん
最初の大統領在任期間中に市場と結びついてきた、
この大統領職でもイーロンと結びついている、と思うでしょう。イーロンは
ますます不人気になり、
政治的立場に関して言えば、トランプには魔法の力があり、
歴史上誰もやったことのないことをしたり言ったりできるというのは誰もが知っていますが、イーロンには
そのような力はありません。イーロンには
今、独自の力があります。
明らかに彼には独自の支持者と
支持者、そして個人崇拝があり、
ある意味では、
トランプがただ
違う種類の味を持っているのと同じように、彼は同じようなブランディングの天才です。しかし、イーロンには
今トランプが持っているような政治的テフロンはありません。当初は、
ヤンが一種の耐熱シールドとして機能できると考えられていたと思います。
彼は
これらすべての劇的な削減を行い、
この急進的な緊縮財政を課しています。 連邦
政府は、
例えば公教育など、非常に人気のあるものも含め、
社会保障について非常に人気があります。
飛行機の安全な着陸も
非常に人気があります。彼らは、
イーロンが
責任を負って、彼の
熱シールドや
保護バリアとして機能できると考えていたと思います。しかし、
その裏返しとして、イーロンは
テフロンコーティングなしで大量の水を吸収しているため、
トランプ
に直接悪影響を及ぼし、
過去に経験したことのないほどの重荷を背負う可能性があるようです。ちょっと
飛ばして、
CNBCに戻ります。A3を
画面に表示できればと思います。これは興味深いと思ったので、
パートナーズからのものです。彼らは
いつも楽しいワードクラウドを作っています。彼らは
人々に
トランプのこれまでの最大の失敗は何かと尋ねます。TFFは
ページから飛び出します。
彼らの最も人気のあるものでさえ、そうなのです。
ちなみに、さまざまな方法で誤って綴られた関税
も、
かなり近い順位にあります。これは画面にしばらく表示しておいてください。
2番目に、
皆さんにこの関税について見て、本当に理解してもらいたいのですが、
トランプが
選挙運動中に最善を尽くして関税を売り込んでいた時でさえ、
これが雇用を取り戻すものだと言っていました。
人々は
特に中国に対する関税について考えています。
これは関税にとって最も前向きな
領域です。人々は
カナダとメキシコに対する関税にはあまり好意的ではありません。
その時点では、関税は50対
50の提案でした。しかし、これが実現すると、
カナダは関税を課し、カナダは雇用を、カナダは
51番目の州にする、
すべては、商品の半分は、
いや、私たちは再び関税を撤廃します。
これは最大の負債の1つだと思います。
彼は
確かにイーロンを責めることはできませんが、
人々が彼の最大の失敗だと言う次のレベルを見てみると、
イーロンに関連することがたくさんあります。マスクもいます。 イーロンが
ドージ連邦職員を解雇したので、
これらをまとめると、
トランプと彼が
これまで政府にアプローチしてきた方法に関して人々が最も怒っている2つの対立する部分であることがわかります。とてもとても
興味深いです。私は、
ワードクラウドで関税を間違って綴った人だったでしょう。
ノージャッジメントに戻りましょう。CNBCに戻りましょう。
クリスタルティーについて考えました。
これは関税旋風で
あり、基本的にトランプと
メディアに話しているさまざまなアドバイザーが
異なることを言っているためです。つまり、
昨日の1日の間に、
関税がどのように実施されているか、どの
レベルのターゲットが行われているか、
どの国に対してどのレベルのターゲットが行われていないかについてさまざまな意見がありました。それで、
cm BCの反応は次のとおりです。A2、私は
仕事を危険にさらしてこれを言います。
ケリー、しかし、トランプ大統領がしていることは
狂っています。完全に狂っています。関税の
8番目の理由です。
そして今、彼は関税を課すと言っています。 カナダが
51番目の州になることに同意しない限り、カナダに50％の関税を課すというのは
狂気の沙汰で、他に
言いようがありません。ケリー氏の問題は、
トランプ大統領に境界がないということを示していることです。これは、
彼の周囲に、何て言うのか分かりませんが、
今ではいくつかの角を滑らかにしているように見える人々がいた最初の政権とは非常に異なります。
ケリー氏が語っていないもう1つのことは、政権内で
憲法と法律をどのように扱っているかということです。私は、これら
すべてが資本を引き付けるのに良くないと考えています。
ブリッジウォーター議員は100％正しいです。財政
赤字を補填し、支払いたいもののために支払い、
国債を売却し、株価を高く保つためには、膨大な資本が必要です。
この政権は外国資本を追い払うためにできる限りのことをしているように見えます。
ブリッジウォーター議員が「彼らは
議会にいるのだから、彼らは完全に正しい」と言うのがいいですね。私は、
これらの人々の考え方が面白いと思いました。
なぜなら、彼は
憲法を乱暴に違反しているからです。
ここで本当に重要なのは、これが資本にとって悪いことだということです。
すべてが営利目的の善悪の動機で動いているのです。
彼は、
憲法を完全に破ることは
資本の誘致に悪影響を与えるかもしれないという結論に達しました。それが彼の
問題です。私が
ちょっと面白いと思ったのは、彼が
職を失うリスクを冒して言ったことです。なぜ
これで職を失うリスクを冒すのか、
とにかくここでの主なポイントは、まず第一
に、彼がいかに攻撃的であるか、そして
この
政策がいかに狂っていると考えているかということです。もちろん私も同意しますし、
この時点で多くの人が同意すると思いますが、
これはまた、
ジェフ・スタインともっと話せることですが、
選挙運動中にトランプが何
度も「いや、私は
関税に非常に興味がある。たくさんの関税を課すつもりだ。
全面的に関税を課すつもりだ。
関税は
英語で最も美しい言葉だ」と言っていたのに、
彼らは「そうだね、その部分については
彼は本当に真剣ではないと思う。
彼はただ単に トランプ氏が
減税や
あらゆる規制緩和について語っているとき、それはまさにその意味
であり、私たちはその部分に興奮しているので、それに
焦点を当てていきます。今、皆さんは
認識が
高まっていると思います。それは、ご存知のように市場の暴落の仕方に部分的に反映されています。
今朝、先物は上昇していたと思いますが、
これまでの市場の反応は、トランプ政権の
最初の50日間でひどいものでした。これは、
これらの人々にとって、ああ、
この男は
自分が言っていたことに本当に真剣だったのか、という現実が高まっていると思います。
その点について、私が今読んで
いるCNNの記事から引用したいと思います。
これは、バレットの
投資ストラテジストであるロス・メイフィールド氏の
言葉です。彼は、「
痛みに対する耐性がある」と述べています。トランプ政権の痛みに対する耐性に
関連して、一部の投資家が価格に織り込んでいなかったかもしれない
痛みに対する耐性が、ここで言及されているものです。
なぜなら、ドナルド・トランプ氏が、
たとえば市場は
上がるだろうし下がるだろうが、
国を再建しなければならないし、
先ほどキャロライン・レビットがサッカーでそのことを公言したように、ハワード・レトニックもそうである。CNN
は、まだ
具体的な数字には至っていないと言い続けているが、
S&P500は下落し、昨日は2月の最高値
から約9.3%下落して引けた。トランプが
昨日の早い時間に強硬姿勢を強めたことで、
主要3指数はすべて下落した。
しかし、午後までにはCNNの
報道によると、市場はいくつかの教訓を織り交ぜ、
米国とカナダの当局者が
今週、
緊張を緩和し、
貿易政策を再交渉するために会合すると発表している。クリスタル、それは非常に
興味深いことだ。トランプがカナダの交渉担当者と
51番目の州について交渉しているようなものだから、誰かに希望を与えている。
現時点でこれらの会合からどれだけの成果が得られるかはわからない。
カナダは100%の関税を課している。
中国のEVSについては、
多くの人が
これを認識しています。彼らは関税政策に全く反対していないので、
おそらくこれは
トランプ政権にとって今後の交渉材料になるでしょうが、
どのような余地があるかはわかりません。
カナダが
中国のEVSに関税を課すことに彼らはかなり満足すると思います。その点について
はおそらく彼らは好意的です。ええ、ええ、
もちろんです。ただ、カナダは
関税を独自の産業政策として利用しています。おそらく、
彼らが
テーブルに着いて
これらのことについて話し合うときに、その一部がわかると思いますが、わかりません。つまり、
本当に知るのは難しいのです。
先ほどトランプがカナダに何を望んでいるのかについて話していましたが、カナダは知りません。
トランプの顧問たちは、
現時点では彼がカナダに何を望んでいるのか分かっていないようです。
私の推測では、彼は
カナダでビジネスをしている企業に彼の最終目標が何なのかを知らせないようにしたいと思っています。そうすれば、彼らは最終的に米国で
はなく米国に賭けることになります。
カナダに賭ける、それが
一番ありそうな読みだと思う
けど、本当に知るのは難しい。ええ、
これはジェフ・スタインと話して、彼がこの状況について
どう考えているかを聞きたいんだ。
だって、
18通りの理論が浮上しているのを見たことがあるんだけど、その中には
市場の混乱が好きだというものも含まれてる。
インサイダーなら、
どこでいつ安値で買うべきか、いつ
彼が
関税について新しい発表をして市場を急騰させるか予測できるなら、
かなり
有利な立場に立てるからね。ええ、
ジェフに、
ここで実際に何が起きていると思っているのかを聞きたいんだ。
もし誰かがそれを理解できるとしたら
ジェフだろうけど、
トランプを含めて誰も彼が
ここで何をしようとしているのか本当にわかっていないと思う。あの
動画が気に入ったら、
いいねボタンを押してBreaking Pointsに登録するのを忘れないで。
残りのカウンターポイントを見たいなら、
breakingpoints outcomに行って
プレミアム会員になって、
毎朝
あなたの受信箱とSpotifyで完全版の番組を受け取ってね。
