みなさんこんにちは。ハッピーフライデー。
みなさんに素晴らしいフライデーポイントショーをお届けします。
選挙報道を少し。
みなさんは選挙報道が十分でなかったことはわかっています。
世論調査の議論も十分ではなかったでしょう。でも、みなさんが
人生で実際に十分に経験できなかったのは、私たち4人が一緒にいることです。
これはこれから起こることの本当のプレビューです。ライアン
とエミリーが予想を述べます。
楽しいものになるでしょう。
クリスタルと私は、これから話す内容のプレビューを少しします。
何を準備しているのでしょうか。世論
調査があります。トランプと
チェイニーです。そうですね、
最初の設定がちょっと面白いと言っておこうと思っていました。
ネイト・シルバーが「これらの
世論調査は全部でたらめだ」と言うクリップで、その後、私たちが
現時点で存在するすべての世論調査を紹介します。それで、それを
やります。ええと、トランプは
リズ・ジャニーについての新しいコメントで波紋を呼んでいます。そのコメント
と彼女の反応などをすべてお見せします。
それからジョー・ローガンのJD・ヴァンス、
そこからもいくつかクリップがあるので、
皆さんにもシェアしましょう。では、
早速始めましょう。ネイト・シルバーのクリップをお見せする前に、
ライアンと家族は再びオンエアされないと
思います。選挙の夜、スタジオで
みんなでライブストリームをするまでは。
皆さんにチャンスを与えたいと思いました。
世論調査は
基本的に同率で、コイントスのようなものなので、
みんなが
何が起きていると思うか、
さまざまな兆候を読むか、直感次第です。
皆さんはどう思いますか、エミリー、
この時点ではどちらに傾いていますか。
私から始めてくれてありがとう。
この予測を立てたくてうずうずしています。
いや、実は私は
ずっと、今回の選挙では
民主党のほうがチャンスがあるという予感を抱いていました。
右派はドナルド・トランプの
不人気さを過小評価しており、
情報筋によると、彼は郊外では支持を伸ばしていない
が、
地方では支持を伸ばしているそうです。 彼らの中には、2024年にトランプ現象が始まってほぼ10年になる
農村部での大きな進歩に本当に興奮している人もいます。
うーん、でも彼らはただの数字のゲームだと思っています。
郊外の
有権者ほど農村部の有権者は多くなく、
特に
最後の3週間はひどい選挙戦だったと思います。ええと、彼女は
今週なんとか持ち直しましたが、
ひどい選挙戦だったので、彼女が
勝ったと思います。つまり、私は誰もが、
誰にもわからないと思います。私たちは皆同じ意見だと思いますが、
もし
誰かが私の頭に銃を突きつけたら、ええと、私は
おそらく、Comm、と言うでしょう。でも私は賭け
金を上げます。
銃をあなたの頭に突きつけるだけではありません。各州を教えてください。
スイングはどう思いますか。それは
バールです。
電話をかけてください。電話をかけてください。
電話をかけてください。あなたは悪い人です。
メイクを戻してください。ゴースト。私の
白い
顔が好きです。 それにひどく腹を立てました。ええ、
文化の盗用は
受け入れられません。それは構いません。そうですね、
私はKLAハリスが
ウィスコンシンで勝つと思います。ええと、彼女はミシガン州で勝つと思います。
トランプは
ペンシルベニアで勝つと思います。そしてカムラが
勝った場合のルートはサンベルトを通ると思います。うわー、
本当に。ノースカロライナやネバダのように、
彼女は
そこで番狂わせをしなければいけないと言おうと思っていました。興味深いですね。あなたと私は
同じように考えていますが、
方向は違います。ライアンSC、
これは、
後から振り返るととても明白に見えるような選挙だと思います。
誰が勝っても、明らかにそれが
起こった理由ですが、この時点では神にしか
わかりません。でも、選ばなければならないので、
カムラは
ペンシルベニア、ミシガン、ウィスコンシンを維持し、
基本的に他のすべてで負けると思います
。27、268、そうです、そうすると彼女の得票数は
ちょうど270になりますね。彼女が
ネブラスカ州議会選挙で1回勝てば、
つまり、そこの世論調査では
実際に彼女にとって非常に有利に見えました。
それで、共和党は
あの州上院議員に激怒するだろうな。
あいつは名前と
住所を変えて州から逃げるべきだ。
幸運を祈るよ。ちょうど見てたんだけど、クックの
政治がその地区を民主党寄りにシフトしたんだ。私は民主党
寄りではないと思う。
その地区を保持している共和党員が議席を失うことを彼らは支持している。これはかなり
興味深い。ネブラスカに関しても、これは強い兆候だった。
もしそうなったら、
君が言っているように、
彼女がいわゆる「青い壁」の州で勝利する270対268で、
郊外の女性の強さとか、
基本的に郊外の女性だよ。
民主党は黒人の投票
でまだ80％台後半を獲得している。
だから、郊外のような田舎では底を打っているにもかかわらず、
郊外があれば、
郊外で
勝利すれば、 ロイヤルアメリカを失う可能性のある都市は、
クリスと私が
先日ツイッターで冗談を言っていたことです。
トランプが男性に頼るのはかなり
危険な賭けです。ええ、実はこれが私の
投票用紙です。
投票用紙を紛失したと思うと言おうと思っていたのですが、今
見つけたばかりで、まだ送っていません。
妻は何日も前に送ってきました。
おそらく選挙日に投票に行くでしょう。
ほとんどの男性は「
今日はやばい、神様」と思うでしょう。そして、何人か
の男性がGNAに来ないのです。私は
投票しましたが、カイルはそうではありません。
妻と私は一緒に投票しました。実は私が妻に「
ベイビー、投票所に行かなきゃ」と言いました。「
ここで何をしているの、
列に並びたくない」と言ったのが1週間ほど前のことでした。
それで、サガは
例外です。プロ、あなたは変わった
生き物です。それは本当です。
愛を込めて言いました。たくさんの愛を込めて言いました。「わかっています、
わかりました」 では、
まずネイト・シルバーに話を聞きましょう。
彼は、
このブロックの残りの部分でこれからやろうとしていることがなぜ
無意味なのかを教えてくれます。とにかく、さあ、始めましょう。
ネイト・シルバーは、世論調査員が苦しんでいることについて話しています。つまり、彼らは
皆、
基本的に同点の結果を得るために天秤に親指を当てているということです。ちょっと聞いてください。ちょっと待って
ください。速すぎます。まあ、私にとっては速すぎません。ゆっくりやってみましょう。
よし、DMをここから出しましょう。さあ、どうですか。54対45
で、同点の可能性は
わずかです。ちょっと奇妙ですね。
つまり、かなり長い期間にわたって徐々にトランプに傾いています。
つまり、
3日に2日、ハリスは
10月初旬頃から予想で後退しています。
彼女は少し安定しているように見えます。おそらく、
この
最後の1週間の世論調査ではあまり多くのことがわかるとは思いません。実際、私は
ちょっと押しています。 ポスターが少ないポスターは
毎回、すべての州がプラス
1で、すべての州が同点だと言うのは、
まったく痛手だ、ズルをしている、ズルをしている、
あなたのバカは
全員Gではない、
何十もの調査で800人をサンプリングしているときに、ちょうど1つのポイントでリードするなんて、嘘をついている、体重
計に指を置いている、名前は挙げないが、一部の
Pulはこれが本当に下手だ、
あなたは要点を理解していると思う、これは私たちが
少し話していた現象で、コーンが
以前の正確な世論調査がどのようなものだったかをツイートしたのを見た、
2012年当時は世論調査がより正確で、
各州でこれがどのくらいの分布だったかを示していた、すると、
ああ、プラス5だバラク・オバマ、
ああ、実際にはミット・ロムニーがリードしていて、
全体の平均は非常に接近していたが、
その中には多くのばらつきがあった、
今、皆さんは知っている、つまり、私たちは
大量の 世論調査のほとんどは
4949で、Kが1ポイント、
トランプが1ポイントの優位性を持っているかもしれません。彼らは
50/50だと言ったら
何が起こっても恥ずかしくないだろうと恐れていると思います。
彼らはインセンティブのある人間であり、
これらの有権者モデルスクリーンを作成することで
天秤に親指を置く能力を持っています。
そうだと思います。
今朝ツイートしましたが、今回の選挙
から得た最大の教訓の1つは、世論
調査員には
正しい結果を出そうとするインセンティブはなく、
試みることさえないということです。それは危険を
冒さないことで将来のビジネスを維持するインセンティブにすぎません。
率直に言ってそれは
卑怯であり、
文字通り彼の仕事全体が
予測である業界では問題です。しかし、これは
これを見て
2020年などの
比較を使用しようとしている人々には非常に役立ちます。真実は、
2回の
サブサブで非常に大きなミスがあったため、彼らは神への恐怖を抱いているということです。
いくつかの指標をお見せしますが、
以前よりもずっとノイズが多いと思います。
つまり、危険を冒す人もいます。危険を冒してトランプを支持
する人
や
KLAを支持する人には注意を払うべきです。なぜなら、
将来的には彼らにも注目する可能性があるからです。
本当です。ライアンとエミリー、どう思いますか。これだけの
人を割り当てて電話をかけさせ、人々にアンケートに答えさせ、アナリストにすべての
アンケートに目を通さ
せるのは、全員の時間の大きな無駄のように感じます。
彼らが実際に
逆算しているのであれば、つまり、
誰かが
5ポイント差で州を勝ち取ったとすると、全員が間違っている可能性があるということです。
しかし、その後、彼らは「まあ、みんな
見逃したから、それは私のせいじゃない」と言うでしょう。
安全性と
数字もあります。全員が50/50だと言っているのなら、それは痛い部分です。
個々の世論調査員は、
何だったか知ってるけど、
バイデンがウィスコンシンで14ポイント差で勝つとか言ってた人じゃ
なくて、誰もその
レベルの評判のダメージに直面することはない。
ライアンの猫はそうだけど、
明らかに構造的な問題は
消えていない。つまり、
ハイ・
ポピュレーション・ベビーブーマー世代の有権者と、固定電話を持たず、インターネットに慣れているロー・ポピュレーション・
ズーマー世代の有権者の間には、巨大なテクノロジー格差がある。
消えていない。それに
対処する良い方法がない。
誰もがそれを知っているから、私はそれがそこにあると思う。
合理的な不確実性がある。でも、
ネイト・シルバーが、人々が自分たちの身を守る
ために少しいい加減なことをしているという意見には反対しない。
それは、
人々が世論調査に本当に腹を立てているからだ。
ええと、世論調査が
極端になる前に使っていたと思う。以前は、
まあ、それは
芸術であって科学ではない、という感じだった。 まあ、
まあ、
共和党を過小評価すると、
2020年に逃したよりも罰がはるかに多くなります。彼らは民主党を過小評価しましたが、
そのことでひどく批判されたわけではありません。そのため、
特定のインセンティブも生まれます。
ネイトコンの分析により、
彼らは基本的に共謀しようとしていたことがわかっています。私たちは、トランプに投票して
いない人々の反応が得られていると仮定し、
彼の世論調査の数字を押し上げるためになんとか頑張っているだけです。
多くの世論調査員がそう
しているので、彼らが本当に調整しようとしたことはわかっていますが、
2016年に逃し、
2020年に再び逃したトランプの投票者のかなりの数を逃しているという彼らの意見は正しい可能性もあります。ええと、誰にもわかりません。ええと、
今週のフェデラリストの記事で、
ライアンが
私たちの番組で言及したように、トランプ支持者であることに対する汚名はなくなったと書かれていました。 水曜日に彼は、
もし誰かが知っているとしたらそれは
ザ・フェデラリストであり、それが世論調査に影響を与えていることに
疑問の余地はない、そして世論
調査員が過去数回の選挙サイクルでやってきたことは、
その引用文「シャイなトランプ支持者」に対処しようとしていることだ、
しかしもしシャイなトランプ支持者が
完全にいなく
なって、彼らの調整が実際に
失われていたら、人々は今やはるかに
熱心に「そうだ、私はドナルド・トランプに投票する」と
言っているだろう、ええと、
テオボンで聞いたあの男を知っているだろう、今回はスティグマが非常に
異なっている、ええと、
それはまた興味深い点だと思った、私たちの
番組で誰が、ええと、
最近のトランプ支持者は
トランプに投票することをそれほど恥ずかしがらないと指摘したか、それは
そうではなかったと言ったのはローガンだったと思う、つまり、この選挙中に
トランプの国で少しでも時間を過ごせば、
ええと、Tシャツ、トラックの
バンパーステッカー、看板は
私が今まで見たことがないほど手に負えないものになっている、
そして私は90％がトランプに投票した場所に住んでいた
ジョージ・W・ブッシュ
恥ずかしがり屋のトランプ投票者説が本当
だったかどうかは分からない。
2016年の問題は、
非高等教育を受けた人が十分にいなかったということ
だと思うから。人々が
認め
なかったのではなく、適切にサンプル調査されていなかったのだ。しかし、
民主党には、
主に夫がトランプに投票し、結婚生活に問題を抱えたくない女性のような恥ずかしがり屋のKLA投票者がいるという説がある。民主党は、
女性に「心配しないで、投票所では
まだ選択権がある」と伝えるための非常に物議を醸した一連の広告を展開した。
ジュリア・ロバーツが声を上げたと思う。そう、彼女はそうした。
チャック・ロアチャが昨日私に言った。
実はアンダーで彼は「いや、それは
100％本当だ」と言った。彼は「彼らは
絶対にそれを見ている。だから
資金を投入しているのだ」と言ったが、私は
完全に懐疑的だった。 彼はそうだけど、彼はそれが
完全に本物だと思っている。
それでは、これから調べるつもりだ。うーん、
彼らはどうやって知るんだろう。
事後的にそれが本物なら、誰が、どうやって
これらの女性を見つけたんだろう。誰が彼らに言ったんだろう。うん、それは
興味深い質問だね。
彼らは
話したがらないし、恥ずかしがり屋で
認めないなら、うん、
月曜日の夜に彼らがちょうどそれらを手に入れたように。
その間、男は
バーでワインを何杯か飲んで、
子供たちが寝た後に見ていた。
コンサルタントは彼らの
読書
クラブに潜入している。そうだ、読書クラブかもしれない。そうだ、
プレイグループに潜入したんだ。うーん、オーケー、
ポリマーケットを
ここに画面に表示したよ。サガ、この要素を送信したんだね。
これがあなたにとってなぜ重要だったのか教えてください。そこで
動きがあったんだ。実は最近になって元に
戻ったんだけど、クリスタル、政治を押してくれないか。一番
上のUをクリックして、政治の
ものをクリックするんだ。なぜなら、私は
人々に戦場の州を
具体的に見せたいから。下にスクロールしてね。
少し見てみると、ミシガン州と
ウィスコンシン州を見ると、彼女が
両州でリードしているのがわかります。
過去24時間で大きな変動がありました。
ウィスコンシン州でも同じことが起こっています。
過去24時間で、
両方の市場で大きな変化がありました。純粋に賭けの観点から言えば、
番組でも少し話しましたが、ポリ市場には基本的に大量の
愚かなお金が
流入しており、それは単に
雰囲気に基づいて投票しようとしているのです。大きな問題は、
そうです。KLAが52であることがわかります。
この動きはすべて、
文字通り過去24時間で起こったことです。
実際には、
賭けの初期の頃に起こったことは、スポーツブックがいわゆる価格設定の仕方を知らなかったという点で非常に似ていました。
そのため、
これに反対するいわゆるシャープベッターが最後の最後まで待つか、
非常に不利と思われるものを固定することになります。
オッズとこれは
大きな問題です。なぜなら、ポリマーケットは、
2016年と2020年の結果を最も正確に予測したネイトシルバーの基本的なモデルと劇的にずれているため、
非合理的な熱狂が
実際に起こり、大きな
修正があったことがわかります。トランプが
リードを維持しないと言うつもりはありません。なぜなら、
すでに
彼の側に大量のお金が賭けられていると思うからです。もちろん、これには
多くの物語的な要素もありますが、
州ごとのデータを見ると、ライアンが示している270 268のパスは、
ポリマーケットへの大きな賭けになりつつあり、
その背後には数千万ドルが賭けられています。ええ、そうです。つまり、
ライターが非常に
注目していて、特にイーロンが
ポリマーケットを非常に盛り上げているため、それが
少しシフトしているのかどうかはわかりませんが、
見てみると興味深いです。
市場には数十億ドル、少なくとも15億ドルの資金が流入しています。
これは小さなものではありません。セイガー、トランプのためにゲームをしていた
フランス人の億万長者がい
ました。マスクのように、
誰も
知りませんが、彼が
本当にトランプを信じていたのか、TRを信じていたのか、
フランス人なのか、それともフランスのVPNを持っていたのか、
本当にその通りです。ええと、
ブルーウォールのマリスト最終世論調査があります。マリストは
重要です。昨日はエド・アンダーソンが
出演し、22日の選挙を
正しく予測し、ウォーノック
選挙も正しく予測し、
レッドウェーブの物語を信じませんでした。
マリストは2022年に正しい世論調査を行った調査機関の1つであり、
他の多くの世論調査機関のように、あまり影響を受けず、スケールに親指を立てていないと彼が最も注目している世論調査機関の1つです。彼らは
ここで接戦を見つけていますが、
カムラにとっては良いことです。彼女はブルーウォールの3州すべてでトップです。
ミシガン州で5148、ペンシルベニア州で5048、
ウィスコンシン州でも5048と、上院の数字も出ています。
民主党もかなり似たような数字になっています。
青い壁の上院民主党は、
少なくとも
過去ほどはカムラを上回っていません。そのため、票の分割は減っているように
見えますが、またもや誰にもわかりません。
ええ、特にマリスの数字は
最も興味深いものでした。マリスは
どちらの方向にも選ぶことができます。
2020年には大きく外れたからです。
共和党の人たちが
話しているのもそのことです。しかし、
2022年には非常に正確でした。それは、
22年にフェデラーを2、3ポイント上回ったと報じた、高品質のポスターと呼ばれる数少ないものの1つでした。
州内では2、3ポイントだったと思います。
そこでシグナルを探しているなら、これは注目すべきものです。
これは、そして私たちがこれから
話すペンシルベニア州の高齢者投票は、
2つの点滅する兆候のようなものです。
これら3州すべてで勝利する可能性は
ありますね。まさにその通りです。
次に何があるか見てみましょう。
次は別のものがあります。
すべてのペニスの要約です。
これは便利です。これを表示してみましょう。ちょっと待ってください。
これを台無しにできないか見てみましょう。では始めましょう。ええと、これが
最近の
ペンシルベニア州の有権者の世論調査の概要です。マリスト、先ほど
言ったように、Dプラス2、フォックス、タイ、クック、R+1、
CNN、タイ、CBS、タイ、ええと、さらに
下にあります。マリスト、
D+3、ああ、これはミシガン州です。Wo、D+1、フォックス、D
プラス2、CNN、Dプラス5。
現時点ではミシガン州がカムラの最も確実な州のようです。
ウィスコンシン、Dプラス2、Dプラス2、Dプラス6、そしてタイ、
ノースカロライナ。とにかく
そこから先はたくさんあり、ええと、ええと、そして
アリゾナに至っては、
おそらくトランプにとって
最も有利なスイングステートです。
ジョージア州では世論調査が
もう少し不安定で、
変動が激しいですね。トランプのケースを考えてみましょう。
次にリストされているアトラスがありますね。
アトラスは2020年で最も
正確な世論調査でした。
次のリストにあるクリスタルが
まさにその下のリストにあると思います。そうです。
アリゾナ、ノースカロライナ、
ネバダではトランプが優勢です。ジョージア
州は1.6ポイントで、
ドナルド・トランプだけで接戦になっていますが、
3州すべてでトランプがリードしています。
ウィスコンシン州は実際に最も
接戦になっています。AT3 エミリー、これをどう思いますか。
今、賭けの市場では、ウィスコンシン州は
多くの人が
最も接戦になるだろうと予想しています。
前回、2016年に2番目に接戦だったと思い
ます。
どちらの候補者も
ヒラリー・クリントン以降、本当にとんでもない時間をそこで過ごしてきました。もちろん
それには十分な理由がありますが、つまり同率です。RCP
平均では、
ハリスが全国平均よりも上位にいます。
今見ていますが、
ペンシルベニアを除くすべてのブルーウォール州で上位にいます。ウィスコンシンでは
全国RCP平均で3ポイント差です。
上院
選挙が盛んです。ライアンと
クリスタルのように、タミー・
ボールドウィンの経歴を長い間取り上げてきましたが、彼女は
ウィスコンシンでとても人気があります。共和党
候補はインフレと移民問題で有利です
が、私は
若い学生のときに彼のインターンをしていました。
他のことが不利です。
州外の人、つまり
億万長者、または
私たちを州外と見なす人です。 だから、それはあまりにも
僅差で、
あまり役に立たないことは分かっていますが、
ウィスコンシン州では特に田舎の
差が拡大しているという情報源があります。これもまた
興味深いことです。人々は今、トランプ現象が10年
近く続いた後、これらの田舎の地域でトランプに投票すると言っています
が、彼らは
明らかに郊外の差に自信がないと言っています。
彼らは、
ワカオ、オーク、ワシントンなどのミルウォーキー以外の郡で負け続けると感じているか、彼らの差でトランプが
それらの郡すべてで勝つと感じています。しかし、彼が
負け続けたり、より少ない差で勝ち続けたりしたら、
それは本当にひどいことです。しかし、
数学的に
それを田舎の有権者で補うことができるかどうかは分かりません。
ライアンはおそらく
ペンシルベニア人として、フィラデルフィア以外の郊外の郡を見ると同じようなことを見ていると思います。
私たちは、すでに2つの
新しいCNNバトルグラウンド世論調査も入手
しました。 ブルーウォール世論調査が発表され、
同点以外の結果が示されました。
ウィスコンシン、ミシガンではハリスがかなりリードし、ペンシルバニアでは同点でした。
今回は
ジョージア、トランプが4847、ノースカロライナ、カマラが
4847です。これがどういう
ことかは
わかりませんが、もし
これがすべて正確であれば、
ネバダ次第でカマラが勝つと思いますが、ペンシルバニアが同点というのは
本当にペンシルバニアを台無しにしています。
そう、
それに基づいて実際の予測を立てることはできません。つまり、世論
調査を脇に置いて、私たちが見ている
実際の投票などに焦点を当てましょう。
そう、
これを画面に表示してくれてうれしいです。これは
私が聞いた話です。
共和党のカサンドラのような本物の友人が何人かいて、
彼らはトランプが負けると100％確信していて、
私はいつも
彼らに確認しています。
これは非常に良い確認だからです。
彼らが私によく指摘しているもののうちの1つは、
ペンシルベニア州の初期の結果で、
ハリス氏に投票する初めての女性有権者の流入が明らかになったことです。新たな不安が
広がり、マール・ラーゴでは
先週の投票者急増は2週間早すぎたと考え始めています。急増に関する
すべてのことは忘れてください。
なぜなら、
選挙の現在の雰囲気がそれに影響を与えたかどうかは必ずしもわかりませんが、
真実は
有権者が大きく変わったということだと思います。そして、
これが
2020年の投票再開を待つという世論調査
会社の多くが行っている大きな問題の1つです。
クリスタルの直前に移民について話していましたが、
特に
激戦州である
ノースカロライナ、
アリゾナ、ジョージアの人口だけで、これらの各州の性格は劇的に変化しました。
それに加えて、
ブルーウォール州では同様の変化はありませんでした
が、人口統計的には
KLAハリス氏に起こった大規模な郊外へのシフトがありました。それは
彼女の強さの隠れた兆候であり、
常にトランプ氏のものでした。
エミリーが言ったように、彼の大きな強みは、田舎の票をかき集める能力です。
彼の強みの兆候の1つは、
例えばジョージア州では今日、
実際に田舎の郡の投票率が高く、
これらの田舎の郡のいくつかは、
投票日の前にすでに選挙日の合計の92％に達しており、
メトロアトランタを取り囲むジョ​​ージア州の郊外の郡よりも30％ほど高くなっています。
したがって、この
選挙がトランプに有利になる唯一の方法は、田舎の郡
で同様の強さ、さらに110％の強さがあり、
特に
黒人とラテン系の票が
郊外の白人のシフトを相殺することです。しかし、これがここで
まだ非常に接戦である理由です。
それが私が実際に見たものです。ライアン・
シューマーは2016年に有名な発言をしました。つまり、
私たちが失う1人の有権者ごとに、
労働者階級または田舎の有権者が
ペンシルベニアの郊外で増えるということです。つまり、
この計算が
実際に今報われているかもしれないということです。
つまり、基本的に彼は
皮肉な数学ゲームをやっていますが、我が国は郊外の
国で、
海岸から
海岸まで郊外です。それに、いくつかの都市があります。そして、田舎に
行くと、かなり郊外のようです。実際に田舎に住んでいる人より
も、田舎に
住んでいると思っている人の方が多いと思います。人々が自分の気持ちやアイデンティティ
に基づいて投票するのであれば、住んでいる場所
について間違っていることは実際には問題ではありません。しかし、
民主党は、投票の地域セクター
全体でどれだけひどく底を打つことができるかという理論をテストするつもりです。
それでも、
全国的な
競争力を維持することができます。この部分も非常に重要です。
これは、トランプが
高齢者の早期投票で遅れをとっていることです。
私は、カムラがペンシルバニア州のベビーブーマー
によって27,268でホワイトハウスを獲得した場合について考えていましたが、
トランプは黒人の
ラテン系の投票で勝ち、実際にほとんどの票を獲得します。
経済的にダイナミックな州、
サンベルトの向こう側では、2016年とは逆の状況が見られるでしょう。
ヒラリーは、私がすべての場所で勝利し、
彼がすべての場所で不調だと言ったのですが、
今回は実際は逆になるでしょう。これは、
私のバロール保守派の論文全体、
つまりリバタリアン
経済学、特に経済が最優先の選挙である
サンベルトの州に移住するタイプの人々について考えると、ある程度
当てはまります。ペンシルベニア州では、
K
と民主党を支持する人々の多くが中絶を背景にして来ていることは明らかであり、
郊外の投票、特に
女性の投票の急増の最大の要因の1つです。目の
前に数字があるので、簡単に数字を挙げてみましょう。
これは、Pewによるもので、
田舎の郊外と都市の有権者の違いを視覚化したものです。4,600
万人のアメリカ人が国内の田舎の郡に住んでおり、1億
7,500万人が郊外と小さな
都市に住んでいます。 都市部中心の郡では約9800万人な
ので、
本当に差はありません。ええ、
ええ、そして、人々が提起している早期投票に関するもう1つの質問は、
これらの田舎の郡で早期投票が非常に多いのは、
結局のところ、選挙日
に投票に行く予定だった人々が
早くから投票に来ているからであり、
これらの郡の投票率の差などには影響しません。
そして、まだ
そのことについて判断するには時期尚早です。次に、
民主党の強気のケースを作るなら、これは
熱意の数字です。
実際に民主党は
維持しています。民主党は
ケロの選出以来、実際には少し下がっていますが、それでも
非常に高い熱意の数字を維持しています。
共和党よりも高く、
その雰囲気が少し伝わると思います。トランプの集会は、共和党
よりも少しエネルギーが低いように感じます。 彼女が人気がある場所は、先日皆さんがいた楕円形のところで、確かに以前は大規模な投票が行われていました。
私も、彼女が
民主党員の間で、バラク・オバマが
2008年にピークを迎えた時と同じくらい人気があるという、ちょっと意外な数字を見ました。
彼は
予備選挙にも臨みましたが、クリントンの人々は
彼を嫌っていました。それは本当です。その時点では、
特にアパラチンのような人々がいました。私は
まだ民主党員だと自認していますが、
郡の役人に投票する以外は、実際には民主党員ではありません。そして、
その再編のほとんどは、シェン、すべてがうまくいきまし
た。ええ、ええ、では、
次に、投票率がどこなのか
について興味深いです。
地方の投票率は、
ジョージア州の
アトランタ・ジャーナル・コンスティ
テューションの素晴らしい記者であるグレッグ・ブルーからのものです。彼は、ジョージア州で最も早い
投票率が高かったのは、
民主党の牙城であるダブ郡
や、激しく
メトロアトランタを取り囲む争いの激しい郊外は、共和党が優勢な人口の少ない田舎の郡にあります。
ええと、これが
皆さんが話していたことです。
私が言ったように、民主党は
ここで対処しています。それは大丈夫ですが、これらの人々は
選挙日に投票するだけなので
大したことではありません。また、ちなみに、
彼らは十分ではありませんが、これはまた、
あなたの対戦相手が本当に熱狂している
ことを示す指標にもなります。彼らは前例のないほど多くの早期投票に参加しています。これは
まさに私が共和党から聞いていることです。彼らが
今希望の源を得ているのは、地方での早期投票で見られるものです。
つまり、公には大言壮語がありますが、そこに不安は
ありますか？先ほど
パックニュースから報告したように、
特にペンシルベニアについて不安があるとのことですが、
あなたの知る限りではそれは
完全に正確ですか？そうは言っても、サガも
おそらくこれを見ています。
共和党内ではほぼ二極化しています 中には、
そのせいで不安を感じている人もいれば、
トランプが一般投票で勝利し、民主党を圧倒し、ここ
数週間は勢いづいているが、彼女は苦戦している、という人もいます。全国平均
では過小評価されているのを見てきました。
同点ということは、おそらく
3～4ポイントリードしているということです。
選挙日が近づき、
ウィスコンシン州で2ポイント、
ペンシルベニア州で3ポイント、
ノースカロライナ州と
ジョージア州で圧勝するのを見ます。私たちは
かなり早い段階で答えを知っているので、人々は
2つの陣営のどちらかにいるようです。
これらの数字を見て郊外の投票で
少し不安を感じる人や
、
実際には彼は過小
評価されていると思う人は多くありません。私が
皆さんに警告したいもう1つのことは、
今まさに公私混同のゲームが起こっているということです。民主党の選挙専門家など、あらゆる人がこれに気づきました。
民主党の
投票率がそれほど悪くない理由、あるいは
民主党の
投票率が大丈夫な理由についてです。
また、今ツイッターがトランプ支持のコンテンツを
たくさん流しているので、
左派の士気を下げようと真剣に努力しています。トランプが圧勝する、これはそう
なるだろうと言っています。
賢い人たち、私が
言うには、マイク・セルノビッチやチャーリー・カークのような人たちです。
彼らは
もともとそうしていたのですが、データを入手したときに、
男性が投票しないのは問題だ、今
すぐ投票に行かなければならない、と言いました。しかし、右派で育った
コメンテーターや世論調査分析者のようなものが、明らかに左派の士気を下げようとしていることに私は気づいています。
だから、私が言っているのは、
ただスクロールしているだけの人々のために言うのですが、あなたは知らないかもしれませんが、
あなたは本当に次のことを考えるべきです。
投稿者の動機も重要です。
時々、その多くは正直な
分析ではないからです。2020年にこれをたくさん見ました。
ああ、トランプ、バージニアが争点になっているのは知っていますが、それは
違います。今朝のRCKの世論調査では、カリスが
10ポイント上昇しています。
ニューメキシコ州も争点になっていることを覚えていますか。それは違います。
トランプは
2020年に2016年よりも多くの差で負けましたし、
おそらく負けるでしょう。つまり、今朝の世論調査では、
ニューメキシコ州では
12ポイント下がっています。では、選挙
の最後の週になぜトランプがこの2つの州にいるのか、
私にはわかりません。
政治はすべて全国的なものなので、この時点で集会を
どこで行うかはあまり重要ではありません。
集会が
報道されるかどうか、ライアン、
民主党側から何か雰囲気を感じますか。
それとも、彼らはあなたが彼らの大量虐殺に反対していることに腹を立てて
話せないのでしょうか。いいえ、彼らは
彼らのVIです。彼らの雰囲気は緊張しています。
慎重な楽観主義で、
彼らは
民主党の雰囲気ではないようで、常に緊張していますが、
2016年を除いて、そのことに同意します。ええ、
ええ、有名な2016年は緊張していませんでした。
彼らは二度と自信を持つことはないでしょう。
ええ、私はジャビットセンターにいました。
悲しいことでした。悲しい場所でした。
悲しいBLでし
た。
ここで対立する支持者が出てきました。簡単に見てみましょう。
レブロン・ジェームズが
トニー・ヒンチクリフをシェアし、
カムラ・ハリスを支持しています。ビデオは再生しませんが、
トランプとさまざまな支持者からの憎悪に満ちたコメントの編集版のようなものです。
反対側にはジェイク・ポールがドナルド・トランプを支持しているのがありました
が、私は実際には
このビデオの内容がよくわかりません。
ジェイク・ポールが支持を表明した18分間のビデオは、
誰か
他には、もう少し洞察を共有できます。
ええと、ええと、
オリジナルのチーム10人として、ええと、
もちろん、いたずら動画をやっていたのを見ていた人が、
今では文字通りトランプ氏を支持しているのを見るのは衝撃的ですが、
ジェイク・ポール、ローガン・ポールを見てください。トランプ氏に
インタビューして、トランプ氏と戯れたり、支持したりしていた初期のインフルエンサーの2人がオリジナルだったことは驚きではありません。彼らが
泳いでいる世界を見れば、暗号通貨からボクシング、UFC、
オンラインのブロスフィアなど、
そのトレンドと方向性が非常に明白です。
たとえば、ジェイクはヴィヴ・ラマスワミの大ファンでした。
それがどこから来ているのか、
ポッドキャストの世界と非常によく似ています。つまり、
これは大きな賭けであり、ライアン、
あなたが今話した賭けは、
これらの人々が投票に行くという賭けです。
統計的には実際には起こりませんが、
2020年の選挙は非常に投票率が高かったので、
私たちはそうは思いません。 2024年は2020年のレベルに達するでしょう
が、おそらく2016年よりも高くなるでしょう。
2020年の若者の投票率は、かなり長い
間よりも高かったと思います。ですから、人々が興奮しているのを見れば、
これが
彼らの方向に傾く可能性があることがわかります。ですから、私は
それを無視しません。なぜなら、彼らの
男女格差の投票率の理論が正しければ、特に
熱意の面で人々に
投票してもらうことは、本当に
画期的な瞬間になるでしょう。特に、いくつかの
激戦州では、それが
勝利の差だとしたら、
かなりクレイジーなことです。ええ、それは
民主党にとって大きな長期的な問題です。
たとえ彼らがこれをなんとか勝ち取ったとしても、
2つの性別のうちの1つの間で民主党員が会話に参加しないだけでも狂気です。
男性が行うことのほとんどすべてが、共和党員や右翼としてコード化されてしまいます。
運動をしたり、健康を維持しようとしたり、スポーツを観戦したりする
などです。
スポーツについて話しているとき、
保守的なポッドキャストの世界に流れ込んでしまい、
ハッサン・ピカー以外には誰もいない、
ライアン、
私、あなたとHバイカー以外には誰もいない、
私が本当に役に立っているかどうかはわからないが、ええと、ええと、
もちろん、
その裏側では、共和党は明らかに
女性問題で苦戦しており、
今回の選挙で賭けられているのは、
共和党は、
ポッドキャストサーキットやトランプの
ローガンやジェイク・ポールの支持などの動機付けが、
多くの女性、特に若い女性の間で、
以前は当然と思っていた権利を失ったという感覚を克服するのに十分な動機付けと活力になると考えている。
彼女が
ジョー・
ローガンの機会を利用しなかったのは信じられないことだし、彼女が最後に失敗するのではないかと思う。
彼女が負けたら、それは大きな問題になるだろう。それは、
私たちがしなければならないことの1つになるだろう。 1番目は、
彼女には多くのリスクがあるということです。
彼女は個人的には
3時間も準備できていないかもしれません。
それは公平です。そして、
これらの人々のうち何人が勝利の
動機を持っているかなどです。私は、
基本的に「もし1時間だけやって
私たちのところに来てくれたら、うまくいくと思います」という彼らの分析にはあまり反対しませんが、
最後の最後で
他のやるべきことがあり、彼らの多くは勝てたと思いますが、
必ずしも彼女に勝てるとは限りません。彼らが必要としているのは、
3時間か4時間座って話せる候補者です。
バーニーは、
ローガンの聴衆と同じように、その時点では
ローガン自身もイデオロギー的に
異なっていたと思います。
ちなみにバーニーは
3時間もやらなかったのですが、そのポッドキャストで人々は彼を気に入ってくれましたし、
彼は
流れに乗ってバーニーらしいことをすることができました。
彼はレックス・フリードマンのことをしたのです。さて、
すぐに言おうと思っていましたが、それは
問題です。 民主党はもちろんそうだが、
共和党にとっては大きな問題だ。
今、全国で投票が行われる中、中絶の是非を問う国民投票が行われている。だから男女格差は、
まさにこの話をしていたときに
共和党筋が、
選挙で数十年ぶりの男女格差が見られるだろうと言っていた。
つまり、
田舎と郊外でやっているのと同じ計算に戻る。
ブロスを全員勝たせることはできるが、今週のマディソン・スクエア・ガーデンでの集会の後でさえ、メーガン・シーとニッキー・ヘイリーは、
おい、お前は
女性を嫌っている、と言っていた。だから、中絶だけの問題ではなく、
ブロコード化されたものにすぎない。
男性
投票者を増やして、
王室の投票者を増やして投票率を上げようとすることはできるが、それでは
行き過ぎて、
他の場所でのマージンを損ねてしまうのではないか。
