セス・ハ​​ープが参加します。彼は
ローリングストーン誌の寄稿編集者で、
2012年7月に出版予定の「フォート・ブラッグ・カルテル」の著者です。お会いできるのを
楽しみにしています。
番組に出演していただき、ありがとうございます。
本当にありがとうございます。私たちがあなたを招待した理由は、
あなたの近々出版される本のテーマだけではなく、
私たちの目を引いたグラフがあったからです。
これを画面に表示しましょう。
アフガニスタンにおける米国のプレゼンスについてどう思うかによって、直感に反するかもしれませんが、
ファイナンシャルタイムズによると、アフガニスタンのヘルマン州で栽培されているケシは、
米国の撤退以来99％減少しています。セス、
あなたの本のタイトル、
過去20年間のアヘンと米国の
役割と栽培、ケシとヘロインに関する多くの議論を考慮して、
そのグラフをどう思いますか。
あなたが書いている内容を考えると、それがなぜなのか、
背景について何か説明できますか。
本当に驚くべきことです。そして、今になってようやく、
タリバンは
数年にわたってアフガニスタンを支配してきたので、
アフガニスタンにおけるヘロイン取引の真の歴史と、
2001年から2021年までのその重要性を完全に判断することができます。
タリバンが支配権を握り、
国全体のケシの生産を完全に根絶する前の20年間の米国占領期間中、
誰がその麻薬生産の責任者であったかを言うのは少し困難でしたが、
実際に
タリバンが2022年にやったことは、
2001年に彼らがやったことの正確な繰り返しでした。つまり、
アフガニスタンのケシ栽培、
ヘロインの合成、
研究所からすべての麻薬生産を根絶したのです。そして、
この本を書く過程で、アフガニスタンのヘロイン取引について多くのことを学び、
基本的に、
1980年代に遡る国際麻薬カルテルに対する政府の支援について、すべてのアメリカ国民が知っておくべき事実のリストをまとめました。
もし皆さんが
この件について一般的な質問をしたいのであれば、喜んで彼女を批判します。
とにかく、私たちに何があったか教えてください。先ほど
言ったように、米国の介入です。
すみません、アフガニスタンの麻薬密売人に対する米国の支援は、
ソ連軍がアフガニスタンを占領した1980年代にまで遡ります。
多くの人が、
いわゆるチャーリー・
ウィルソン戦争、つまり、
ソ連の占領軍を追い出すためにアフガニスタンで行われたアメリカの秘密戦争について知っています。そのために、特定の
軍閥に武器と資金を提供し、ロシアに対してゲリラ戦を繰り広げました。
また、
これらの人々の多くが過激なイスラム教徒で
あり、この秘密計画が
アルカイダの結成や、
911につながった、またはそれに
貢献した出来事につながったことは
よく知られています。しかし、同じ
ムジャヒディンが、 彼らはよく、
麻薬取引に深く関わっていたと言われています。
これはあまり耳にしない話です
が、
公には出回っています。90年代初頭
にワシントンポスト紙に寄稿していたスティーブ・コールが、
このことを最初に述べた一人だと思います。ガディン・ヘカールとナシム・
アクンは
CIAの資金と武器の最大の受取人であり、2人とも
アフガニスタン最大の麻薬密売人でした。ロシア人を首尾
よく
追い出すと、彼らは
アフガニスタンを
世界最大のケシ
農園に変えようとしました。アフガニスタンの地理と
気候はケシの
栽培に非常に有利だったからです。
彼らは残忍な方法で、アフガニスタンの多くの
農民を麻薬密売人の状態に追い込み、
以前は
食用作物や果物を栽培していた人々にケシを植えることを義務付けました。
そして1990年代には、 アフガニスタンは
忘れ去られた時代ですが、コロンビアやメキシコで
麻薬戦争が起こったのと基本的に同じで、
タリバンは
これらの軍閥間の内紛に対する反応として現れました。
タリバンの邪悪な思想や
女性に対する抑圧、
音楽や凧揚げなどの禁止についてはよく耳にしますが、
麻薬撲滅のアジェンダについてはあまり耳にしません。しかし、それは
実は
最初から彼らの思想的アイデンティティの根本でした。
タリバンはご
想像のとおり保守的な
運動で、
麻薬の製造や消費を好意的に受け止めていませんでした。
先ほども触れましたが、1990年代
の内戦後、アフガニスタンの主要人口密集地を統制した後、
アフガニスタンで行われていたヘロインの製造をすべて根絶しました。 2001年、つまり
撲滅活動は
2001年の夏に完了し、当時一部の専門家は
それを
麻薬市場の歴史上最も劇的な出来事と表現しました。
違法薬物市場の歴史上、
世界のヘロイン供給を完全に壊滅させ、
世界のブラックマーケットからヘロインの約95％を排除しました。それは私が
SEで2001年の夏に言った通りです。
セス、ちょっと間を置いてください。
その部分について、今日にも関連する質問があります。
このレベルの完全な撲滅を達成するために、どのような戦術を使ったのでしょうか。
それは良い質問です。
私が知る限り、彼らはただ
人々に、もうそんなことはできないと言い回っただけで、
飛行機から殺虫剤を投棄したり、
米国やその
代理軍、あるいはクライアント国が
コロンビアなどの国で使用しているような強引な撲滅方法は一切使用しませんでした。
非常に低技術な
方法を使用しています。 棒で植物を叩き倒したり
、トラクターで畑を根こそぎにしたり、
人々は
タリバンの言うことを聞かなかったらどうなるのかと怖がっていたのでしょうか？いい質問ですね、よくわかりません。つまり、
明らかな答えはイエスです。タリバンは
政府が武力行使の独占権を持っていて、
人々は
ケシの栽培をやめろと言われても従わなかったので、
彼らがどうなるのかは確かですが、最近の撲滅作戦で暴力
の報告はあまり見つかりません。
抵抗した密売人同士の散発的な銃撃戦はいくつかありましたが、大部分は、
ええ、彼らはただ人々に優しく尋ねるだけのようです。
それで、アフガニスタンに侵攻したとき、
ケシの栽培と私たちの関係はどのようなものだったのでしょうか？アメリカは
アフガニスタンからケシを完全に根絶してからわずか5か月後にアフガニスタンに侵攻しました。その
侵攻軍はCIAのジョグ
とデルタフォースが率いており、彼らはすぐに
同じ多くの組織とチームを組みました。
アフガニスタンでヘロイン
生産がまだ行われていた唯一の地域である北部に避難した麻薬組織の指導者たち。
私たちはその
民兵と組織指導者のグループを北部
同盟と呼んでいました。
その
活動に参加した個人全員が麻薬密売に関わっていたわけではありませんが、その
多くが特にタジと
バックの組織指導者たちでした。ご存知のラシッド・ドームが彼らのリーダーだったと
思いますが、彼らは
国際的なヘロイン取引に深く関わっていました。CIAも
それを知っていました。ハメド・カライ率いる
アフガニスタンの新政府が発足したとき、
政府が最初に行ったことの1つは
ケシ栽培の合法化でした。はい、アメリカのマスコミ
ではほとんど取り上げられなかった事実です。
1年も経たないうちに
アフガニスタンのヘロイン生産は
タリバン以前のピークに戻り、
麻薬
密売人がアフガニスタンのすべてを支配していたことが知られています。
アフガニスタンのヘロイン生産
地域にはヘルマン・
ナハル、カハル、ジャララバードなどがあり、これらの地域では
ケシが栽培されていたか、
ヘロインが国際的に密輸されていました。
8年以内にアフガニスタンは
世界の他の地域を合わせた量の10倍のヘロインを生産していました。これは世界
最大の麻薬
生産量であり、
世界史上最大のヘロイン、あるいはあらゆる麻薬の生産量でした。アフガニスタン
のヘロインの規模を強調したいのですが、
生産量は
ピークに達し、15年から20年
近くにわたり年間約1,000トンの純粋なヘロインのレベルで推移していました。これは
世界のヘロイン需要の2倍です。つまり、彼らは
世界全体が吸収できる量の2倍のヘロインを生産しているのです。
メキシコは2位の生産国で、
年間約50トンのヘロインしか生産していません。
コロンビアは20トンのヘロインを生産していますが、これは
他の唯一の国です。
地図に載っているのはミャンマーで、
1～2トン生産していると思います。
アフガニスタンでは
年間1000トンの純粋なヘロインを生産しています。セス、あなたの本の
タイトルにこだわるなら、
栽培だけでなく、ケシの栽培にも私たちの政府の役割はあるのか？
実際、ある時点で私たちはケシの栽培を積極的に望んでいたことは知っています。このセグメントの準備として、
米国平和研究所の
アフガニスタンの学者によるタリバン批判を見つけました。その学者は、なぜタリバンが
アヘン生産を停止することが
アフガニスタンにとって悪いことなのか、と述べていました。私は、
これはちょっと露骨すぎるように思いました。
皮肉な見方は正しいのでしょうか？
つまり、
私たちの政府、軍隊が
ストークの生産を支援する上で正確に何が起こっていたのか、
これらの人々が
これを許可した際に何を考えていたのか理解するのは非常に困難です。彼らは戦争中、それについてあまり語っていませんでした。
彼らが語ったとしても、それは
あなたが先ほど
言及した米国平和研究所の記事と非常に一致していました。
基本的に暗黙のうちに、これは
経済に良い、これは WRA の波であり、
雇用プログラムのようなものだと言っているのです。その通りです。
しかし同時に、
戦争中は常にタリバンが
これに関与しており、
反乱軍とすべての麻薬
生産は実際にはコインの表裏であると
聞いていました。政治家やメディアの最も権威があり信頼できる機関から、
タリバンは基本的な麻薬
テロリストであると常に聞いていました。これは
2000 年代初頭にこれを
説明するのに作られた言葉だと思います。アフガニスタン
で行われていた麻薬生産について聞くたびに、それは
非常に控えめで
ニュースではあまり取り上げられませんでしたが、その
程度では、常に
タリバンが関与していると聞いていました。そして
これについて調べてみると、
それを裏付ける証拠はまったくないことがわかりました。
私の調査スキルが
網羅的であると
主張するつもりはありませんが、逮捕され
たり、 逮捕
されたり、有罪判決を受けたり、あるいは
麻薬を製造または密売していたことが事実として示されたりした人は、ご
連絡ください。私は
そのような事例を1件も見つけられなかったからです。
私の言葉を鵜呑みにする必要はありません。
2018年に
アフガニスタン特別監察総監が
アフガニスタンの麻薬に関する回顧録を発表しました。これは米国政府の
出版物なので、
微妙な表現になっていますが、
その報告書を読むと、
タリバンが麻薬製造への
直接関与から利益を得ていた、あるいは
麻薬に課税していたという考えを裏付ける証拠はまったくなかったという結論に達したことは明らかです。
私たちが時々耳にしていたように、
タリバンと呼ばれる一部のグループは実際には
私たちが認識しているよりも多様な連合体であり、
一部のグループは
特定の場所で他の麻薬密売人を攻撃したことがあるかもしれませ
ん。 しかし、
それ以上に、
タリバンが麻薬取引に関与していたと考える理由はありません。
また、
先ほど述べたように、
麻薬に反対する勢力であるという彼らの元々のイデオロギー的アイデンティティにも反しています。
タリバンは時折、
自国の
戦闘員が麻薬を使用したり、
麻薬取引に一切関与したりすることを禁止する布告を出していました。
私たちはそのことについて彼らに何の功績も与えていません
が、実際、彼らは
かなり一貫しており、
経済的な観点からの対応でした。
アフガニスタンは明らかに貧しい国で、
米国の制裁下にあり、
中央銀行の準備金のかなりの部分を差し押さえました。
私たちが撤退した後、
少なくとも一定期間は経済が急落しました。では、農業経済にとって非常に重要だった
ケシの生産が完全に根絶されたことによる経済的な影響はどのようなものだったのでしょうか。
難しいところですが、
おそらく遠く離れた農家にとっては良くないのではないでしょうか。
彼らが稼いでいたポピー収入をすぐに失いましたが、
アフガニスタンは、彼らに対する
圧倒的な国際制裁と、
米国が
銀行の資金を凍結してすべて盗んだという事実の結果として、本当に深刻な
経済問題を抱えています。そのため、アフガニスタンは現在ひどい経済状況にあります。
タリバンが
GDPの大部分を占めていたものを排除しようとしたことは、
彼らが
アフガニスタンからのこの貿易を排除する決意を固めていたことを示しています。
ええ、つまり、このことで衝撃的なのは、
あなたが言ったように、多くのことをひっくり返すことです。セス、私は
長い間この分野で働いていました。
アフガニスタン戦争中、ペンタゴンを取材していました。
麻薬テロリストが
麻薬製造に関与していて、
彼らはもっと麻薬
王であり、彼らはこうだったと絶えず聞いていました。しかし、彼らが
実際に国を乗っ取った瞬間にすべてが停止されたら、
逆のことが予想されるでしょう。
国家の資源を完全にコントロールすると、
アヘンの
生産が増加するので、もし彼らが
アヘンを生産していなかったら、誰かが生産して
誰かが利益を得ていたでしょう。あなたは
あまり多くを明かしたくないと思いますが、
ご
自身の本から、
おそらく
公式にこれを認可するだけでなく、
実際に麻薬の移動や販売に関与するなど、米軍の深い関与についてどのような役割についてお話しいただけますか。
先ほどお話しした同じサール報告書は、
これについて明白です。
米国が支援するアフガニスタン政府は、あらゆる
レベル、あらゆる地域で、アフガニスタンのあらゆる地理的
地域で、
麻薬生産に直接関与しているか、
賄賂や課税の形で利益を得ていました。
米国の傀儡国家を構成していた主要な軍閥は、
もともとハメド・カライの下で、後にアシュラ・ガニの下で、
麻薬密売人として知られていました。
ご存知のように、ファヒム・カーンはハメド・カイの防衛
大臣で、 大物の麻薬
密売人、ハメド・カライの異母兄弟
アハメド・W・アハメド・ワリー・カライは
カンダハールの首領で、
メキシコで言うところの「
ヘルモント全体の権力」を持ち、
麻薬密売人に
カンダハールで麻薬を運ぶ手数料を請求する権限を持っていました。
先ほどラシ・ロシド・ドーサムについて触れましたが、
アフガニスタン、
ウズベキスタン、タジキスタンの国境で活動していた彼は
麻薬王で、CIAは彼と密接に協力していました。
ハザラト・アリとジャララバードは、当時
アフガニスタンからインドへの麻薬取引を支配していたもう一人の大物麻薬密売人で、インドは
ヘロインの多くを吸収していました。
これらはすべて
名前が
知られた人物で、その役割は公然と行われていたことは
本当に
驚くべきことで、トップの人たちだけではなく、
サール報告書が述べているように、
アフガニスタン政府のあらゆる部門のあらゆるレベルの人たちが関与していました。
麻薬取引に直接関与していたし、
アフガニスタンで勤務する海兵隊員に
聞けば、
これらの軍閥の指揮下にある治安部隊は
絶えず麻薬を使用しており、
ハシシやアヘンでハイになって
パトロールに出ることさえできないほどだったと答えるだろう。アフガニスタンの傀儡
国家は世界最大の麻薬カルテルであり、
常にCIAと
米国政府全体によって直接支援されていた。私たちがよく知っている
CIAの麻薬取引への共謀の過去の例は、それに
比べれば色あせてしまう。
記者のゲイリー・
ウェッブが90年代に暴露した、
CIAがニカラグアのコントラが
コロンビアからメキシコを経由して米国にコカインを密輸していることを知っていたという、暗黒同盟の事件がある。
当時、クラック
ブームが起こっていた。それは重要だった
が、
この規模は比較にならない。前にも述べたように、
20年間、アフガニスタンは世界中に非常に安価で非常に安価な麻薬を氾濫させていた。
強力で非常に高
品質のヘロインは
どこでも入手可能で、それが
歴史に大きな影響を与え、
アフガニスタンを直接取り囲む多くの国の社会構造に非常に有害な影響を及ぼしました。イランも
この時期にひどいヘロイン危機に見舞われました。
中国も、
G&
Jang（正確に発音すれば、
中国の一部の占領地）を通じてヘロインの密売を取り締まらなければなりませんでした。ロシアはこの時期にひどいヘロイン危機に見舞われました。
ヨーロッパ全体、もちろんアメリカもそうですが、それは
すべて、
非常に高品質で非常に安価な
製品が大量に供給されていた結果でした。セス、
最後の質問は意図的に
素朴なものですが、これは
米国の比較的厳格な麻薬対策
政策とどのように一致するのでしょうか。比較的
厳格な麻薬対策
政策と言うと、米国で捕まった密売人を処罰するために利用できる
刑事罰のことを言っていると思いますが、
これは、
政府が麻薬と戦うのではなく、麻薬を合法化するという政策をとっていることを示しています。
戦争は、
ゲームの勝者と敗者を選び
、誰が
国際的に麻薬を密輸できるかを決めるというものです。なぜなら、もし
DEAが
アフガニスタンを見て、
メキシコの麻薬密売組織を説明するために
組織図のようなものを作成し、
この男をトップに置き、
これらの男たちが彼の部下であると述べると、これらのグループは
あなたが
思っているほど一貫性がないという芸術的な自由が
含まれているからです。私の言いたいのは、
もし彼らが
アフガニスタンを見て、
そこで何が起こっているかをカルテルとして説明し、
組織図のようなものを作成しよう
と
思ったら、これは世界で最も
収益性の高い、最も生産性の高い、そして
危険な麻薬密売組織であり、米国をヘロインであふれさせている、と簡単に描写できただろうということ
です。
なぜなら、米国のヘロイン危機は、
この時期と完全に一致していたからです。
2000年代初頭には、
医療専門家や
郡保安官などから、
アメリカの最も辺鄙な田舎の郡でヘロインの供給が大幅に増加しているという報告が数え切れないほどありました。
都市部だけでなく、国全体が
白色で高品質で強力なヘロインで飽和状態でした。
ただし、DEAは、
このどれもアフガニスタンから来たものではないと述べており、
アフガニスタンのヘロインに汚染されていないのはアメリカだけだと言っています。これは、
この時期に主流メディアで時々繰り返される主張です。私
の本では、それが
真実ではないと思う理由をすべて取り上げます。
アメリカでヘロインの大量消費を直接引き起こした供給のすべて、またはその大半は、
アフガニスタンでの戦争の結果だと思います。読むのが待ちきれません。
ええ、ええ、では、本を
書き始めてください。
私たちは皆、この本を早く読みたくてたまりません。
あなたが他に何を言うのか知りたくてたまりません。
本が
出版されたら、あるいはその前にまた戻ってきて、
追加の発見を詳しく説明していただければと思います。
今日は参加していただき、本当にありがとうございました。
目を見張る体験でした。本当に目を見張る体験でした。
本当に感謝しています。招待してくれて本当にありがとうございました。
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組を
もっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。
番組の全編を入手して、breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
