では、オプラに話を移しましょう。
クリスタルが言ったように、復習しましょう。
皆さんも覚えていると思いますが、アーマとオプラは、
大きな選挙イベントを企画しました。特に
インタビューではありませんでしたが、
少しインタビューのように見せようとしていました。
イベントのいくつかのハイライトは、基本的に
台本があり、私たちが見た限りでは、ほとんどがテレプロンプターでした。
アメリカ国民に伝えたいことは何ですか？
11月5日まで47日あります。
特に、
まだ決めていない人や、無関心な人、どちらともいえない人に伝えたいことは何ですか？私たちは
国を愛しています。
私たち全員がそうであるのはわかっています。だからこそ、
今、みんながここにいるのです。私たちは国を愛しています。私たちは
アメリカ人であることの特権に誇りを持っています。今こそ、私たちが団結
できる、そして団結しなければならない時です。
アメリカ人として、私たちには、私たちを隔てるものよりも、はるかに多くの共通点があることを理解し、私たちが誰であるかを
とても誇りに思う性格を持って団結しましょう。
私たちは楽観的な国民です。
アメリカ人は性格的に
夢と野心と
大志を持つ国民です。私たちは
可能性を信じ、何が可能かを信じ、
そのために戦うことを信じています。それが
私たちが誕生した理由です。
私たちの先人たちが、
国への愛、愛国心の最高の表現の
一つは、
私たちが誰であるかという理想のために戦うことだと理解していたからです。これには、
自分の体について決定する
自由、銃による暴力から安全である自由、
投票箱にアクセスする自由、ありのままの
自分でいる自由、愛する
人を公然と誇りを持って愛する
自由、ただ
存在する自由、そこにたどり着くまでに時間がかかりました。
つまり、
これらの回答の多くで私が抱える主な問題は、
他の人について何かにたどり着くまでにいつも永遠に時間がかかり、
アメリカではそうではないということです。
奇妙な抑揚や
手のジェスチャーなど、
私にはとてもリッキー・ボビーのように思えます。文字通り
テレプロンプターで行われていたにもかかわらず、彼女は
写真からそこにあった質問を知っていました。 背景から見て、それが
あなたが思いつく最高の答えだなんて信じられませんでした。
ダナ・バッシュのインタビューを思い出しました。
彼女は「あなたの初日のアジェンダは何ですか？」と聞いてきました。
彼女は「ええと、理解するのに永遠に時間がかかる」といつも言っていました。
彼女は「この答えはしなかった」と答えました。
私は中流階級です。これは
ミームのようなものです。私は中流階級の家庭で育ちましたが、
言わなければなりません。
先ほど彼女の
好感度が急上昇したと話しましたが、
彼女は
一般的な民主党の雰囲気を狙っていると思います。
この答えはまさにそのように感じます。
バラク・オバマ風の流行語をたくさん投げ込んでみましょう。
団結や私たちを結びつけるものは
私たちを分断するものよりも大きい、私たちは戦い、私たちには
価値観があり、その他何でも、それを
すべてまとめてあなたに提供します。
ええと、それは一種の 彼女が目指している雰囲気はどのようなものか、
そして、それは
彼女の答えと一致していると思います。それはまた、
何らかの理由ではわかりませんが、
トランプは非常にワイルドなので、
彼女が
バイデンではなく旗手になったことで、人々の印象が
少し変わったと思います。なぜなら、それは
非常に普通の政治家が話しているように感じられ、
アメリカのかなりの数、約50％の人々が、
はい、普通に聞こえるものをください、それが
私が望んでいるすべてであり、それが
彼女が着地する場所であるように感じるからです。ええ、わかり
ませんが、ええと、彼女は
少なくとも1つの興味深い
答えをしました。ええと、銃について、聞いてみましょう。
あなたが党大会で
銃を持っていると言ったとき、
討論会で、私は銃の所有者です、ティム、
誰かが私の家に侵入したら、
撃たれることを知りません、すみません、はい、そうです、私はそう聞きました、
おそらく
そう言うべきではなかったと思いますが、私のスタッフが対処します
後でわかりました。それで、
カムラが銃の所有者だと言ったのを覚えていますか。
彼女の討論会のときでした。そう
でした。私は実際
それを疑っていました。おいおい、でも
どうやら人々は2014年に抑制を取り戻したようです。
これは長い間待ち望まれていたことです。
カリフォルニア州では、
家に押し入ったら撃つ、
警察とうまくやっていけばいいのに、
自衛法では退却義務があると思います。私が何を
言っているかお分かりでしょうが、とにかく、その件
については2つの見方があります。
右翼の人たちは、
彼女はひどく負けているので、家に押し入った
人を撃つという点で私たちを追いかけようとしている、と言っているのを見ました。
そのコメントの背後には戦略はあまりなかったと思います。
彼女はただ、共感できるようにしようとしただけだと思います。
他に何を言えばいいのかわかりません。
ええ、私は見ました 右翼の人たちも
これをシェアしているけど、私は、
これはあなたの大義にはあまり役に立たないと思う、だってもし
戦略的なことがあったとしても、それは
あなたに同意する、おそらくそうではないと思う、それは、私があなたが思っているよう
な
狂ったリベラルな沿岸エリート主義者ではないことを示すための芝居だと思う、
私は銃の所有者だし、自分の
家を守りたい、これも
また非常に共感できる感情だから、
彼女が何をやってもうまくいくかはわからない、
彼女はうまくいくと思う、そうは思わない、
彼女はうまくいくと思う、もしあなたが
カリフォルニアの人が「
おお、お前を撃つぞ」と言うのに、いいだろう、
幸運を祈る、
幸運を祈る、カリフォルニアに住んでいない、
でも彼女は住んでいる、そうだ、彼女は
ワシントンDCに住んでいる、銃の所有が10倍悪い
州だ、えっと、最後の
1つをスクリーンに映し出そう、もし彼女が
ホワイトハウスにいたら、彼女は心配する必要はないと思う
彼女はもう自己防衛をしていないので、
おそらく、
これらの人々の多くは銃に反対しており、
周囲に多くの警備員がいると思います。
ここにあるのは、フォックスニュースのハワード
大学の新しい世論調査です。これは、インタビュー
からのもう1つの興味深い瞬間でした。
スイングステートの黒人有権者に関するものです。KLAは82、ドナルドトランプ
は12、未決定は5です。
これは、トランプが2020年に黒人の票を獲得していないことを示す世論調査の1つです。
私がそれを疑う唯一の理由は、
トランプがサンバーベルトで強いのは、
ジョージア、アリゾナ、ネバダの
選挙民のおかげで、定義上少数派である人々の間でより強いことを示しているからです。これらの州での彼の獲得を見てみると、
2020年と2016年と比較して、最も接戦だった州と最も悪かった州は、
ペンシルベニア、ミシガン、ウィスコンシンの広い州でした。
実際、
クロスタブの世論調査では、
いくつかの州で共通の強さが見られました。 ええと、
中西部北部の激戦州は、
特に
白人有権者の間で
平均して他の州よりもずっと広い州で増加したため、それをそのまま
受け止めてください。しかし、
エミリーとライアンが
黒人ジャーナリストのイベントでそれを取り上げた興味深い瞬間がありました。
彼女は、
黒人の票を当然のこととは思っていない
、正直に言ってそうすべきではない、
ジョージア州の
強さ、
アリゾナ州のトランプの強さをもう一度見てみると、
特にラレドと南
テキサス地域のヒスパニックの間でのドナルド・トランプの2020年の開票結果をもう一度見てみると、ネバダ州
とアリゾナ州の上に、ラテン系の間でトランプが
いくらか強いことが非常に明確にわかります。
実際、kはルーベン
・ギョと一緒に国境警備に関するスペイン語のみの広告を出しています。
全国的な会話の違いは、
彼らが
試みている方法と実行レベル
で実際にどのように見えるかとはまったく異なります。
ジョー・バイデンは
2020年に明らかに黒人有権者に対して非常にうまくやったと確実に言えると思います。彼らの支持はジョー・バイデンによって弱まっていました。
バイデン：
K・ハリスが旗手になって以来、非常に明らかなことの1つは、
彼女が
これらの数字を大幅に改善したということです。彼女は、
ジョー・バイデンが
2020年にいた頃まで戻っているのでしょうか。この世論調査では、
他の世論調査でもそうであると示されているのを見てきました。
正確に言うのは難しいですが、彼女は
黒人有権者、
ラテン系有権者、そして
若いV有権者の間でも、ジョー・
バイデンがこの選挙に出ていた頃よりもマージンを改善しています。
必ずしも、
連合が勝利した2020年の合計と一致しているわけではありません。ですから、
トランプが
黒人有権者を獲得したという物語が
誇張されているかどうかという問題として、注目する必要があります。疑問符を
今すぐピンで留めて、世論調査をさらに進めてどうなるか見てみましょう。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、こちら
からサインアップできます。 ブレイキングポイント・トコム そうです。
番組全編をご覧になり、ブレイキングポイント・トコム
で独立系メディアの未来をサポートしてください。
