今朝はワシントンポストのホワイトハウス
経済担当記者ジェフ・スタイン氏に
関税に関するホットスクープを持って来ていただいて幸運です。ジェフ、お会いできて
嬉しいです。
ありがとう。皆さん。ええ、もちろんです。では、
あなたのレポートをスクリーンに映しましょう。
これは少し物議を醸しましたが、
私たちもそれについて触れることができます。
ええと、あなたの見出しは「トランプはエイズに
備え、世界共通」です。あなたはそれを引用符で囲んで、
1つの重要な変更を加えた関税計画と書いています。そして、
あなたが
概説しているのは、もちろんトランプが
選挙運動中に、すべての国、すべての商品に一律関税を課すと言ったことです。
あなたのレポートによると、彼らが検討しているのは、
すべての国に適用されるという意味で世界共通ですが、対象となる
商品の量はより限定されており、
これは
依然として大規模な経済シフトですが、
選挙運動中に提案されたほど革命的とは言えません。
さあ、あなたが学んだことを詳しく説明してください。ええと、あなたがほのめかしたように、大統領
から直接フェイクニュースと呼ばれたのはこれが初めてです。 おめでとう
ございます。
友人たちは、
彼が私にどんなあだ名をつけてくれるか考えていました。
リトル・ジェフか、わかりませんが、
大統領が反対していた報道について言わなければなりません。
彼の反対理由についてお話ししましょう。
選挙運動中にトランプは、
輸入関税、つまり基本的に
米国に入ってくるすべてのものに課税すると言いました。
私たちは毎年4兆ドル相当の商品を輸入しています。これは
かなりの額です。選挙運動
中にトランプが言っていたのは、
そのすべてに10～20%の税金をかけるということでした。つまり、
数字はさまざまですが、おそらく
共和党の大統領が一方的に2～4000億ドルから5000億ドルの増税をする可能性があるということです。
衝撃的なアイデアです。
トランプの関係者や政権移行に近い人々から聞いた話では、
メキシコのアボカドのように米国では
十分な量生産できない輸入商品の一部については、
米国で生産できないと言っているそうです。 各州は、
アボカドの国内生産や
中国からの安価な家電製品など、
これらの輸入品に課税して、
超安価な家電製品の国内生産を後押ししたいの
か、それとも
価格が高騰して消費者を
不満にさせるだけなのか、という疑問を抱いている。そこで
暫定的に条件付きで、
トランプ陣営は
ユニバーサル関税計画の変更を検討しているが、
ユニバーサル要素を捨て去るわけではないと報告した。
なぜなら、議論できるように、トランプは迂回
関税を本当に防ぎたいと考えているからだ。
中国は
ベトナム経由で輸入品を送り、それが
裏口から入ってくる。だから彼らは本当に
ユニバーサル関税にしたいのだ。しかし
彼らが考えているのは、
農産物や
安価な消費財は、
全体的な関税プログラムの一部である必要はないかもしれないということだ。だから私たちは、それは削減だと書いた。それが
トランプの当初の計画で私が使った言葉だ。
率直に言って、それが
彼らが提案した削減なのだ。トランプは
ソーシャルメディアの投稿で
私をフェイクニュースと呼んだが、
すべての輸入品に関税をかけるとは言っていない。 彼は「
私は引き下がらない」と言ったと言っているし、もし次期
大統領が「
これは
他の大統領がやったことのない大きな政策だ」と言いたいのであれば、それは
本当です。
クリスタルが言ったように、これは今までにやった
どの関税よりも非常に大きな拡大です。
実際にどう決着するかにもよりますが、それでもほぼ
確実に言えるのは、彼がやろうとしていたこと
よりも後退しているということです。
したがって、私たちは、
彼が当初
提案したものよりも後退したと報道しています。ええ、それは完全に公平だと思います。
つまり、
これが私たちがここで呼んでいるもので、
実際にこれがどのように見えるかということです。あなたが言ったように、もちろん
アボカドは完璧な例です。
ミチョアアンから来ていると思いますが、
ここでは十分な量が育たないので、
ミレニアル世代の多くがそれを食べることができません。
だから彼らは家を買えないのです。
でも、あなたが言ったように、それは
依然として大規模な拡大になるでしょう。
これがどのように実現するかを説明してもらえますか？ うまく機能するかどう
かは、記事で少し触れていますが、
USR、
米国通商代表部、財務省が関与
するのでしょうか。議会は何か意見を述べることができるのでしょうか。これはどのようなものになるのでしょうか。これは彼らが今整理しようとしている素晴らしい質問です。選挙運動中に、彼らはいくつかの
異なる法的権限を検討していたと報告しました。
大統領には一方的な関税権限があります
が、これは言い過ぎだと
思います。
トランプ
政権の観点からは、裁判所は、
国家安全保障上の正当化を主張する際に、行政機関とは非常に異なっており、
トランプ陣営は、
米国が
軍事産業サプライチェーンに必要な物品、
医療サプライチェーンに必要な物品、エネルギー生産に必要な
医薬品を国内で生産できないことは
国家安全保障の問題であり、1977年のIIPA法を使用して、
これらの大規模な普遍的
関税計画の基礎を設定することができると、ある程度正当に主張できると思います。これはまさに
あなたが尋ねていたことではありませんが、
私は、大きな課題は、
議会の見解は、トランプ氏
と共和党議員らが、
2017年の共和党の税制改革を延長するために4兆ドルから5兆ドルにもなる税制改革法案を支払おうとしているということだ。そのために
彼らは関税で得た収入を使いたいのだ。
特に共和党議員の
多くは関税を全く好んでいないが、トランプ
氏がとにかくそれをやるなら、
輸入に依存している企業に打撃を与えることになるだろう、
そのお金は関税で輸入に充てられるので税制が安くなるために
使われていると言ってもいいだろう、と言うだろう。つまり、それはトランプの
政策を本当に遅らせる可能性がある。
なぜなら、もしトランプ氏が議会が
その法案を可決するまで4、5か月待つと言ったら、彼は
関税を課すのを待たなければならないということになりかねないからだ。彼は既に政策を縮小していると
言ったことで私に激怒している。
もし彼が議会が関税を課す法案を可決するまで待ったら、それは
大きな問題になるだろう。 関税引き上げ
に関して、彼らの観点からは潜在的なミスチャンスです。
トランプの
真のソーシャル投稿について言及したので、彼が使った
具体的な言葉を皆さんに知ってもらいたいと思い、それを読みました。
ワシントンポストの記事では、
存在しないいわゆる匿名の情報源を引用して、
私の関税政策が削減されると
誤って述べています。これは間違っています。
ワシントンポストはそれが間違っていることを知っています。これは
単なるフェイクニュースの例です。つまり、
ジェフ、私の解釈では、トランプは
最大限の立場を主張し、
それを交渉の力として使って
最終的な立場に到達するのが大好きなので、彼が
最終的にどこに行き着きたいのかというゲームをあなたが暴露し、
アボカドやバナナなど、関税を課すことに実際にコミットしているふりをする能力を排除していることに彼は怒っているでしょう。関税を課すのは
完全にばかげています。
また、
ここには重要な緊張関係があります。多くの人が
気づいています。 正確には、
トランプはマール・ラーゴの「
キス・ザ・リング」に各国首脳が来るなど、100万ものことで忙しいと思います。
ベゾスやザッカーバーグがトランプに
電話をかけたり、グリーンランドや
パナマを買ったりしています。
確かなことはわかりませんが、
トランプは関税が適用される米国の規則を研究していないという印象です。
そのため、彼のスタッフには、もし本当に集中して実行できたらどうするかを正確には考えられないような機会があります。そのため、
非常に興味深いギャップがあります。彼の
エイズは、これはユニバーサル関税です。
すべての製品に適用されます。
ワシントンポストは、
これを一歩後退と呼んでいますが、私たちは本当に
ユニバーサルにやっているのでしょうか。私はこれを
完全に確認したわけではありませんが、
噂が流れています。
私の記事への反応や彼のツイート、
ソーシャルメディアの投稿から、 それについては、
実際にはプロセス自体に影響を与える可能性があります。
つまり、補佐官は、
これらのユニバーサル関税をすぐに入手して、
これらのより
穏健な計画が実際にそうであると彼を説得しようとするでしょう。なぜ彼らは
あなたと話をしたかったと思いますか？ジェフ、なぜ彼らは
この話を公表したかったと思いますか？
彼らの観点からすると、彼らは、
これはユニバーサルテロだ、これがあなたが主張したことだ、と売り込もうとしたように見えます。それが
最終的に彼らの
目的だったとしたら、本当に裏目に出ました。ええ、情報
源から彼らがあなたと話す理由を知るのは難しいです。私は、
私が魅力的で説得力があるからだと思いますが、それは
おそらくすべてのジャーナリストがそう思っていることであり、決して
真実ではないことは知っています。では、これを
リークする動機は何だったのでしょうか。
これをどのように表現するかを考えようとしていると思います。つまり、
トランプの周囲には、これらの政策が
あまりにも抑制されることを心配し、
効果を生み出すような話を望んでいる人がいると思います。 先ほど
話していたのは、
トランプの軌道上で自由貿易によってこれらのものが選別されてしまうのではないかと心配している人々にとって、
この話は
彼らにとって素晴らしい結果をもたらしました。なぜなら、トランプは
人々が
彼らを弱体化させようとしているかもしれないことに気付いているからです。だから彼らは
トランプからのこの反応を望んでいました。そして、
彼が怒って、あなたが
知るのは難しいことではありませんよね。ええ、それは
可能性の1つです。ええと、この
番組でクレムリン学を取り上げるのは久しぶりです。私は
それを懐かしく思っていませんが、それは
私たちがこれから待ち受けているものの4年になると思います。
ジェフ、最後にもう1つ質問があります。
明らかにイーロン・マスクは
この政権内で大きな力を持っています。トランプは
H1Bビザで完全に彼に賛成しました。彼は
関税についてどう考えていますか。
これは彼が
個人的に関心を持つ可能性のあることでしょうか。
なぜなら、彼は多くの点で、トランプよりもはるかに
イデオロギー的な人物だからです。 ドナルド・
トランプ自身は、
実はいい質問です。
マスク氏が関税について具体的にどう考えているのかはわかりませんが、
彼が持つ関心の大きさから、ビジネスマンとして、彼のすべての会社が
少なくともある程度輸入に依存することは明らかです。
私たちは、H1Bビザをめぐってこの亀裂が何度か現れたのを見てきました。そして、
テロリストの可能性についても、
テクノロジー企業の幹部やスワミ、
そしてインレやホロウィッツ、そして
彼らの多くはティールであり、彼らのインセンティブは
必ずしも
マガベースや保護主義者と一致するわけではありません。
ええ、いいえ、それは
私がおそらく理解すべき素晴らしい報告対象です。
なぜなら、MOSは
現在大きな力を持っています。そして、彼は、
ご存知のように、彼の個人事業に
影響を与えるものに関税を課さないようにしようとしているのでしょうか。トランプの他の人物によって
提出されたそれらの要求は、私たちは
非常に注意深く見守っています。
ええ、もちろんです。彼が
賞賛したと言ったのは知っています。 ハビエル・マレー、
関税撤廃をありがとう。その文脈で
ね。もし
ここでユニバーサルの定義が違っていたら、
マスク氏や他の人たちが、ロケットに
必要な部品に関税はかから
ないだろうとか、
テスラの組み立てに必要な部品に関税はかからないだろうとか言えるようになるから、
彼が
そのプロセスに影響を与える可能性が確実に高まるね。
ええ、もちろんだよ。
ジェフ、ありがとう。また後で会おう。ジェフ、
大統領就任おめでとう。大統領選の呼びかけ、これからも応援してるよ。みんな、会ってるよ。
さようなら。この動画が気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をもっと多くの人に届けるのに本当に役立ちます。番組
全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そう、breakingpoints tocom で
番組全体を視聴して、独立系メディアの未来を支援してください。
