今朝は幸運なことに、EPA に関するイースト パレスチナでの爆発隠蔽を暴く調査記者のジョーダン タンが参加しています。
ジョーダンは
番組の良き友人であるだけでなく、ステータス クー ニュースの創設者であり、
非常に重要な本「
The Poisoned」の著者でもあります。
ぜひ本の表紙を画面に表示してください。
ミシガン州の洪水で何が起こったのか、ミシガン州フリントで何が起こり続けているのか、それが
私たちの生活にどのような影響を与えているのかを理解したいすべての人に、この本を強くお勧めします。ジョーダン、いつもお会いできて嬉しいです。お招き
いただきありがとうございます。ええ、もちろんです。では、
イースト パレスチナ オハイオで見つけたものを詳しく書いたサブスタックの記事を載せましょう。もちろん、ここで
列車の脱線が起こり、
その後、彼らは列車を爆破することを決定し、
あらゆる種類の毒素を
環境に放出しました。あなたは
コミュニティと連絡を
取り続け、現地に留まりました。ここで何を
見つけることができましたか。
ええ、住民は、ええ、録音しました。
EPAのトップとの会話で、
彼は
ノーリック・サザンが
脱線と爆発の後、空気は安全だと国民に嘘をついたことを何気なく認めました。
また、振り返ってみると、
EPAは住民に化学物質
による健康リスクがあると伝えるべきだったとも言いました。
また、住民の健康リスクに対する長期的なリスクに関しては、
多くの科学的
不確実性があることも認めています。
なぜなら、
ここで大きな問題となるのは、EPAが個々の化学物質
への曝露に基づいてのみ調査と規制を行っていることです。それがEPAの
規制方法ですが、化学実験室の調査結果では、
オハイオ州だけでなく
ペンシルベニア州やその他の地域の住民が曝露していました。
一部の毒物学者は、相乗毒性と
呼ばれる何百もの化学物質を言っています。
つまり、
EPAは、住民が曝露した化学物質が何百もあるのに、個々の化学物質への曝露のみを検査しているということです。
しかし、彼は基本的に、
EPAとノースブリック・
サザンが行ったすべてのことと矛盾しています。
住民が録音したものを皆さんに聞いていただけるように、先に再生します。
これは私がここに来る前のことです。
最初の数週間はここにいなかったからです。
ええ、ええ、
テレビでノーフォーク・サザンのCEOが
空気は安全だと言ったのを見たとき、私は
自分自身に、まあ、それは
うまくいかないだろう、
ええ、ええ、あなたはそんなことは言わない、そして私が
見た唯一のことは、テレビを見ていた日のことを今でも覚えています。
安全だ、なんてことだ、私
たちが
ここでのリスクをどのように説明したかを振り返ってみると、
特に
地元の人々がすぐに
彼らが何を扱っているのか理解できるように、もっとうまく支援できたらよかったのにと思います。彼らは
町に戻ってきて、
化学物質の臭いを嗅ぎました。化学物質の臭いがしたら、化学物質に
さらされていることになります。たとえそれが
私たちの行動基準をはるかに下回っていたとしても、化学物質はまだ
そこにあり、あなたはまだ
さらされています。ええ、ええ、
もし私がもう一度できれば、 戻って、デアの
1か月後に私たちが行った一時的移転プログラムの設定を1つ変更します。
そうしておけばよかったと思います。1か
月間曝露していたのに、人々は
臭いもせず、
病気にもならなかったのです。
ジョーダンのコメントは
非常に
示唆に富んでいます。
東パレスチナにいたEPAのトップは、基本的に、町を
化学的に核爆発させた鉄道会社は
嘘をついていたが、EPAも同じ
嘘を繰り返し、
同じことを言ったと言っています。非常に啓発的です。なぜなら、彼らは
100万ポンド以上の塩化ビニルを化学的に爆発させてから数日以内に人々を町に戻したからです。
これはあらゆる種類の癌、
白血病、女性の生殖障害に関連しています。
彼はこう言っています。「それを見たとき、なんてことだ、そんなことは
言わないだろうと思いましたが、
EPAも同じことを繰り返していました。EPAは
一時的な避難を提案すべきだったと認めました。」
移転はほぼすぐに行われましたが、
1か月待たされたため、もっと
早く移転されなかったために不必要に病気になった人が何人いるのかはまったくわかりません。私自身のことを言うと、
過去6か月間に2回そこに行ったことがありますが、どちらも
病気になりました。オハイオ州とペンシルベニア州の両方で住民が
病気になっています。男性を含む男性の乳がんもすでに見られ始めています。
これはかなりまれですが、父親と話をしたところ、
7歳か8歳の娘が思春期や月経を早め始めています。
若い男の子は、
12歳、13歳、14歳になるまで生えてこなかった髪の毛が生え始めています。
さまざまな健康上の問題がありますが、私たちは
一種のフリント2.0を目にしています。EPA、
連邦政府、
州の機関は基本的に
すべて順調で、何も見るべきものはないと言っているのです
が、証拠は居住者にあります。
彼らは病気で、本当に彼らは
あまり助けが得られず、
忘れられていると感じているのでしょうか。これはおそらく
明らかな質問のように思えますが、
サザン州や政府から聞かれる話題の1つは、私たちは
そこにいて、コミュニティに資金を投入し、
デュー
デリジェンスを行ってきました。申し訳ありませんが、
ジョーダンのように
実際に現場にいない限り、
この
大規模な対応とされるものの影響を評価しているのであれば、
おそらくいくつかのスピンを通して見たことがあるでしょうし、
住民もそうだと思います。つまり、
彼らは
忘れられています。つまり、数字は、
シェレッド・ブラウン上院議員が
17か月前に災害宣言を要請し、バイデン
大統領の机の上にまだ置かれている、
オハイオ州知事が
14か月前に災害宣言を要請し、バイデンは
署名していない、そして、次期副
大統領のJD・ヴァンス氏は、
今年3月に
上院の公聴会で、NTSBの議長が調査
の結果を証言した、ということです。
ノーリック・
サザン鉄道はこれらの列車や化学物質を爆発させる必要はなく、
専門家の言うことを無視したことが判明しました。これは
JD・ヴァンス氏自身の言葉です。彼は、この
町は確かに
汚染されたようだ、基本的には
列車を早く再開するためだ、と語りました。
私は彼の事務所に
何度も連絡を取りましたが、
刑事捜査を要請するつもりですか、
返答はありませんでした。また、この
地域の民主党上院議員からも返答はありませんでした。
結局のところ、
多くのコミュニティと同様に、彼らは病気になっていますが、
文字通りガスで焼かれていると思います。
爆発したガスだからです。
原因と結果を直接判断することはできません。
脱線です。何が
原因なのかわかりません。私たちの
テストでは、すべて正常であることが示されていますが、
EPAに報告したように、録音されたこの男性は、
過去にも
機器に欠陥があり、
特定のレベルの汚染を見逃していることを認めています。
結局のところ、
5台の
車に積まれた有毒化学物質を爆破して
何百もの化学物質を発生させれば、それは
消え去ることはない、それは常識だ。町に行けば、
10月に
現場にいたばかりだ。つまり、いくつかの家に入ると、
ある女性の家には
2分以上いられなかった。臭いが
強烈だった。そして外に出て
玄関先でインタビューすると、
目が焼けるような痛みを覚えた。住民と話をしているが、
これは立ち退きが困難な状況だ。
彼らの多くは
立ち去りたいが、お金がない。ところで、
ノー・サザンについて言えば、
CNBCのノーリック・サザンのCEOの話を聞いてみろ。彼は基本的に、
6億ドルで和解したのは
保険契約に過ぎないことを認めている。彼らの保険は和解
金をカバーしている。つまり、
私が話している住民は、
医療問題に加えて、
基本的に、
自分の家に囚われているような気分だ、と言っている人もいる。
ジョーダン、私たちは、ああ、そう、そしてジョーダン、
JDヴァンスの評価に戻りましょう。
それは、あなたが報道しているベアーズダウンだと思いますが、
列車が爆発した理由は、
必要だったからではなく、列車を
早く動かしたかったからだったようです。言い換えれば、
彼らはこの地域の
潜在的な化学物質の有毒な放射性
降下物よりも利益の動機を気にしていました。そして、
明らかにそれは政治的な優先事項について多くを語っています。あなたが報道した他の記事と一致している
この話から浮かび上がるもう1つのことは、
あなたが報道した他の記事と一致していると思います。
あなたが知っているように、世間の注目が
これに集まり、共和党が
政治的な主張をすることができると思ったとき、それは
ホットな話でした。しかし、
彼らがそれが政治的に役立たないと感じた今、
突然この町は
完全に無視されるようになりました。
これらのテーマのいくつかは、あなたが明らかにした、
例えば
ミシガン州フリントや他の都市で
同様に汚染された、または
深刻な環境
悪化にさらされた都市で発見されたものとどのように似ていますか？ええ、それは重要だと思います。なぜなら、
メディアは、焦点が列車を速く
動かしたかったからであり、言い換えれば、彼らは利益の動機をこの地域に向けるという点で、 フリントは
鉛だけでした。ここの水には他にもたくさんの物質が含まれていました。
メディアはこれがイーストパレスチナだけの問題だと誤解させていると思います。
毒物学者と話をしていますが、この汚染物質は
カナダを含む8つの州にまで広がっているので、
イーストパレスチナだけの問題ではありません。
ペンシルバニア州では化学物質の汚染によりさらにひどい状況になった人もいます。
つまり、これは複数の州にまたがる問題です。
私が見ているのは、トランプが
そこへ行き、ハンバーガーを配ったこと
です。そこは保守的な地域でトランプに
投票したのですが、トランプや
その人々を代表する副大統領が
災害宣言に署名すると言っているのを見たことがありません。
これらの人々に医療を提供する必要があるかもしれないと言及した人もいません。
バイデンはそこへ行くのにとても時間がかかりましたが、ほとんどの
人はメディアが
報道しなかったため知りません。彼はキャンドルショップで演説しました。
市の
建物がひどく臭いので、キャンドルショップで演説したのです。
メディアはそれを報道しませんでした。AP通信が報道したのは
知っています。 私が
報じた多くのニュースをずっと抱えて、彼らになぜ聞くのか、ええと、
何ヶ月も前にEPAが
東パレスチナで塩化ビニルを検出した
が誰にも通知しなかったと報じたので、えと、
これは大規模な隠蔽であり、私たちが
考えるに、
比較したくないのですが、明らかにガザで起こっていることは
ひどいです。死体は
リアルタイムで積み重なっています。
アメリカではゆっくりとした大量虐殺が起こっています。
死体は5年、
10年、15年、20年と積み重なっています。
塩化ビニルへの曝露が、
塩酸
やその他の多くのものへと変化し、
ガンになる可能性があり、
生殖の問題もあります。私が
話している住民は、話しているうちに被害が見られます。
彼らの記憶は
認知的に失われ、彼らは健康ではありません。これは
ゆっくりと進行する列車事故であり、
爆弾がすぐに落ちるのとは対照的です。
ここだけがそうではありません。つまり、
私たちはただ ジョージア州コナーズで
化学工場が
火災に遭い、空気中に漂う塩素ガスが
アラバマ州まで広がり、
第一次世界大戦で使われました。ちなみに塩素
ガスは戦争兵器としてメディアで
1週間報道され、今はもう消えています。
住民が症状について私に連絡してきて、
何も問題ないと聞いています。ですから、私たちは目を
覚ます必要があると思います。これはフリントや
イーストパレスチナだけの問題ではありません。私は
政府を絶対に信用しないという
タイプではありませんが、1つだけRFKに賛成です。
規制の虜という問題があります。EPAです。
無能か
それ以上かはわかりませんが、彼らは事実上、破綻した
数十億ドル規模の鉄道会社に
緊急対応を任せていました。EPAは、
列車が爆破されたときに敷地内にいました。
そして、彼らは「
何も問題ない。ただ
そこに行けばいい。何も
問題ない」という言い訳に従いました。 あなたが
進歩保守派だからといって、
ハリスを支持しようがトランプを支持しようが関係ありません。
もし彼らが自分の過失なく犠牲にされたのであれば、
彼らは
企業や政府の犠牲で移転を許されるべきであり、
医療を受けるべきです。
和解では彼らに
無料の医療すら提供されていません。ええと、私は
この件について語り続けます。これは大きな隠蔽です。
つまり、記事を読んで
音声を聞くと、彼が
彼らが公に言ったことすべてと矛盾していることがわかります。
バイデン大統領も
これについて説明しなければなりません。これは
絶対に災害宣言であるべきです。
ええと、これは
複数の州に化学シャワーを降らせ、
人々は
病気になっています。ジョーダン、
他の人が語らなかったこの話に留まっていただき、本当にありがとうございます。
そしてもちろん、
あなたの報道を私たちの視聴者と共有してくれてありがとうございます。
あなたの活動をどこで支援できるか教えてください。
ステータス・クー・カップのYouTubeをチェックしてください。私たちは
このフリントと、私が企業犠牲地帯と呼んでいる他の多くのことについて報道してきました。
私の本もフリントの水の隠蔽について出版されています。
ええと、
アマゾンのAudibleで入手できる毒物です。
オーディオを聞くなら、バーンズ＆ノーブルなど、
あらゆる場所で入手できます。
それについてもう1つ言わせてください。私たちは、
レガシー
メディアが崩壊し、MSNBCが崩壊し、
これらすべてのことが起こっている時期にあります。人々が
真剣に代替
メディアエコシステムを望んでいるのであれば、
伝統的なジャーナリズムの役割を果たすには、
実際に出かけて
現地の
報道をしているジョーダンのような人々を支援する必要があります。これははるかに困難で
費用もかかりますが、それが
なくなったら寂しくなります。ですから、代替メディアアウトレットを
検討する際には、
ジョーダンを検討してください。彼は
このエコシステムで非常に重要な役割を果たしており、
他の
アウトレットではほとんど見られないからです。
ジョーダン、本当にありがとうございました。
優しい言葉をありがとう。喜んで
