さて、
インフレの数字が発表されました。ちょうど
私たちが話しているときに、これらの数字が
発表されました。ライアン、共和党のスピンの話から始めましょうか。なぜなら、私たちにはその
要素があることは知っているからです。
もちろん、リック・サンテリの発言は、共和党の
公式アカウントによってすでにクリップされ、投稿されています。
今すぐこのクリップを再生しましょう。7月の
消費者物価指数のヘッドライン数値は
予想どおり2/10パーセント上昇しました。
ヘッドライン
数値は2/10パーセント上昇していますが、予想外の下落110です。つまり、
基本的に最も弱い月、最大の
マイナス月から、モノンの
変化、つまり、コロナ以来のCPIのプラスに転じました。
そして今、
4月以来、実際には見られなかったレベルにあります。X
食品とエネルギーを見てみると、予想通り
210上昇しています。問題はもちろん、これが
1110に続いていることです。これは、前回の
数字がコロナの最初の数か月と比較したものと同じ
です。 これが
共和党が発表直後に見せた
数字ですが、ライアン、
これらの数字のいくつかについて、そして
実際にそれが何なのかを見てみましょう。なぜなら、
CPIが前年比で3％未満のインフレ上昇となったのは
2021年3月以来初めてです。つまり、前年比で
3％を超えなかったのは
2022年3月以来初めてです。
パンデミックの真っ只中、ウォール
街はこれにどう反応すると思いますか？
彼らはCPIが発表される
前に「神経質になっていた」とニューヨークタイムズが言ったように、
いつもそうなのです。そして、彼らは、
これは予想を少し上回ったとしていました。
ええ、先月も
予想を少し上回ったので、
2か月連続です。
ウォール街が抱く大きな疑問、
そして私たち全員が
抱く疑問は、私たちにとっても重要なので、
来月連邦準備制度理事会が金利を引き下げるかどうかです。 準備金
ですが、この数字は、
どのような金利引き下げが行われるのかという疑問に繋がっているようです。0.25
ポイントの引き下げになるのでしょうか。これは
FRBが引き下げる通常の状況です。
それとも0.5ポイントの引き下げになるのでしょうか。
これにより、
0.5ポイントの金利引き下げの可能性がさらに高まります。FRBは
現在の金利を
5.3％に設定していますが、0.5ポイントの引き下げは
劇的に、
より多くのお金が経済に流れ込み、
ローンが
借りやすくなるという劇的なシグナルを送ることになるでしょう。そして、
過去数か月で金利が下がっているのを目にするでしょう。興味深いことに、
30年住宅ローンの
金利が下がっているなど、住宅ローンの
金利が大幅に下がることになります。つまり、借り換えや
同じ価格で購入する人の住宅ローンの支払いが500ドルから1,000ドル以上安くなるということです。
その可能性はどの程度だと思いますか。 利下げの
可能性は
9月の雇用統計次第だと思いますか？
9月上旬の雇用統計が影響するでしょ
う。そしてそれはおそらく
ソフトなものになるでしょう。つまり、おそらく
前月ほど多くの雇用は増えないでしょう。そしてそれが
FRBにさらに利下げを促すでしょう。
今、この政治的な状況は、
トランプが
今後数週間、FRBに利下げをしないように脅迫することになるでしょう。
彼は
市場の暴落を望んでおり、再選キャンペーンを
支援するためにFRBの利下げは望んでいないと発言しており、
政治記者である私たちにとっては、彼がそれを
声に出して言うのは喜ばしいことです。いや、でも
実際はそれが現職に
反対するすべての候補者が望んで
いることです。しかし彼はただ声に出して言うだけです。自白剤は要りません。MKウルトラなど必要
ありませんでした。トランプだけが必要でした。彼はただそう言うだけです。それが彼が必要として
いた
すべてでした。
ツイートします。ええ、彼は市場の暴落を経験しましたが、
その後数日ですぐに反発しました。
そして、その市場の暴落は
おそらくFRBを少し目覚めさせたでしょう。
この件に関するパルの考えに関する報道によると、
彼はFRBが政治的に見えてほしくないと考えているようです。
そして、
もしパルが民主党が勝つと思っているなら、トランプは彼を政治的だと非難し、選挙結果を民主党に偏らせていると非難するでしょう。
明らかに誰もが政治的なので、
トランプ対
バイデンで、
ニューメキシコ州やミネソタ州ではトランプが勝つだろうと思っていたら、
あなたは「
この男を怒らせるわけにはいかない」と思うでしょう。
しかし、トランプが
負けそうなら、あなたは「
あなたはソフトランディングを狙っているが、
もし彼がパンデミックの周りの
インフレの急上昇を監督し、
その後
インフレを元に戻せるなら、あなたの遺産となるだろう」と思うでしょう。
失業率を
3～4％に抑えて
景気後退に陥らないようにしながら、金利を2％台に下げることができれば、それは
FRBの遺産になるでしょう。彼はあちこちで
演説し、
人々は彼について本を書き、
その演説でお金ももらうでしょう。しかし、もし
彼が金利をあまりに高く維持しすぎると、
経済が景気後退に陥るリスクがあり、それが
彼の遺産全体を台無しにします。しかし、
私たちがトップで演説した共和党のスピンについて興味深いのは、
それはある意味では真実でもあるということです。それは、
両方の
側が言っていることが真実である場合です。このことについて
いくつか説明したいと思います。ええ、
それについて説明しましょうと言うつもりでした。なぜなら、
このCPIでは、住宅費はまだ
上昇しているので、0.5％ですが、
それは依然として大きなものです。なぜなら、それは人々を
絶対に圧倒している場所の1つだからです。
それについてはすぐに説明します。
新車と中古車の価格は下落しています。これは多くの人
にとって非常に大きな出費でした。 家庭の食料価格は
CPIで依然として上昇しています。
この要素を画面に表示すると、
基本的に人々がインフレの影響を依然として受けている場所を詳しく分析したウォールストリートジャーナルの長いレポートが表示されます。
これらの
数字のいくつかは本当に異常です。自動車保険は
依然として40％上昇しています。保育、水道、
下水道、ゴミ処理費など、
非常に不可欠なサービスが依然として上昇しています。家賃
と電気代は
10％上昇しています。つまり、2022年6月以降、消費者物価は全体で
6％上昇しています。自動車保険は、
すでに述べたように、
住宅費が40％上昇しています。ええ、家賃については
すでに述べましたが、住宅
全体は、
個別に測定する別の指標であり、依然として非常に
高いです。
ケーブル
テレビやシャンプーが下がっているものもあります。人々が冷房を目にしたランダムな場所がいくつかあります。
それはすべて真実ですが、
全体的に想像してみてください。つまり、
人々の生活や居住地によっては、これらのいくつかは
少し
不均一で、その一部は重要であり、
保育のような都市に住んでいる場合、
現在、都市では非常に高い保育費が
下がっていません。 下がる兆しはない
ので、
国内のさまざまな地域で経験していることは異なりますが、
自動車保険料の40％の値上げなど、
ほとんどの人が感じていることです。つまり、
ほとんどの人が感じていることです。
生活必需品の増加は誰もが感じていることです。これらは
下がる兆しがまったくありません。
住宅費が依然として上昇しているのは、たとえ
増加率が鈍化しているとしても、良い兆候ではありません。
これらの数字を見ると、
失業率が低く、
インフレ率が低く、市場が好調で、
株式市場が活況を呈しているといういわゆる好景気なのに、なぜ私の人生は
悲惨なのかという疑問に対する答えが得られます。これらが一体全体どうして
真実なのか、そして真実である理由は、パンデミック以来、
家賃や住宅費が
天井知らずになっているからです。
エネルギーコスト、電気代、
自動車保険は
基本的にこれらです。そして、ご存知のように、食品
価格は上昇したまま下がっていません。
もはや
下がっていないのに。 上昇しています。
賃金は食料価格に追いついています
が、家賃や自動車保険、
電気代を加えると、
以前よりも大幅に遅れています。今月の
BLSの数字を見ると、自動車
保険を含む交通サービス、
Uber、リフト、タクシーなどが大幅に増加していますが、
依然として88.8％で推移しています。これは厳しい数字です。
中古
車やトラックが値上がりしているため、新車が大幅に値上がりしたためです。おっしゃった
ように、今は
値下がりしています。中古車やトラックは
前年比で10.9％減ですが、これは値上がりした
ためです。非常に
高い数値でした。
新車や中古車が高価になればなるほど、交換費用が高くなり、保険料も高くなります。
この番組を見ている多くの人は、
気候変動が
自動車保険が値上がりした理由の1つだと言ったことに腹を立てていました。
過去数年間、ウォール
ストリートジャーナルの記事は、
保険
会社が嘘をついていることを再び裏付けています。保険会社の
データは完全に偽造されており、
フェイクニュースです。しかし、保険会社は、
嵐や異常気象が
近年の
車両損傷の大きな要因であり、その結果
保険料が上昇していると
述べています。
嵐や異常
気象は気候変動とは何の関係もないと言うこともできます
が、それは気候
科学者の考えではありません。数字が示しているのは、
電気自動車の台頭がここでも役割を果たしていることです。電気自動車
で交通事故に遭うと、
そのスピードは
はるかに速くなります。さらに、
Kia
とHyundiが何
百万台もの
盗難しやすい車を販売していることを過小評価することはできません。これはあまり
語られていない話ですが、車の盗難を
過度に許容している都市もあります。
それは結構ですが、車を作るなら、
車を生産するなら、そうすべきです。 入って行って、
そのまま走り去ることができます。はい、
彼らはそんなことを
するべきではなかったし、注意を喚起された後もそれをやめようとしません。
たとえば、
自動車盗難の件数は、
Kia や Hyand が簡単に盗める車を製造していることに直接関係しています。
まず
第一に、盗難しやすい車を盗む人々に関係しています。
しかし、盗難を困難にすれば、
間違いなく抑止力になります。それを強化すれば、
盗難される車は減りますが、それは完全に問題です。ここでのもう 1
つの悪循環は、
自動車保険が高くなると、
法律で保険に加入しなければならないと定められていても、保険に加入する人が減ることです。
保険に加入している人の保険料が上がるのはなぜでしょうか。なぜなら、
自動車事故に遭った場合、保険に加入していない人にぶつかる可能性が
高くなるからです。そのため、ある
時点で、
自動車保険のような公的オプションが必要になるように感じます。
なぜなら、これは 間違った
方向です。自動車保険のコストが1パーセント上昇するごとに、
自動車保険に加入していない人の割合が高まり、
自動車保険の価格が上昇するからです。これは
興味深いことです。これについて1セグメントで取り上げるべきです。
気候変動を解決しないのであれば、
自動車保険の公的オプションを検討してください。
次に、財産
保険や洪水保険などについて考えます。気候
変動に関連しているという点について、誰も文句を言うことはないと思います。トランプ氏でさえ、
イーロン・マスク氏との会話で「聞いてくれ、そうすれば
海辺の
不動産が増えるかもしれない。それは起こっていないが、海辺の不動産が増えるだろう」と言いました。
ええ、でも、つまり、共和党が
ここで二面性を持っているという点についておっしゃっている通りです。
共和党は、本当に
現実的な問題に取り組んでいるので、笑ったり、共和党をあざ笑ったりするべきではなかったでしょう。
そこには二面性があり、良い
ニュースもあるので、良いニュースがあるようなものです。
悪いニュースもありますが、全体的には
誰にとっても悪いニュースです。
2021年3月以来初めて前年比で3％を下回っているのは良いことだと思います。そうですね、それは
良いニュースだと思います。一方で、
タイタニック号が
引き返すような状況を見るのは難しいです。なぜなら、これらの良いことでさえ、住宅費
に対する答えがないからです。
ジャーナル記事には興味深い引用があります。
ガソリン価格は安くなったが、他のものが上がっているので
予算には合わないと言っている人がいます。
基本的にガソリン価格は下がる可能性があります。
ケーブル価格も下がる
可能性がありますが、私は正直
信じていません。
ケーブルの数字がどうやって出ているのかわかりません。
パンデミックのためにケーブル価格が急騰したからです。それは本当です。
車もそうですし、ええ、ええ、
みんなが家にいたからです。ええ、でも
人々はウォールストリートジャーナルの記事は
良いです。みんな読むべきです。
ジャーナル記事を
アーカイブに持って行って、そこにウォールストリートジャーナルのリンクを貼るという方法があります。私は誰にもそうするようには言いません。
おそらく違法だから
です。でも、アーカイブ版を
見つけて有料の壁を回避できます。でも、
ABS、それはひどいですね。私たちの
視聴者ならそんなことはしないでしょうし、ドロップサイトでもやらないでしょう。ドロップサイトは、
すべてが無料だと言っています。
その通りです。慈悲深い人ですね。
その通りです。
購読すればコメントできます。それは
素晴らしいことです。その目的は、
コメントセクションをモデレートしなくて済むようにすることです。
購読料を払っている人は
コメントでひどい荒らしをしないだろうと考えているからです。フェデラリストで学んだように、
それはお金を使う奇妙な方法ですが、
良い方法です。
フェデラリストで学んだように、 数年前、コメントで
誰かがおかしなことを言ったら、彼らはあなたを攻撃し、
Google
広告で収益を剥奪すると脅しました。つまり、基本的に
ニュースビジネスを運営できないということです。インターネット
ビジネスはやめましょう。はい、
コメントをするには素晴らしい方法です。しかし、良い
ニュースは、
もしFRBが金利を下げて住宅ローン
の価格が下がれば、
家賃
や住宅費などの面で助けになるということです。それが
この状況から抜け出す道であり、
お金を借りやすくすれば、
より多くの住宅を建てることができます。今はNIM問題に対処しなければなりません
が、明らかに他の
場所の価格もそれに影響を受けます。
そのため、雇用報告は
おそらくかなり重要な
決定です。懸念されるのは、
金利を下げると経済が
成長し、賃金が上がり、賃金が
インフレを引き起こすということです。友人が言ったように、
賃金の伸び
とインフレの関係は、
1960年代よりもはるかに弱くなっています。60年代の
ような労働組合がないことが一因です。
労働組合は契約を結んでおり、
労働力の40%を占めていたため、
連邦政府が数字を通じて算出した生活費の上昇に応じて昇給を受けることになり、
連邦政府は
生活費が7%だと言い、組合は8%の
昇給を受け、それが翌年には8%、
そして組合は9%の昇給を受けるという
フィードバック効果があったが、
新自由主義のおかげで
労働組合を壊すことで
フィードバック効果はなくなったため、今では
金利が
より重要な役割を果たしているように見える。
高金利は価格の上昇に大きく影響し、
経済の減速や成長よりも人々の負担を大きくする。
興味深い。そうだ、そうだ、そうだ、
このジャーナル記事は読む価値がある。
もし読めるなら。
この動画が気に入ったら、いいねボタンを押して
Breaking Pointsを購読するのを忘れないでほしい。残りのカウンターポイントを見たい場合は、
breakingpoints outcomにアクセスして
プレミアム会員になり、
毎朝あなたの受信箱とSpotifyで完全ノーカット番組をお届けします
