次の部分に移りましょう。なぜなら、家電製品などの特定の価格
はどんどん下がり続けているから
です。これは人々に提供されている取引のようなもので、たくさんのものを手に入れることはできますが、家を所有することはできません。これを画面に表示しましょう。これはワシントンポストが住宅市場で何が起こっているかについての新しい非常に驚くべき数字を掲載しています。
まず、
現金で購入される住宅の割合は、市場の3分の1です。
ここにも地図があります。地図を見ると、
住宅購入の大部分がすべて
現金である場所があります。たとえば、若い人で、
大学
教育を受け、何らかの専門的なホワイト
カラーで、家を買おうとしている場合、
銀行に60万ドルを預けている人がいるでしょうか。私の近所を見たところ、
45％がすべて現金でした。
これは、100ドル以下では何も買えない場所です。 80万
ドルで120万ドルを余分に持っている人
というのは、現実を見れば、
120万ドルを持っていない人でも、膨大な
株式資産を持っていて、それを担保に借り入れたり、
信用
融資を利用したりしているのです。しかし、これはすべて、
非常に裕福な人がいつもやっていることと似ています。
しかし、重要なのは、彼らが
非常に並外れた純資産を持っているということです。
現金のさらにすごいところは、それが
米国の平均的な住宅購入者に与えた影響です。
ここに非常に重要なグラフがあります。
2007年には、米国の平均的な住宅購入者は
39歳でした。
2011年には、新しい住宅RSが発動した後、
平均住宅価格は45に上昇し、
その頃に安定し始め
、上昇し始めます。2020年の
パンデミック直前には、過去最高の
47ドルに達しましたが、2022年には
住宅価格が大幅に上昇した後、45ドルから
53歳で、2024年には米国の平均的な住宅購入者は
56歳になります。
さらに衝撃的なのは、
これは主要な反響です。ちなみに、主
な居住地は、初めて住宅を購入する平均的な
購入者が
昨年の35歳から38歳に上昇したことです。つまり、
合計で
3年の増加、つまりわずか3年で寿命が何年も延びたことになります。
ここで
再び主要な居住地について考えてみましょう。
ベビーブーマー世代は、膨大な
現金を蓄え、その現金を使って、
平均して現金で住宅を購入できるようになっています。
つまり、住宅ローンを抱えている人は、
なぜあなたに目を向けるのでしょう
か。誰かが
私に電信送金を送ってくれるだけで、簡単に
家を買うことができます。しかし、これに関するもう1つの問題は、
ミレニアル世代の富がここ数年で実際に増加していることです。これは、
住宅を購入できた人々によるものです。しかし、その
内部では、
一部の人々は
自発的に購入できましたが、多くは
両親の援助を受けていたことがわかります。
素晴らしい。何も悪いことではないと思うが、これはつまり、
幸運にも
何世代にもわたる
富を持っていないと、困ったことになるということだ。だから、
平均年齢が56歳という時代、つまり
共和国の末期の時代では、
56歳なら、3
年後に
Roth IRAから引き出せるということになる。
つまり、38歳になる頃には、米国の平均的な38歳は
2人の子供がいて、
結婚していて、
10歳
か12歳くらいの人生を送っていて、
その間ずっと賃貸住宅に住んでいて、
資産はゼロで、そして今、
住宅ローンの金利は7％くらいだ。これは、
私が長い間見てきた中で最もスタークな統計だ。
これを読んだとき、正直
信じられなかった。56歳になると、
人生は56歳で終わる。
平均的な住宅購入者の
年齢は逆転するべきで、
平均的な初回購入者の年齢は30歳くらいであるべきです。そして、
ご存知のように、
さまざまな分野で非常に多くの異なる政策がありますが、これは
トランプ政権にとって大きな試練となるでしょう。なぜなら、これが
増加した場合、
4年後にはとんでもないことが起こるからです。私は、
これが
持続可能だとは思いません。
住宅購入者の平均年齢は指数関数的に増加しています。
初めて住宅を購入する人の平均年齢は、
このように
アクセスしやすい状態にしておくと、
35歳のことを考えてみてください。
現在は38歳ですが、トランプ政権
の終わりには40代半ばになります。彼らは、
まだ家を買う余裕がない、私たちは
ここで何をしているのでしょうか。私は
退職まで10年も残っています。
ええ、少なくとも退職年齢までには達していると言われています。
ええ、これはとんでもないことです。ええ、
豊かさの議題を掲げる人々が
主張しているのは、あなたのような
さまざまな解決策が必要であり、
大規模な急増が必要なのです。 住宅建設と
住宅の市場への流入の急増には、
政府の関与が必要です。
なぜなら、
建設される住宅ユニットは、手頃な価格
で購入できるものではなく、
初めて住宅を購入する人にも適していないことが多いからです。そのため、政府の関与も必要になります。また、Kが提案しているような、初めて住宅を購入する人の頭金の援助も必要です。これは、多く
の人にとって大きな障害です。そして、
これらの市場から永久資本を締め出す
必要があります。まず、人々に資金を提供する必要があります。
ここで起こっているのはそれだけではありません。
永久資本がこれらの市場に劇的に導入され、
トレーラーパーク全体が買収され、
地域全体が買収され、一般の
住宅所有者が追い出されて、再び賃貸されるという事態も発生しています。
これに
も対処する必要があります。また、共謀により
賃貸価格が大幅に上昇し、
基本的に
人々を奪い続けているという問題もあります。これ
も対処する必要があります。 やるべきことはたくさん
ありますが、
皆さんにお見せできるグラフがもう1つあります。
現金で購入された住宅の経年的な増加を示すグラフです。
ここにリストされているすべての市場で、時間の経過とともに売却物件
のすべてが現金で購入される割合がますます増えています。1位は
フロリダ州ネイプルズです。現在、市場の60％が
すべて現金です。
銀行口座にお金がない場合
や、
株式市場の持ち株を担保にローンを借りて
両親のためにお金を借りることができない場合でも、そうです。
ジョージア州オーガスタを見てください。
2018年には現金が23％でしたが、2018年だけで42％に上昇しました。数十年前の話ではありません。
2018年はほんの一瞬のように感じます。
今では
市場の過半数に向かっています。
この
傾向がどのように展開したかを見るのは
驚くべきことです。すべてがクレイジーです。これらすべての場所を見ると、
残念ながら、
多くのアメリカ人が
移住したい場所がたくさんあります。 新しく
入ってくる人たちは
大変な苦労をしています。フロリダ州ネイプルズを調べてみると、
400万から40万の家が買えますが、それはいくらでも
高額です。
サウスカロライナ州マートルビーチ、
ノースカロライナ州ウィンストン、
ニューオーリンズ、
マイアミ、ジャクソンビル、オーガスタなど、
全国から大量の移民が流入している場所です。
フロリダの不動産保険の状況が
状況を変えるかもしれないと感じている人もいます。
マイアミは特にそうですが、
ここワシントンDCの
ジョージタウン地区を見渡しても、
ワシントンで最も裕福な地区の1つですが、
67％の家が
現金で購入されています。200万ドル未満では家を買うことすらできません。これは本当にとんでも
ないことです。正直信じられません。
私が過去に住んだ
ワシントンの場所を見ても、46、47、50ドルくらいです。
60% 人々は何をすべきなのか、
つまり、
本当に魂を売るには、優秀な防衛請負業者になるべきなのかもしれません。
そして、もう一つは、人々が行う選択
に関しても大きな影響を与えるということです。
誰もがいつも、
なぜ社会のエリートは公務員にならないのかと話題にしていますが、
借金が大きな要因になっています。つまり、私は公務員になりたいという
多くの人々と一緒に学校に通っていましたが、
大抵の
人は今は企業弁護士になっています。彼らは、やり
たいからではなく、
20万ドル、
25万ドル、30万ドルの借金を抱えて、選択肢があまりないのです。
彼らはやりたくもないのに、やらざるを得ないのです。
そして、その
話は永遠に続きます。これは、
ハーバード大学やイエール大学に通う多くの人々に当てはまります。もしそうなら、
およそ おそらく10万ドル
くらいの学生ローンがあり、
財政援助はない。これは
低いほうだと思うが、
マッケンジーに行く理由は理にかなっている。医者も同じで、
これは医学界で大きな議論になっている。
皆が家族経営の医療の衰退を嘆いている。
小規模な診療所で
患者が少ない人たちが病院で働く理由は、
病院の保証で
給料が年間40万ドルカットされることだ。私には
30万ドルの借金がある。50
歳になったら小さなビジネスをするリスクは負わない。これは
米国経済全体に連鎖的な影響を及ぼすものの一つで、
多くの人にとって本当に壊滅的だ。
だからもしあなたが
38歳でまだ買えないのなら、
同情するよ。それは
壊滅的だ。
アメリカ国民として自分がより悪いと絶対的な確信を持った最初の世代だから、どんな気持ちになるか分からない。
両親や祖父母よりも
成長したあなた、
もしよければTheon comにアクセスしてください。そして、
番組の完全版を
無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomにサインアップしてください。
そうです、番組の完全版を入手して、breakingpoints tocomで
独立系メディアの未来を支援してください。
