マット・ウォルシュが参加しています。彼は「
Am I Racist」という新作映画を制作中で、
全国の劇場で上映されています。
マットはデイリー・ワイヤーで自分の番組「Ayous」を司会しています。
マット、
参加していただきありがとうございます。
もちろん、招待してくれてありがとうございます。ええ、今、映画は
かなり好調です。偶然か運命かはわかりませんが、
先週あなたの映画が公開されたとき、ソーシャルメディアの
特定の投稿が人種差別的かどうかみんなが議論していたので、
ローラ・ロムの悪名高い
カレーのツイートを使って、人種差別的かどうかのゲームをしようと思いました。KLAハリスが勝ったら、ホワイト
ハウスはカレーの匂いがし、ホワイト
ハウスのスピーチはコールセンターで行われるでしょう。
アメリカ人は、
電話の最後に顧客満足度調査を通じてのみフィードバックを伝えることができますが、誰も理解できません。
あなたの映画について私がとても楽しんだ興味深いことの1つは、
ライアンが何か付け加えてくれるかもしれません。私たちはそれについて意見が合わないかもしれません。
私は本当に楽しかったです。
それは、構築された産業複合体の真相に迫ることです。
人種関係をめぐる論争は、
しばしば、かつては
学界で盛んに行われ、その後
世界中に漏れ出した、馬鹿げた支離滅裂なエリートの定義を推し進めることになります。ですから、
あなたが
この映画で挑戦している人種差別の定義は、ローラ・
ロマーのツイートが人種差別的だということです。そして、
あなたが
推し進めようとしている人種差別の定義は、おそらくあなたには
説明の仕方があるのでしょうが、私は
あなたの口に言葉を押し付けたくはありませんが、
異なる人種の人々は何らかの形で劣っているという信念に基づく、一種の本物の差別と定義します。ええ、
これはポスト人種差別主義ですか、ええ、つまり、デイ産業
によって推し進められた定義によれば、
それは確かに人種差別主義に数えられるでしょう、ええ、
私はそれを人種とは呼びません、それは
一種の愚かな冗談だと思います、
ええ、あまり役に立たない冗談です、そして
ところで、私はインド料理が好きなので、
カレーの匂いがすると、私は
個人的にカレーの大ファンなので、 それをそう
見てください。しかし、
誰かがステレオタイプに関わっているのを見てください。
それは無神経かもしれませんし、
政治的に役に立たないかもしれませんが、必ずしも人種差別的ではありません。
実際、多くの場合、人種差別的では
ないと思います。なぜなら、私にとって人種差別とは、
他の人種の人々を憎むこと、または、
彼らの不変の特性のために、本質的に何らかの形で自分より劣っていると思うことです。だから、それが人種差別であり、
他の人種の人々に対してそのように感じない限り、あなたは人種差別
主義者ではありません。他の
グループの人々に対してステレオタイプ的な見方をしているかもしれませんが、
彼らに対して悪意を抱いていなければ、自動的に人種差別的になるわけではありません。そうで
あるかどうかについては、本当の
答えは、ローラ・ルーマーのツイートについては、それが
人種差別的だとは言いません。それが人種差別的か
どうかを答えられる唯一の人は
彼女です。彼女に、
あなたはインド系の人々を憎んでいますか、あなたはそう
思いますかと尋ねなければなりません。 彼らがあなたより劣っていると、
うーん、答えが
イエスなら、それは人種差別ですが、彼女は
おそらくノーと言うでしょうし、もしノーと言ったら、
私は彼女の言葉を信じるしかありません。彼女
だけが自分の
心の中で何が起こっているのかを語ることができるのです。
彼女はトランプ
支持者ですが、コムラが負けることを望んでいます。
おそらく彼女は否定的
な意味で主張しているのでしょう。
コールセンターのような悪いことだとか、
これらはすべて悪いことだと言っているようです。これは
ステレオタイプに関する興味深い点です。
あなたの定義によれば、ステレオタイプは、
一般的に
異なる人種の人に帰属する否定的なことがあると言うためによく利用されます。
そうです、それは正しいです、
否定的です。彼女は否定的な意味で言っているのです。なぜなら、彼女は
カレーのような匂いがするものは悪い
ことだと考えていると推測できるからです。私はインド料理が好きではないと思います
が、否定的
なステレオタイプを信じたり、関与したり、繰り返したりしても人種差別的ではないでしょう。
例えば、別の例を挙げましょう。
誰かが「
アジア人は運転が下手だ」と言うかもしれません。
統計的にそれが本当かどうかはわかりませんが、もしそれが
本当だと信じた場合、それは
あなたがアジア人を嫌っているということでしょうか。いいえ、それは単に
あなたがアジア人は概して
運転が下手だと思っているということであり、
彼らを嫌っているということではなく、
彼らに対して人種差別的であるということではありません。ただし、
それはあなたが知的劣等性があると思っていることを意味する
か、
西洋諸国での運転が下手なのは文化的な理由があると思っていることを意味する可能性があります。ええ、そうかもしれません。つまり、
誰もアジア人が
知的に劣っているとは思っていません。
誰もが彼らがどちらか一方であることを理解していると思います。
ステレオ
タイプは肯定的なものもあるからです。別のステレオタイプは、彼らは
数学や科学がとても得意であるという
ものです。つまり、
人々のグループについて一般化できるものがあり、それは
大体真実である可能性があります。
私は、 ステレオタイプを聞いたことがありますか?
現実とは全く似ても似つかないと思ったことはありませんか?
皆さんの誰かがそう思わない限り、私は
ステレオタイプを聞いたことがありません。どこ
から来たのかさえわかりません。それは
ただ空から降ってきたようなものです。
通常、ステレオタイプは
社会が人々のグループについて観察した結果生じます。
それは否定的なものもあれば肯定的なものもあるかもしれませんが、私は
それらを本質的に人種差別的だとは見ていません。では、
映画のクリップがあるので、
これを再生しましょう。これは夕食のシーンです。
マット、あなたはおそらくこれを100回以上見たことがあるでしょう
が、数回見てみましょう。
私はかつて白人女性で、
何十年もの間、失敗した女性でした。
それは悲惨な経験でした。そして、
自分自身
やお互いに対する憎しみが最も大きく、
自分の力が見えない、恐れている、あなた方は
お互いの悪口を言うことしかせず、
自分の悪口を言うことしかできない、なんてことだ、
私はひどい、それが彼らのすることすべてだ それが
彼女たちのすることの全てです。白人女性たちに言っておきます
が、それはそれだけです。私は
とても太っていて、とてもバカで、何だか何だか、ごめんなさい。
あなたの子供たちはあなたを見ていて、
あなたがお互いの悪口を言っているのを見ています。アゲインスト・ザ・マシーンで
怒ったり、
沈黙したり、
あなたが何をしているか、何をしていないかは関係ありません。
そして彼らはあなたが彼らのために何もしていないことを知っています。それは
とても重要なことです。あなたが今
言ったことは本当に
重要なのです。私たちは
チームにJEを加えなければならないかもしれません。私は
座ってあなたと一緒になりたいのですが、それは許可されていません。
ところで、どうやってカメラを入れたのですか。どういう設定に
なっているのですか。ええ、
隠しカメラではありません。明らかに
映画レベルのものです。
誰もが
撮影されていることを知っていて、誰もがマイクを付けています。誰もが
撮影されていることを知っていて、
彼らは自分たちが
反人種差別についてのドキュメンタリーの撮影中だったんです。それが私たちが
作ったものだったから。だから、私たちは
みんなに、
反人種差別についてのドキュメンタリーを作っているって伝えたんです。あなたが
関わっていることを知っていたんですか？たぶん知らないでしょう。
だから、このウェイターは、
ウェイターが映画の一部だということを知らなかったんです。
いや、知らなかった。でも、
キッチンや他の場所にいる全員が
サインしていたから、マイクをつけないといけないことは知っていたんです。それがどういうことかっていうと、
彼らは
私がマイクをつけていたことを知らなかったと思います。それで、
レース・トゥ・ディナーのテーブルに座って
会話に参加したかったんですが、
テーブルには女性しか座れないと言われました。
それが面白いと思ったんです。
それで、次の質問が、女性とは何か？という質問で、
最初の映画を思い出します。後で
そのシーンで座りますよね。ええ、私はある意味
招待したんです。招待したテーブルに座る資格を得たんです。
ディナーに参加したくて、男性として
辛い思いをしました。女性たちに少しマンスプレイニングをしましたが、
彼女たちは
それを楽しんでいるようでした。私には奇妙に思えます。
というのも、彼女たちは有名なのですが、
それほど有名ではないかもしれませんが、昔、つまり何
年も前のことだったと思いますが、
クリッテンデン・キントンのダニエルと
クリスティーナ・ホフ・サマーズが司会を務めるフェムスプレイナーズというポッドキャストがあり、
そこではCRAのレース・トゥ・ディナーの件で似たような経験をしていました。
彼女たちはもっと用心深いだろうと思うのですが、油断
していたようです。わかりません。
ええ、そうですね。もちろん、この
質問はしょっちゅう受けます。どうして
私に気づかなかったのか、どうして
もっと質問しなかったのか、などです。
その質問の答えはわかりませんが、私が
一般的に答えていて正しいと思う答えは、
これらの人々の多くは一種のバブルの中で生きているということです。
まず第一に、彼らは
そのバブルの外にいる人々のことを私たちが思っている
ほど意識していません。 彼らはとても興味深い
バブルの
中にいるのです。彼らは、
私が誰なのか知らなかっただけでなく、
自分たちに同意しない誰かと同じ部屋にいることは
彼らには想像もできなかったと思います。
なぜなら、ロビン・ダンジェロが映画の後半に登場する前には、そのようなことは一度もなかったからです。私が彼女と同じ
部屋に座ったのは、彼女が12％の意見にすでに
同意していない人と
実際に部屋の向かいに座った20年ぶりのことだったと
思います。
何年もの間、私は
デイ業界全体が
詐欺であり、企業から搾取しているだけだと正しく考えてきました。
また、そのことについて書かれた記事もあります。
そして、それは
実際に有害です。企業の場合、
多くの場合、内部に人種
差別的な構造が構築されており、時には人種
差別的な方法で運営されており、そのために訴訟を起こされ、その結果に直面しているとき、彼らが
行うことの1つは、デイ
コンサルタントを雇って、私たちを訴えることはできません、私たちが人種差別的であるはずがありません、私たちはこれらのコンサルタントを
雇うためにお金を費やしました、そして
コンサルタントは、
彼らのより体系的な人種差別をカバーし、
尋問されることなく継続することを許可されます。それは、
尋問を内側に向けることです。つまり、
これらの構造とこれらの
企業は異議を唱えることができないと言うのです。
私たちが本当に見る必要があるのは、
内部を見て、私たち自身の
人種差別を見つけることです。 みんな生まれつき
そうで、あるいは何であれ、それは
私たちに教え込まれているだけで、誰もそれに責任を負わ
ず、したがって
システム全体で何かを変える責任もありません。でも、私は、
この偽りのシステムの中で長い時間を過ごした者として、
これらの人々についてどう思いますか？彼らは
自分の言っていることを信じているのか、それともアイセルのようなコンサルタントを見つけて、
今はそれに縛られているのでしょうか？
ええ、簡単に言えば、
彼らが言っていることを信じているかどうかはわかりませんが、
彼らはおそらくその多くを信じていないのではないかと思います。
特に
表面上は非常にばかげている部分については。でも、
映画を作る過程で、そこにはたくさんのお金が絡んでいることがわかりました。
そしてもちろん、たくさんの権力と影響力があります。そして、
道徳の
専門家として相談を受けるのは、彼らにとってとても気持ちがいいはずです。だから、それが 彼らが
得るものはそれだけなので、
実際はそれほど複雑ではありません。
彼らがこの業界にいるのは、お金、権力、
影響力があるからです。最も古い
時代です。一方で、
本を売って何
百万ドルも稼ぐロビン・ダンジェロのような人たちもいます。しかし、
実際に
本を買って、レース・
トゥ・ディナーに行ったり、映画のために急遽開催したセミナーに参加したりする人たちもいます。
彼らはもっと興味深いケースです。
彼らはお金を得ているのではなく、
お金を使っていて、
権力、影響力を得ていないのです。
彼らにとっては、
レース・トゥ・ディナーに行ったら
人生が変わったと友達に話したいという美徳のシグナルのようなものだと思います。しかし、彼らにとってのほとんどのことは、
実際にそれを信じているということです。それは
何かに語りかけているのです。
彼らの中に何かが起こっているようなのです。 ええ、
それが
彼らが抱えている一種の罪悪感か何かなのかはわかりませんが、
彼らの多くは世俗的で
宗教を持っていないので、これが一種の
宗教の代わりのようなものになります。ええ、それが原因の一部かどうかはわかりませんが、
おそらく原因の一部だと思います。
ええ、私は、これらの人々は、
自分たちが人種差別が
まだ存在する社会で育ったことをある意味正しく認識しているように感じます。
そして、
多文化社会ではいつでもそうだと思いますが、それは彼らなりの人種
差別に立ち向かう方法です。それはよく考えられていないと思いますが、彼らの考えは
理解できます。しかし、私が
言いたいのは、はい、
社会にはまだ人種差別があり、これからも常に存在するということです。
つまり、
異なる人種や文化が共存している限り、人種差別は
存在する可能性があります。ええ、私たちの社会は、
地球上の他のほとんどの場所よりも人種差別がはるかに少ないと思います。ええ、
しかし、今社会で見られる人種差別は
個人的なもので、
体系的なものではなく、システムの中にあるものではありません。
これらのシステムは不利になるように設定されていません。
有色人種の引用終わり 実際、今見られる唯一の本当の組織的人種差別は、
白人とアジア人を対象としたものです。それ
がアファーマティブアクションのよう
なものです。特定の人種であれば得られない利点があると
具体的に述べている政策が見つかるのは、
白人とアジア人を区別する場合だけです。
もうその逆はありません。では、
右派の人々でさえ、
共和党がハイチ人を区別していると言っているが、
これは
興味深い転換点です。なぜなら、私たちは
多文化主義について話しており、異なる背景、人種、民族を持つ
さまざまな人々が集まるところでは、
常に何らかの差別があり、
文化の目標は
それを最小限に抑えることであるべきだからです。
著名な
共和党議員による正当な人種差別がありましたか？これは、ここ
数週間、特にオハイオ州スプリングフィールドで、米国のハイチ人コミュニティに対して提起された非難です。いいえ、
絶対にありません。 いいえ、聞いたことはありません。
私が聞いた話はすべて、
第三世界から何千人もの人々を輸入して
コミュニティに流入させているという事実を批判しています。アメリカを見てください。
誰も
アメリカがハイチのようになることで利益を得るとは思っていません。
誰
もそうは思っていません。もしそう思う人がいるなら、それがなぜそうなるのか
説明してもらいたい
です。ハイチのようになることでこの国がどのように改善されるのか、ハイチを見て、ハイチのどの部分にもっとビーチが必要だと自分に言い聞かせていますか。もっとビーチが必要です。もっと大きくしてはいけませんか。海軍の侵略や
占領は望んでいません。
常に政府の首を切り落とし、
国からお金を奪い、
革命によるクリント負債を負わせるのです。
そう、私はそうは思いません。
ハイチ革命の後、西側諸国全体が200年かけて罰する植民地のようになりたくないと思います。 それはわかり
ます、わかりますが、ある時点
では私たちはそれを望んでいません。
はい、私たちはそれを望んでいません。しかし、私は
また、それが
ハデスが現在の立場にある理由ではないとも言います。つまり、
ある時点では、
国として自分の足で立って、
自分の面倒を見なければなりません。しかし、
彼らが
アリスターを選出し、私たちが
アリスターを倒し、その後、彼らはジョブネル・モーを選出します。ジョブネル・
モーは、アメリカとのつながりを持つ多くの人々を暗殺し、
そして、2021年に、
私たちが
追放したばかりの首相を米国が就任させたように、私たちは、
200
年前のことを乗り越えなければならないと言うことができますが、私たちはまだそれを続けています。
つまり、私は
非介入主義の政策をとっているため、
他の国で行っているほとんどのことに賛成していません。私たちは、
ハイチのホテルの部屋で新しい政府を作ったばかりです。
ジャマイカでどんな政府を作ろうとも、ケニアの
警察やケニア軍が国連の旗の下で入国し、
ギャングと戦うことを許可しなければならないと主張しました。ええ、
私は興味がありません。もし
私が
ハイチで何かをしたいなら、ハイチをハイチのままにして
、
彼ら自身の問題を解決させるようなことはしません。ハイチから
誰かを入国させるようなシナリオが全くないと言っているわけではありません。ハイチだけの問題である
必要はありませんが、
門を開け放って、特に誰でも招待するとなると、つまり、
世界はハイチの状況を
作り出しているのはハイチの人々であり、ハイチの人々が
スプリング
フィールドに来れば、状況が
再現されるだろうと想定していたと思いますが、私はスプリングフィールド
にいます。私が言いたいのは、
実際には米国がハイチの状況を作り出しているということです。
完全にアメリカのせいにすることはできないと思いますが、
それでも国は
人々で構成されているのですが、
自治権はありません。
ハイチの人々は自国の
状態にまったく関係がありません。つまり、
それは少しばかげていると思います。私は、
アメリカの
冒険主義や他国への介入の多くは
賢明ではなかったことに完全に同意します。他国
に政府を作ろうとするのではなく、自国に焦点を当てたいのです
が、同時に、
どの国の国民も問題から完全に逃れることはできないと思います。
この国でも、
政府や移民など、あらゆる問題を指摘できますが、
最終的には国民が
自国の責任を負わなければなりません。
すべての国の中でそうだと思います。
先ほど、
ここは他の国よりも人種差別が少ないとおっしゃいましたね。 他の多くの国では、
物事を半分満たすというのは公平な意見だと思います。
もちろん、歴史上、人種差別はたくさんありました。
確かに人種差別はたくさんありましたが、
今は人種差別は少なくなっています。では、人種差別が
体系的でなくなり、
民主主義社会として対処しなければならない問題ではなくなったのは
いつだったのでしょうか。あなたの頭の中では、
それが
体系的な問題から体系的でなくなった瞬間を正確に指摘できるかどう
かはわかりませんが、確実にわかっているのは、
今、それが体系的でなくなった瞬間にいるということです。
歴史上、どの時点でも、
あなたの質問に答えましょう。歴史上、どの時点でも、
黒人アメリカ人や他の
グループの権利を奪う法律や政策を実際に遡って見ることができるなら、それは
体系的な時代であり、
歴史的に存在していたことはわかっています。
正確な瞬間を指摘したいのであれば、つまり、
最も明白な瞬間だと思います。
瞬間は、公民
権法でしょう。ええ、
ええ、もちろん、これらは奴隷制度と
同じように、時間の経過とともに徐々に起こる変化です。奴隷
制度でさえ、実際にはそうではありません。人々は
奴隷制度が終わった瞬間として奴隷解放宣言を指摘したがります。
もちろん、それが奴隷制度が
終わった瞬間ではないことはわかっています。つまり、
もう奴隷制度がないことはわかっています。しかし、もしあなたが
私に、奴隷制度が終わった正確な瞬間はいつですかと尋ねたとしたら、
それは正確な瞬間ではなく、その恐ろしい制度の段階的な終焉でした。しかし、
少なくとも
今ではこの国には奴隷制度はもう存在しません。
そして、私は制度的人種差別についても同じことを言います。
誰も、いわゆる有色人種に不利益をもたらすことを意図した政策を再び作成していません。
それについて質問があります。多くの保守派は、
1つの政策があり、それは
中絶反対とプロライフに関するものだと言います。
多くの保守派は、中絶は
制度的人種差別の残存制度であると言うでしょう。
なぜなら、
保守派が主張するように、中絶は不釣り合いに人気が高まっているからです。
黒人の子供や黒人の家族に影響を与えるこの議論は、
制度的人種差別、あるいは人種差別の一例です。保守派が
そのような主張をするのは間違いだと
思います。なぜなら、保守派は、
民主党に背を向けて
悪魔こそが本当の人種差別主義者だと言うことを必死に望んでいると思うからです。はい、私は
それが下手な動きだと思います。あなたは
左翼自身の言葉を
それに対抗するために使おうとしていますが、それはうまくいかないと思います。なぜなら、あなたは
彼らの前提を受け入れているからです。
ですから、中絶について私が言いたいのは、
いいえ、それは制度的人種
差別ではありません。黒人コミュニティに不釣り合いな影響を与えています。それについては
疑いの余地はありません。しかし、
そのために存在しているのでしょうか。Planned
Parenthood は、彼らが
黒人の赤ちゃんを殺したいから存在しているのでしょうか。いいえ、Planned Parenthood が
存在するのは、彼らが赤ちゃんを殺したいからであり
、赤ちゃんの肌の色は気にしないからです。
そこから得られるお金が欲しいのですが、
たまたまそれが
黒人コミュニティに不釣り合いな影響を与えることになり、
これが
不釣り合いな影響ということになります。
あなたがそれを取り上げてくれて嬉しいです。なぜなら、それは
通常、制度的人種差別の理論を支持するために使われるもので、彼らは「
しかし、これらの政策は
特定のグループに不釣り合いな影響を与える」と言います。確かにそうかもしれませんが、それが
意図されているという意味ではありません。
ええと、黒人アメリカ人の不釣り合いな数が刑務所に
入るということは、
刑務所が黒人アメリカ人を入れるためにあるという意味ですか？
いいえ、黒人アメリカ人
の不釣り合いな数が
刑務所に入る理由は、
残念ながら黒人アメリカ人の不釣り合いな数が
暴力犯罪を犯しているからです。それは
統計が示しているだけです。
しかし、システムとはそれが
行うことであり、そうではないと主張することは、魔法のようなもので、
システムが
特定の結果を生み出す場合の魔法のようなものです。しかし、
そのシステムの観察者として、
実際には それはシステムがやるべきことではありません。
それらの言葉は
意味をなさないのです。システムはそれらを
噛み砕いて吐き出し、その
結果を生み出し続けます。
例えば、ドーンのジム・クロウ法、ご存知のように人種差別的な
法律があり、人種
差別的な結果が生まれます。そして、
システムの設計に関しては、明らかに人種差別的なものでした。システム
の設計は、
隔離された学校
や低所得世帯を生み出すことを目的としています。つまり、
主にまたはほぼ排他的に
黒人アメリカ人が住む低所得地域です。
その後、それらの法律を改正する法律を可決し、
合法的にそのようなことをすることができなくなりますが、
権力構造は概ねそのまま
残り、結果は
同じままです。広く
言えば、主に黒人家族が住む大規模な低所得地域がまだ存在し、
隔離された
学校が続いています。
今日のような時代にこの国に生まれた人は、
黒人は、
そのような
地域で育つ可能性が高く、良い学校よりもひどい学校に行く可能性が高く、
刑務所に入れられたり、
システムの一部に巻き込まれる可能性が高くなります。だから、一歩引いて、まあ、システムは今のままの
ことをしていると言うでしょう。システムはそれを止めたことはありません。
月曜日から
火曜日、水曜日まで、
突然、システムが
人種差別的な方法で機能しなくなった日はありませんでした。
法律に書かれたときに人種差別的であると認識していました
が、システムはそうではないふりをしています。
私たちはその
1行を削除したからです。しかし、もし、
あなたが言うように、システムがそうであることに同意するなら、私は
おそらくその点ではあなたに同意しません。
つまり、システムが何を
意図しているかは、
ここでは確かに重要ですが、なぜ
私たちがシステムを何を意図しているかが重要なのでしょうか。
たとえば、システムがナイジェリアから
ここに来る人々のような強力なナイジェリア中流階級を生み出す場合、
トム・ソウルがこの点を指摘しています。これは
人気のある点です。それが
システムの擁護です。 私が
言っているのは、それがその機能だから、ということです。それが
私が言っていることです。では、それは
双方向ですか?いいえ。なぜなら、このシステムの意図は、
あなたが何をしようとも、システムに何をしようとも
意味がないということです。たとえば、あなたが
家を建てるつもりなら、屋根と
頑丈な2階があるはずですが、
2階に入ると落ちてしまい、屋根が
崩れてしまいます。しかし、それは
屋根に反対するあなたの感情を反映していません。
ええ、それは問題ではありませんし、
いいのですが、あなたの
例えを使うと、家に入って
家の中に問題があった場合、
自動的に
家を建てた人のせいだと決めつけることはできません。
問題によってはそうかもしれませんが、家
に住んでいるのは誰なのか、家のメンテナンスをすべき人は誰なのかも考慮する必要があります。
そして、あなたが家に住んでいて、
家の手入れをしておらず、
実際に家を酷使して家が
ダメになってしまったら、
振り返って、
100年後に家を建てた人を責めることになります。 前に、私は
こう言おうと思います。つまり、
いつかは
自分の家の責任を取らなければならないということです。これが、
アメリカの黒人社会の現状についての私の主張です。すでに述べたように、
黒人社会に対する組織的かつ組織的な人種差別が
長い間存在していました。それはひどく邪悪な
ことでした。その点については誰もが同意します。
誰も
反対しないと思います。それはもう終わったことです。
黒人
アメリカ人の権利を奪うために設計されたシステムはもう存在しません。つまり、あなたは
それに同意しますか。少なくとも、私は
まだそのように設計されているとは思いますが、
法律にないため訴訟できないように設計されています。わかり
ました。それで、
システムの正確なポイント、
システムの正確な場所を教えていただけますか。
黒人アメリカ人の
権利を奪うために設計された政策は、40年代にアメリカの歴史を通じて上流階級の富を
守るためにシステムを設計したのと同じ人々によって設計され
続けました。 コントロール
ええ、でも今は人種ではなく階級について話しているわけ
ですね。でも、階級
によって隔離されているとしたら、
どうやって人種を混乱させるのでしょうか。
でも、
階級をこの問題に持ち込むことはできないと思います。
というのも、
階級について話すことはできると思います。
自分のことばかり気にして下層階級のことは気にしないエリートがいることには同意します。
そういう
人たちは、
アパラチア地方のトレーラーパークにいる白人のことなど気にしないし、
都心部の黒人のことなど気にしないのです。つまり、それは
階級ですから、そのことについて話すことはできますが、
私の質問は、
システムについて話したので、ここでは広い概念なので、それを
絞り込んで、
これは黒人を傷つけるために設計されていると指摘できるシステムの一部を見つけましょう。
たとえば、ジョージア州に行って、人種差別を
撤廃した後、学校の人種差別撤廃を実施した場合、
彼らが始めたのは、
黒人を法的に私たちの
近所や学校から締め出すことはできないが、
私たちができることは、
私たちの近所から離脱することだ、と言っているのです。
アトランタ郊外に行ったことがあるでしょう。
残念ながら、4ブロックごとに
4ブロックごとに離れようとしています。
長い間、
新しい学区が作られ、彼らは
白人がどこにいるかを知っていて、
学区をゲリマンダリングして、白人
だけが参加するようにしていました。
これで人種差別撤廃に戻ろうとしているのです。
いやいや、これが彼らが
今やっていることです。今日まで彼らがやっていることは、
新しい法律が
施行されたが、私たちは
ここにある人種差別と人種差別のシステムが気に入っている、だから
どうやって最高の弁護士を雇うのか、それは
階級の問題なのか、それともそれを示すためなのか、でも
それは人種の問題でもある、しかし私が言いたいのは、
システムの設計者の頭の中では主に彼らが
彼らは実際に
階級に基づいて意図的に差別しているのでしょうか、それともかなり
人種に基づいて差別しているのでしょうか。私はそうではないと思います。あなたが挙げた例のように、それは階級であり、犯罪の
多い
貧困地域を避けたい人々だと思います。犯罪率の高い場所に
子供を学校に通わせたくない人もいるかもしれません。
学校制度には多くの非行やあらゆることが含まれます。
子供が黒人だからというのではなく、単にそれが理由だと思います。
また、もう1つは、
学区やコミュニティの設立方法について話すとき、めったに話題にならないもう1
つのポイントは、
簡単に言えば、いつでも移動できるということです。つまり、
あなたが住んでいるコミュニティが、
不利になるように組織的に設立されていると主張する場合、私はそれを信じませ
んが、もし信じるなら、
あなたはそうすべきだと言うでしょう。 おそらくそのコミュニティから引っ越す
でしょう。どこか他の場所に引っ越すこともできます。
法律で禁止されているわけではあり
ません。もし
法律があったとしても、HOAの状況によっては
阻止しようとするような法律があるかもしれませんが、
黒人ならここに引っ越すことはできないとは言いません。多くの
黒人コミュニティ団体がバウチャー制度を支持しているのも、
子供たちが別の学校に通えるように保守派と協力してバウチャー制度を推進している理由でもあります。だから、
統計を見ると、
黒人の住宅所有者が住宅ローンを組もうとしていて、信用スコアが
高く収入も高い場合、
平均的な銀行から白人の
申請者よりも高い金利が適用されることがわかります。多くの研究が行わ
れており、彼らは
黒人らしい名前や
信用スコアが高く
収入が高いなど、書類上はより良い候補者を
名前以外に記入し、
全体的に見て、
これを再現した研究がたくさんあります。
彼らは金利が高く、
つまり借入コストが高く、
つまり住宅ローンが高くなり、つまり
あなたが話しているような地域に引っ越すには、それだけのお金が必要です。だから、
体系的に、
黒人はここに住めないというわけではありません。
体系的に、
白人が
裕福な地域に引っ越すのは簡単だが、
黒人が引っ越すのは難しくなります。これは富裕
層の影響が出てくる前の話です。
ジム・クロウ法はつい最近まで終わっています。
つまり、
平均的な黒人家庭の貯蓄率や相続率を見ると、
特に2008年
のサブプライム住宅ローンの廃止以降はほぼゼロです。
白人家庭は、
両親や
祖父母に頼んで、子供を
私立学校に通わせるのを手伝ってもらえますか、頭金を払ってもらえますか、と頼むことができます。20
％というのは、住宅
ローンの世代間資産としては非常に高い数字です。そうですね、つまり、
彼らがより高い金利を支払わなければならないという事実と、
世代間資産が不足しているという事実を組み合わせると、
私にとってはそれが体系的だと
思いますが、具体的には、
金利の問題は、そこで何が起こっているのか、そしてそれが
民主社会として
取り組むべき問題なのか、なぜ黒人のローン
申請者は全体的に高い住宅ローン金利を払っているのか、
そしてそれは
経済全体に反映されているのか、あなたが話している研究を見なければなりません。
あなたは、
それらが何度も繰り返し行われてきたと言っていますが、
研究に問題はなく、方法にも問題はありません。
人々は研究のいくつかを細かく分析できると思いますが、
それらはかなり広く
受け入れられています。ええ、誰が誰
に受け入れられているのか正確に知る必要がありますが、
議論のために、
それらの研究が完全に
正当であるとしましょう。ええ、私はまだ階級の問題に戻りますが、その
理由は、
銀行ですが、白人、まあ
説明しましょう、銀行、銀行は
お金のことしか気にしていません。彼らが気にしているのはそれだけです。
つまり、これらの
銀行は、黒人を貧しくしなければならないと言っている人たちによって運営されているわけではありません。そんなことは気にしないでください。
ええと、彼らは
誰のことも気にしていないと思います。彼らは黒人のことを気にしています。
お金のことなので、もし
それが起こっているのなら、彼らは
ステレオタイプな仮定、階級に基づいた
仮定をしていることになります。
彼らが、もし何らかの形で、例えば、
これがいわゆる
白人の「ホワイトトラッシュ」、
よくトレーラーパークから呼ばれているような印象を受けた場合、おそらく
銀行も同じような
懐疑的で差別的な態度をとるだろうと私は思います。
その場合、彼らは、
彼らが想定している、都心
部出身の人に対して、そうですね、そうですが、もう1つの質問、つまり、
その別の言葉は
暗黙の偏見です。それで、銀行は、
ところで、私たちは、
ああ、まあ、
すぐにまとめなければなりませんが、銀行は
お金のことしか気にしていないとしましょう。それは
合理的なことです。では、
なぜ彼らが
2人を異なる扱いをするのか、
あなたが言っているようなことではないでしょうか。しかし、あなたが
言っているのは、
もし彼らが貧しい白人を特定できれば、暗黙の偏見があるかもしれないということです。
貧しい
白人にとっては、私もかつてはそうだった
が、移住するのは簡単だった。
私の名前はライアン・グリーだ。
私がホワイトトラッシュだったことすら分からないだろう。つまり、
私のことをよく知っているなら分かるだろうが、
履歴書や応募書類では分からない。ARRレコードを見れば分かる。
ネクタイを締めているかどうかも分からない。
私を騙すこともできるだろう。でも、
暗黙の偏見とは呼べない。銀行と同じだと思う。
彼らは、
基本的に住宅ローンを支払わないと考える人に反対している。
だから、黒人の名前を持つ人が住宅ローンを支払わないと考えるのはなぜか。
その場合、
高いクレジットスコアと高収入にもかかわらず、それが
本当なら、彼らは
階級に基づく仮定をしている。
この人は低所得者で、
低所得地域から来ている。
現在の収入が、ええと、同じであっても、それが
背景であり、
これらの人々は困難に直面しているようだ。
システム的な
問題、まあ階級に基づくものですが、それが
私が話していることです。
私たちは、ええ、私たちはa uに到達しています。
マット、本当にありがとう、とても
興味深い会話でした。私は
映画を本当に楽しみました。ライアン、あなたは
面白いと思いますか？私はそれを認めます。
映画は面白いです。
ポスターの男たちはピエロです。ええ、彼らは
完全なピエロです。マットウォルシュ、
参加していただき、ありがとうございます。
どうもありがとう。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、Breaking Pointsに登録してください。
カウンターポイントの残りの部分を見たい場合は、
breakingpoints outcomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、毎朝完全なノーカット
番組をメールボックスとSpotifyで受信してください。
