実は、今起きた速報ニュース
についてお話ししたいのですが、RFKジュニアと彼の選挙
運動についてです。彼の副大統領候補のニコール・
シャナハンは最近ポッドキャストに出演し、
彼女とRFKジュニアが選挙から撤退し、
ドナルド・トランプを支持すると語っています。マット、それを再生してもらえますか？
ここにビデオがありますので、聞いてみてください。
今私が感じているのは、
私たちは正直であり続ける必要があるということです。
正直であり続ける必要があります。党派を超えて
最も重要なことに焦点を当て続ける必要があります。
11月以降のビジョンに焦点を当てる必要があります。それが残留を意味するのであれば、
残留にはメリットがあります。投票の5％以上を獲得すれば、
私たちは実際に政党としての地位を確立します。
アメリカ人の71％は、勝つチャンスのある強力な第3政党を望んでいます。
投票の5％以上を獲得すれば、公的資金も利用できる
ので、1300万から500万ドルの公的資金を獲得できると思います。
党を存続させ、
そしてそれは
価値のあることです。つまり、
2028年の第三政党選挙に向けて準備を整えることができるということです。投票用紙へのアクセスに
何千万ドルも費やす必要がなくなり、
その時間とお金すべてを選挙
活動に費やすことができるということです。つまり、
私たちが検討している選択肢は2つあります。1つは、
新党を結成したままでいることですが、
KLAハリスと
ワルツが大統領になるリスクがあります。なぜなら、トランプから票を集めるか、トランプから何らかの方法で
より多くの票を集めるか、今すぐに撤退してドナルド・トランプと手を組むかです。そして、私たちはそれを放棄し、支持者にこの決定を下す理由を説明します。明らかに簡単な決断ではありません。はい、その点について説明しましょう。最も重要な部分は最後にあります。私たちが検討している選択肢は2つあります。1つは、新党を結成したままでいることですが、KLAハリスとワルツが大統領になるリスクがあります。なぜなら、
トランプから票を
集めるか、トランプからより多くの票を集めるか、今すぐに撤退してドナルド・
トランプと手を組むかです。そして、私たちは撤退して、支持者
にこの決定を下す理由を説明します。
明らかに簡単な決断ではありません。はい、簡単な決断ではありません。
では、その点について説明しましょう。
最も重要な部分は
最後にあります。私たちが検討している選択肢は2つあります。1つは、
新党を結成したままでいることですが、
KLAハリスとワルツが
大統領になるリスクがあります。なぜなら、トランプから票を集めるか、トランプからより多くの票を集めるかです。 トランプからより多くの票を集めた
ので、その問題は解決しました。
そこには多くのことが起こっています。つまり、
ボビーや他の誰からもまだ回答を得ていませんが、
昨日このことについて話したことは明らかです。彼女は選挙運動に資金を提供しています。
彼女は文字通り、ああ、実はそれに関する
ニュースが少しあります。彼女は払い戻しを受けました。
私は実際に選挙運動からこれを取り上げるのはGです。
今朝いくつかのニュースが出ました。ええ、ええ、
ニコール・シャナンは、選挙運動に投入した92万5000ドルの
金額を
先月払い戻しました。選挙
運動の払い戻しがどのように行われるかはよくわかりませんが、それは
時々ばかげています。
奇妙なこともあります。ええ、わかりました。
これについて考えてみましょう。
ボビーやRFKジュニアからはまだ選挙
運動からの回答を受け取っていませんが、とにかく、
選挙運動の副大統領候補が「
どうしたらいいかわからない」と言っていて、選挙運動の
イベントがあまりなく、
基本的にKLAハリスは欲しくないと思っているときです。 彼らが
勝つために、彼らは
トランプから票を奪うだろう。なぜなら、
経験的に、現時点で彼らは
トランプから票を奪っているからである。彼らがトランプと連携したいのであれば、それは
かなり論理的であるように
思えるが、もっと重要なのは、
彼らが副大統領候補としてレースに残るとしたら、何てクレイジーでショッキングなことを大声で言うことかという
ことだ。特に、つまり、待って、
あなたはこれを助けるためにここにいるのか、つまり、
基本的に、あなたは
ジョー・バイデンを傷つけるためにここにいるのか、つまり、ここで何をしているのか、
これは
戦略家やエイズが戦略的に
政治的プレイブックに漏らすような類のことだ。
これは、
あなたが見慣れている類のものではない。副大統領候補のSLが
完全な透明性のポッドキャストでただ口走った。主な資金提供者、
彼女は2つの役割を果たしている。副大統領候補のM
と主要な、主要ではないが
主要な財務年と言うべきだろう。ええと、主なもの
かもしれないが、目の前に数字がない
ので、興味深い。
私が
注目しているのを見たことがないもう一つのことは、 彼女は、
5％の票を獲得できれば、それが
彼らが以前言っていたよりもずっと少ないとしたら、それが
上限だと言っています。
彼女がここで5％の票を獲得できるかもしれないと言っているのは、
6か月前には177％に達していたにもかかわらず、まだ軌道に乗っていないと感じていたからです。
私たちは
潜在的なペロレベルについて話していましたが、それは十分な
理由がありました。お金が
丘を転がり始めているように見えたからです。
一般の人々からの有機的な支援は賢い戦略です。
しかし、現時点では、彼らが
話しているのはおそらく5％の票の上限だけです。それ
自体が
主要な財務機関、ええと、主要な財務機関
と副大統領候補
自身からのものです。これは非常に大きなことです。これは非常に
異なる大会になる可能性があります。また、
彼女が
1億ドルを投資して1350万ドルを稼ぐつもりなら、私は彼女の投資能力に疑問を抱いています。彼女は、
自分が
それをうまくできる可能性があるとほのめかしていたと思います。つまり、それはそうだと
思います。 正直言って、これは
第三政党の世界にとって悪い印象を与える、というのが
私の言い方です。なぜなら、
あなたは事実上、独立戦線から身を引いており、
両方の候補者を積極的に嫌っていると言っているからです。つまり、
ボビーがいつもやろうとしていることの1つは、
トランプには賛成できない、トランプが
好きではない、
トランプを支持したくない、
私とは非常に異なる点がたくさんある、だから
私に投票すべきだ、私は
民主党員とは違っている、
X、Y、Zについて売り渡したわけではない、しかし、この
副大統領候補の状況では、
KLAハリスとウォルズが
勝つことになり、トランプから票が奪われる、
だから私たちは撤退して彼を支持すべきか、ということになります。わあ、わかり
ました、これは
第三政党システムにとって非常に異なる印象を与えます。率直に言って、
RFKが持っていた魅力の多くは、実際に、
無所属の人々から聞いた話によると、彼らが
トランプを嫌っているという点だと思っていました。 彼らがそうするなら、彼らは
彼に投票するでしょう。それは
トランプとバイデンの二重の嫌悪者でした。
まさにビンゴです。だから、あなたが
トランプと明確に連携するときはいつでも、そして
もう一度明確に言うと、ケネディはこれをしていませんが、
彼の副大統領候補がこれをすることは
非常に意味があります。ライアン、
このコメント自体が、
すでに熱心なRFKジュニアの投票者かどうかはわかりませんが、彼らは
彼に満足しています。
彼の副大統領候補がこれを言うのはいいえ、
はい、まったく奇妙ですよね。
エミリーが言ったように、それがこのように公然と行われるのを見るのはとても奇妙です。
そして、私たちはバイデンとトランプのどちらが
より傷つくかについて長い間話し合ってきました。
彼女がただ出
てきて、私たちが選挙戦を
続けるとドナルド・トランプを傷つけることになるので、撤退する必要があるかもしれないと
思うと言ったのは、
最初からとても意外でした。ええ、民主党はパニックに陥っ
ていました。ええ、ケネディが
引き分けになるだろうと。
正直に言って、共和党がそうすべきでしたよね。
彼は当初、
民主党予備選挙で短期間立候補したのではないですか。基本的に、
彼は
何もすることが許されなかったため、彼らは彼を追い出しました。バイデンは
彼と討論しませんでした。彼らは事実上、
彼が存在しないふりをしました。彼の支持率は
20％程度でしたが。彼が第三政党を選んだのは賢明だと思いました。
私が言いたいのは、第三
政党のエコシステムを本当に気にしている人として、彼女が
正しいのは、
公的
資金の量と投票へのアクセス、そして
ある種の統一候補を中心に何かを構築できることです。
それがすべての第三
政党の始まりです。彼らは非常に
小さなものから始まります。つまり、ヨーロッパを見てください。
文字通り5％の投票から、
フランスの国民戦線などが文字通り5％から
国全体で第2党になる可能性があるのを見てください。議会制度です
が、ここでは、投票への
アクセスがすべてであり、名前が重要です。これは、
トランプが2000年に立候補した候補は何でしたか？それは何と
呼ばれていましたか？
ええ、これが元の理論でした
これは改革党の元々の理論で、
ロス・ペロー、つまり第三
党候補の勝利から生まれたもので、
その可能性が高そうな瞬間が一瞬あったので、
第三党システム全体にとっては非常に残念だと思いますが、
一般的には、
正直言って、RFKにとって悪い印象を与えると思います。もし彼が今それを
やれば、あなたは
ずっとジョー・バイデンを傷つけるためにこれに関わっていたように見えます。
つまり、それは
あなたがやろうとしていたことではありません。
当時、RFKジュニアの社交界の人々が言っ​​ていたのは、
彼と
シェリル・ハインズが誰と友達で、
彼らがディナーパーティーに行くかなどから、
彼らはトランプの当選を助けるために何もしたくないということです。
彼らは間違いなく、
2000年のラルフ・ネイター、
つまりしばらくの間社交界で、あるいはジル・スタイン、
彼は殺されたことを覚えているでしょう。
そして、そこから今に至るまで、
副大統領候補は心配しています。
トランプを傷つけるのはただの
乱暴なスイングです。確かに私の予想では、彼は
ただ脱落するでしょう。ああ、それはあり得ることです。
本当にそうだと思います。
なぜなら、彼は急降下しているからです。彼にとって5は底ではありません。矢印は
下を向いています。そして、
私たちがちょうど議論していたように、これらすべてのさまざまなシナリオをナビゲートするには、
静かに脱落して、私は
民主党全国委員会に押しつぶされた、私はアメリカ政治の
反第三政党機構に押しつぶされた、私は体制
に押しつぶされたと言うことです。
その後、何か他のものを再構築しようとするかもしれませんが、
サッカーのポイントは非常に重要で、この
候補者は
二重の嫌悪者の上に築かれました。それは、
トランプとバイデンの両方に腹を立てている人々の上に築かれました。これは、両党の行動に耐えられない
このような番組の視聴者のようなもので、
それに屈することはできません。では、チャット
からいくつか質問を受け付けましょう。5
つの質問を受け付けます。グリフィン、はい、
3〜4つです。3〜4つの質問を受け付けます。
実際にゲストが待機しているので、私たちが
立っている間に ゲストの
準備を整えてください。クリスタルは昨晩のモノローグとリアクションを録音しました。
皆さんに再生します。
それでは、地元の人からの質問から始めましょう。皆さんに
お知らせします。これらは
プレミアム サブスクライバーからのものです。
プレミアム サブスクライバーになって、
1 か月間の無料トライアルをお試しください。DNC は
Breakingpoints tocom で無料でご利用いただけます。まず、
ソファに座っている男性は誰ですか。プロデューサーのグリフィンです。プロデューサーのグリフィンを
知らない人がいるでしょうか。
ちなみに、この口ひげの男が、ヒット
した男性です。私は
バーのスツールから来ました。彼は
口ひげのグリフィンで、
リサイクル ショップにいます。私はセーターを着て、
幽霊を連れてきます。彼はリヴです。彼は私たちの幽霊の供給者です。
実は、彼はディストリビューターです。エミリー、
シカゴにバドライト ライムを持ってきましたか。いいえ、でも、バドライト ライムは飲みます。
最近、
バドライト ライムは悪くない、
悪い飲み物ではないと言ったと思います。たくさん飲みます。
悪くないです。でも、コロナを買ったのです
が、それは
本当ですね、そうですね、
RFKジュニアはただ閣僚ポストの提案を詰めているだけだと思いますか？
これは
セバス101からのものですが、彼は何を
望んでいると思いますか？報道によると、
彼はトランプに行って、
HHSをくれれば辞めてあなたを支持しますと言ったが、
彼らはノーと言ったそうです。まあ、覚えていると思いますが、共和党
全国大会で私たちは
ボビーにインタビューすることになっていたのですが、
私は結婚式の計画の最中だったので、このことをあまり覚えていませんが、
ええ、そうですが、
その会話のビデオがリークされ、
彼の一日は
完全に撮影されてしまいました。そして、それが
勢いが止まり始めたのが本当に見え始めたところだと思います。
彼が
トランプに近づいているように見えましたが、それはおそらく
何よりも、皆さんがどう思うか興味がありますが、
何よりも、
それは
現時点で良い出口を交渉する方法のようなものだと思います。
彼はそれを念頭に置いていなかったと思いますが、それが
おそらくそうなっていると思います。どう
思いますか？ ライアン、彼は
トランプ政権下で閣僚ポストを狙っていると思いますか？ ええ、
そしてもっと重要なのは、なぜトランプは
彼にそのポストを与えないのかということです。 ええ、
報道によると、トランプ陣営は、
それはあまりにも攻撃的で
明白な見返りであると感じたということですね。 ええ、彼はそれを
否定しました。
当初カウンターポイントでこれを報じたとき、私は
RFKジュニアがそれを否定したことには触れませんでした。
ここで説明責任について言及しなかったことをお詫びします。 上院でも同様です。
ええ、いい指摘です。 ええ、そこには
ザールの立場があります。
彼は、元カレが
ビタミンザールビタミンSになる可能性があるように、ビタミンSを取ることができるのです。 つまり、
もっと悪いかもしれません。 このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。 そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を
無料で毎朝受信箱に受け取り
たい場合は、breakingpointsにサインアップできます。
そうです、breakingpointsで番組全体を視聴して、
独立系メディアの未来を支援してください。
