クリスタル、
ブレイク・ライブリーとジャスティン・バルドンが主演する「ザ・サーガ」は、
セレブの陰謀の物語から、
より重要な物語へと正式に移行しました。これは
本当にメディアの物語になりつつあると思います。
公平に言えば、映画が公開されてから数か月の間に、
ハリウッドの内部広報活動が少しずつ
一般の人々の目に忍び寄ってきたことは常に見られました。
彼らは
一緒に映画の宣伝をしなかったことは有名ですが、ここ
48時間でさえ、
性的不品行の申し立てをメディアがどのように扱っているかという一種の投稿ストーリーになっています。
基本的に、これは興味深い話になっています
が、
私が
セレブのゴシップをこれほど綿密に追うのが好きな理由の1つは、
それが
リスクの低い広報ゲームだからです。
ジャーナリスト、この場合、私たちは
ニューヨークタイムズについて話していましたが、
TMZの話ではなく、
ポップシュガーや他の話でもありません。
ニューヨークタイムズの話です。
広報界の権力者によって、どれほど簡単に操作されるかです。だから今は、
ジャスティン・バルドーニとブレイク・ライブリーのどちらが嫌な奴かという問題です。
その答えはおそらく両方でしょ
う。でも昨日、バラエティが
記事を出し、
今スクリーンで紹介します。
これは非常に重要な記事で、ブレイク・ライブリーの味方をした
ニューヨーク・タイムズの記事に対する反論です。バラエティの見出しは、
ジャスティン・バルドンがブレイク・ライブリーの記事
をめぐってニューヨーク・タイムズを相手に2億5000万ドルの訴訟を起こしたということです。記事は
彼女の「自己中心的な物語」に依拠していたとしています。
クリスタル、
ジャスティン・バルドンがこの訴訟を起こす必要はなかったと思います。ブレイク・
ライブリーの物語に依拠していたと。
ニューヨーク・タイムズの
記事をお見せしましょう。ご覧のとおり、
ハリウッドの中傷マシンの中には、署名欄がある人がいます。
視聴者やリスナーは、署名欄にその署名欄があることに気付くかもしれません。
ニューヨークタイムズの有名なミートゥー
記者の一人だったバイン・メーガン・トイは、ミートゥー運動
の最初の波で私が報道したことでとても称賛されました。クリスタル、
あなたはどう思うか分かりません
が、
ニューヨークタイムズの元の記事を読んでいたとき、
これらの文書をまったく読んでいない一般読者の私には、
公開されていたプロデューサーのテキストの多くに大きな文脈のギャップがあるように思えました。
見出しにあるのは、「私たちは誰でも葬り去ることができる」と書かれていますが、
会話の他の多くの部分が抜け落ちていました。ニューヨーク
タイムズは、
ジャスティン・バロンがブレイク・ライブリーが
彼に満足していないことに気づき、彼に対して
独自のキャンペーンを展開しようとしているかのように見せています。
明らかに、これをPRで宣伝するときはいつでも何百
万ドルものお金がかかっています。
本質的に大きな製品のようなものです。ですから、
これらの大企業にとって収益に大きく影響し、
彼らはそれを本当に真剣に受け止めています。それが
セレブリティが重要な理由です。 ゴシップもそれ自体が商品になります。
バルドーニがブレイク・ライブリーの授乳中に侵入したという疑惑や、
キスシーンで彼女の唇を噛んだという疑惑など、
基本的に彼は嫌な奴のように振舞ったということです。
もちろん暴行に当たるようなことは何もないと思いますが、彼は
男性
フェミニズムの道徳的な服装をまとって歩き回っていたのです。つまり、彼は
ソーシャルメディアキャンペーンを画策しているようで、
ブレイク・ライブリーの動画を拡散し、ブレイク・ライブ
リーが常に
嫌な奴だったことに人々が気づいた自然な反乱のように見せかけているようです。そして、彼は
ニューヨークタイムズを相手に訴訟を起こし、バラエティ番組に証拠を提示して、ニューヨークタイムズの「
信じられないかもしれませんが、クリスタルは
騙されやすすぎました」と示唆し、多くの
人がそれをもっと冷笑的に見て、「
あなたが撮影したのは
ブレイク・ライブリーからの何らかの命令か
何かの見返りとして、
彼らは
ブレイク・ライブリーのチームから少しずつ情報を得て、
文脈を確認しなかったか、
ライブリーのストーリーと彼女の側の
ストーリーにイデオロギー的に固執し、
他の文脈には興味がなかったように思います。なぜなら、バロンが
やっていることは、彼が和解金を得ることはないと思うからです。あなたは
ニューヨーク・
タイムズとの訴訟に勝てないでしょう。ジャーナリストとして、
彼がニューヨーク・タイムズとの訴訟に勝つべきではないと思います。なぜなら、
彼らは
どんなナンセンスな記事でも自由に出版できるし、
私たちはそれがナンセンスだと言う自由があるからです。
しかし、
少なくともジャーナリズムの観点からは、これらのことのいくつかは
文脈があった方が良かったように見えます。ですから、
ニューヨーク・タイムズがその文脈を持っていたかどうかという疑問が湧いてきます。
クリスタル、
昨日私たちが知ったことをどう思いますか？
私のように、
16歳の
息子が「あらまあ」という感じだった以外は、この話についてあまり追っていなかった人のために補足します。 お母さん、
これについてどう思う？私はどう
思う？
BLって誰？ティックトックがたくさんあったし、
ブレイク・ライブリーって誰？ジャスティン・ボンって誰？みたいなことから始めなければならなかった
けど、
彼らはこの番組の共演者で、映画は
私たちで終わる、そう、オーケー、ミー、そう、映画。
そして映画の中心的なテーマの1つ
も家庭内暴力に関するものな
ので、ジャスティン・バロンは、私は
味方で有害な男らしさに反対だ、と自分を偽るようになり、フェミニストとして有名なリズ・プランクと
ポッドキャストをやっている、などなど。
だから彼は
このマントをすべて取り入れ、
この映画のプロモーション中はどちらも
一緒に出演せず、また
芸能メディアは、
キャストが何人か
彼をフォロー解除したという事実を取り上げているので、
彼と他の人の間には亀裂があるようだ。
それで、あなたが知っているいくつかのテキストによると、 記事が
公開されると、彼は
パニックになり、彼女は明らかに
不満で、彼らは私たちに不満で、
マスコミで私たちを本当に中傷する可能性がある、
それに対して私たちは何ができるのか、と
考え始めました。そして、あなたが知っているように、彼らがそれを特徴づけたいくつかの
方法なしでも、彼らは
明らかに失敗したと思います。たとえば、あなたが
知っているように、私たちは誰でも葬り去ることができるなどなど、
絵文字を省いていました。
読者に彼らが皮肉を言っていることを示唆していました。また、彼らは、
このPRチームが実際には
この特定の記事に責任がないことをはっきりと示すテキストも残しました。しかし、それでも、
それを脇に置いて、彼は
基本的に
ストーリーを理解し、物語をひっくり返そうとするためにPRの
専門家を雇いました。そのため、ある時点で、私たちはブレイクライブリーが好きではない、
彼女はちょっと意地悪で、
このインタビューで意地悪だった、なぜ
彼女はアルコール会社を宣伝しているだけだ、
アルコールは
家庭内暴力に関連がある可能性があるのに、
彼女は家庭内暴力についてまったく話さない、という
自然な
反ブレイクライブリーの物語が
定着したようです。 彼女が
ニューヨークタイムズの記事で自分の言い分を述べると、
ニューヨークタイムズの助けを借りて、事実上、
第一に、あなたは撮影
現場で不適切だったと主張しています。あなたが
言及したいくつかの点では、私が裸のときに私のトレーラーに入ってきたこと、
ボディシェイミングの申し立て、彼女は
ちょうど赤ちゃんを産んだばかりだったこと、
さまざまな
境界侵害の申し立て、そして
この映画でセックスシーンがあったことなどです。
とても緊張した状況で、彼女は結婚していて、
彼女の夫は明らかにバルンを
一度は産んだようです。いずれにせよ、彼女はそれが起こったと主張しています。
そして、
彼女に対する組織的な報復キャンペーンが行われているのです。それでは、
クリスタル、スクリーンに映し出します。
ここでは、バラエティからご覧いただけるように、
ニューヨークタイムズの記事で最も興味深い一節を取り上げます。
バルドーニが、撮影中に
ブレイク・ライブリーが
授乳しているところに押し入ったという申し立てです。
映画のセットと、バラエティ
番組の話です。あなたがちょうど話そうとしていたのは、続きの
テキストです。
そこには、ブレイク・
ライブリーが「トレーラーで搾乳してるから、セリフを練習し
たいなら」と書いてあるのに対し、
ボンは「クルーと一緒に食事して、
そっちに行こう」と言っているテキストメッセージがあります。
これらのテキストから、
彼女は「おいで、
トレーラーで搾乳してるだけ。セリフを練習したいなら」と言っているのがわかります。
少なくとも、その文脈は
ニューヨークタイムズの記事に載るべきだったと思います。
だから、Bがまだ押し入ってきたとか、
何とか、もっと「
入る前にノックして」というテキストメッセージがあるかもしれませんが、それは
ニューヨークタイムズの記事に載るべきだったと思います。
そして、
文脈が欠けている別の例として、
ニューヨークタイムズの記事では、
彼女が「彼が
妻の裸のビデオを彼女に見せた」と主張していると書かれています。それは「
そこで何をしているの」という感じで、結局、
私はまだ
これについて本当にクールではないと思いますが、
結局、 裸のビデオは彼女が
自宅で出産しているところを撮影したもので、ヌードビデオとしては最も
性的ではない意味合いや
文脈で、
ニューヨークタイムズの記事からも省かれています。彼は
ちょっとしたPRキャンペーンを行って、
世間を彼女に敵対させることに成功しました。
その後彼女はニューヨークタイムズの記事で反撃しますが、
ニューヨークタイムズは信じすぎで、
最悪の場合、彼に有利になるようなことを積極的に隠したり
操作したりしました。
そして今度は彼が
訴訟で反撃しています。これは彼の訴訟だと私は思います。
この記事は
彼の側の話に基づいており、
彼にとって好ましくない詳細もいくつか省略されている可能性があります。ここでの核となるテーマのいくつかは、まず、
彼は外に
出て意図的に身を包んだという
ことです。これはPRキャンペーンの一環でした。
意図的に身を包んだのです。私は女性の味方です。
有害な男らしさには反対です。声を上げます。
それに反対して、女性に危害を加えてはいけない
などなど、彼はこの特定の女性を貶めるためのPRキャンペーンの一環としてこれを行っている、という
側面が
あります。そして、基本的に彼女も
メディアで同じような行動をとって
おり、それを信じて取り上げているという
側面もあります。そしてもちろん、
この2人の人間であるだけで
なく、ブランドと
そのブランドに投資している人々が互いに
PR戦争を繰り広げているというスペクター全体があり、
大衆はさまざまな方法で操作されています。
その部分は
非常に現実的だと思います。さらに深く掘り下げると、
オープンAIについてお話ししますが、その
可能性の1つは、
ジャスティン・バルドーニとブレイク・ライブリーの戦争でチャットボットが使用された可能性があることです。これは、
この2人の個人の間でセットで何が起こったのか、結局のところそれほど重大な話ではないと思うのですが、
どのように疑問に思うのか、という疑問も生じます。
メディアが
ソーシャルメディアで流している情報の多くは、
本物で
自然なやり取りのように見えますが、そのうちどれだけが
すでに偽物で、
何らかの理由で誰かが
あなたやあなたの現実認識を操作するために完全に捏造された偽物なのか、
私には
これが最もディストピア的な角度のように思え
ます。私たちがウェブやメディアで消費している情報のうち、どれだけが本物で、どれだけが文字通りまったくの作り話のように偽りで作られているのか、私たちは本当に知らないのです。だからこそ、これはニューヨークタイムズにとって致命的です。
なぜなら、
中傷キャンペーン、情報
操作、そして一般大衆に耐えるべきものがあるとすれば、それはフリー
プレスだからです。ニューヨークタイムズは
それを擁護し、
明確にするために具体的なことは何も擁護していませんが、私たちは
報道に責任があると言っていると言っているのです。しかし、これは
ニューヨークタイムズの有名なミートゥー記者であり、
少なくとも
非常に強力な広報チームである
ブレイクに騙されたようです。 ライブリー、
記者の「ミー・トゥー」
コネクションやフェミニストの正体を武器にして
ブレイク・ライブリーの中傷キャンペーンに利用したのは間違いない。私たちは、
エンターテインメントメディアは政治メディアで起きていることのより
リスクの低い例であることが多いという話をしてこの話を始めました。
想像してみてください。あなたの娘さん
について話しているように、多くの人がそう思うでしょう。
ブレイク・ライブリーのこれらのクリップが
プレミアで拡散し、ボニ
のチームが
アカウントを作成したり、アカウントに
これらの古いビデオを流したりして、ブレイク・ライブリーに対するこの拡散の勢いを偽装したという主張で終わります。
実際にここに1つあります。
皆さんに
味見していただきたいのですが、当時
これが拡散したのを見た人も多いでしょう。さて、
これは
ブレイク・ライブリーのやり取りです。おめでとうございます。
どうですか？さて、これはほんの
短いクリップですが、
ブレイク・ライヴリーが
記者にお腹がふくれたことを祝福されて、また
記者の
ほうに現れると、基本的に
太っているみたいだ、そう、クリスタルは、えー、あまり親切
なことではないように見えた、そう、
でも、ここで
さらに事態が複雑になる。あの
特定の、あの ...
彼女に何らかのインセンティブがあったかどうかという疑問もあります。
インセンティブがあった人は、ああ、
私はこの特定の視聴者層を構築したので、
似たようなストーリーラインに参加できる方法がある、
似たようなフックがあるかもしれない、などといった感じだったのかもしれません。しかし、これはまた、
この全体の動機付けの俳優である可能性もあります。
つまり、これらのことは、
まるで
エーテルから自然に飛び出したように見えるかもしれませんが、
それに対する世間の反応があります。それは本当に起こったことなのか、それとも、
ボットの軍隊と、正確かどうかわからない特定の世界観を押し付ける非常に意欲的な
インフルエンサーとジャーナリストが本当にいたのかということです。その点について、まさにその
点について、ええと、これは、ボンの訴訟に関する
バラエティの独占記事が削除される前に、私たちがこの話について話すつもりだったことです。
ニューヨークタイムズの記事は、
明らかにリヴリーのチームによって提供されていたため、
リヴリーが間違っていて、ジャスティン・バルドンが嫌な奴または聖人であるという意味ではありません。 それは
そういう意味ではありません。つまり、
ニューヨークタイムズの記事を分析すると、
ブレイク・ライブリーのために広報チームが調整したことがわかります。なぜなら、あまりにも
文脈が欠落していたからです。繰り返しますが、
あなたが
ブレイク・ライブリーの味方をしたいフェミニストの「ミー・トゥー」記者で、それが
あなたの意見に過ぎないのであれば問題ありません。
チームが送ったテキストメッセージを確認し、関係ないと
思う質問をしたのであれば、何でもいいです。
でも、そうしないでください。そして、
文脈を省略したり、ライブリーのチームが
あなたから明らかに隠している文脈を確認するのに役立つ質問をしなかったりして、これが客観的な、または最も中立的なバージョンの記事であるかのように振る舞わないでください。そして、
クリスタルのポイントに戻りますが、これらは
数十億ドル規模のビジネスであり、
有名人のもののように重要です。
明らかに政治の利害関係は低いです
が、彼らの
収益、会社の健全性、
株主にとって重要です。
だから彼らはこれをウィジェットのように扱っています。
こうした人間
関係をウィジェットのように扱い、
俳優たちは皆、自分が投資家であり、プロデューサーであり、エグゼクティブ・プロデューサーであることを知っています。彼らは
ゲームに参加し、自分たちがこのすべてで何をしているのかを理解しています。
彼らは
それで大金を稼いでいます。しかし、これを
政治に当てはめると、クリスタルのような特定のトピック
に関するこのような記事を見るのは気が狂いそうです。
あなたの
視点から見ると、ニューヨーク・
タイムズのガザ報道、私の視点から見ると、ニューヨーク・タイムズのIM
報道、移民に関する記事、トランプの愚かな発言など、
安っぽいフェイク・ストーリーは、
共和党がこれらの安っぽいフェイク・ビデオを流布していたという議論を前にした素晴らしい例でした。当時の
ニューヨーク・
タイムズの報道
には、バイデンのホワイトハウスと民主党全国委員会の指紋が
見られました。
メディア関係者であれば、仕事としてこのようなことをするでしょうが、一般市民
であれば、これが最良の例です。
メディアは真実や情報を操作することができます。
この2つの
話を読んでみてください。本当に目を見張る
ものがあります。そうですね。
バロニの
人々が欠けていると言う文脈を取り除いたり含めたりしたとしても、彼女は
ここで皮肉を言っていました。彼らは
実際に1つのテキストで、
この話の責任は自分たちにはない
が、責任があればいいのにと言っているようなものでした。
そのすべての文脈を追加したとしても、
彼にとって良い印象を与えません。それは
まだ物語であり、
彼女が
彼について悪いことを言うのではないかと心配していたというイメージが強く残っています。だから彼は「私は
女性の味方で、有害なものに反対だ」というイメージを装い、この
すべてのイメージを装い、
家庭内暴力に本当に関心があるかのようにふるまい、
一方で彼女に対する報復のPRキャンペーンを開始しています。
文脈を追加したとしても、
すべてが非常に明らかです。彼らは、彼に対するより
ニュアンスのない、より
明確な告発を望んでいたのです。彼らは、
私たちについてのこの引用を望んでいました。 誰かを葬り去るには、裏付けとなる文脈など
なしに、それ自体で立つことができます。
そうすることで、元々あったものよりもさらに先へ進むことができ
、正直に言うと、この時点で
この話の時点でわかるように、彼らは
本当に彼女を弱体化させてしまいます。なぜなら、
今では人々は「ほら、
あなたはそれを含めなかった」と言うことができるからです。
明らかにこれは単なる悪意のある仕事であり、単なるでたらめです。しかし、私は
それがすべてでたらめだとは思いません。
一般的な基本的な輪郭は、
彼女が彼に不満を抱いていたということです。彼は
それを先取りしたかったので、報復のPRキャンペーンを開始しました。私はそれが
すべて真実だと思います。
現時点でそれを否定することはできないと思います。しかし、彼らはさらに一
歩進んで、
彼をこのよう
な一面的な悪役として描きたかったので、彼らは結局、
彼らの物語全体を弱体化させすぎたので、ええと、
彼らがこのことから何か教訓を学ぶとは思いません。とにかく、
いいえ、しかし、大きな
問題は、ニューヨーク
タイムズが何を見たかということです。 この訴訟が進めば、
私たちはもっと多くのことを知ることになるでしょうし、証拠開示の
プロセスは興味深いものになるかもしれ
ません。悲しいことに、このすべての勝者は
ハーヴェイ・ワインスタインかもしれません。彼は、
明らかに彼がやったことと同じくらいひどいと言えるでしょう。これは
クリスタルさんのおっしゃる通り、これらの話の中には真実でニュースになるものもありますが、
メディアがひどい扱いをするため、
実際の被害者を完全に切り捨ててしまうのです。
ええ、
確かに、このことからさらに多くのことが生まれます。
現時点では、これはセレブのゴシップ以上のものです。このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints docomo tocom でサインアップできます。
