ドナルド・トランプがマディソン・スクエア・ガーデンでの物議を醸した集会で10月に自身を驚かせたかどうかという質問に移りましょう。
これをスクリーンに映してください。
これはデータサイエンティストです。私は正直に言い
ますが、
彼の哲学をあまり信用していません。
彼は
賭けのオッズに頼っています。彼は賭けのオッズを使って、
選挙人団に関して何が起こるかを予測する独自のモデルを持っています。
しかし、彼は過去にいくつかの成功を収めています。では、
この人物の発言を見てみましょう。
これらのデータ結果を書いたフォーチュンの見出しは、
10月の驚きです。トランプは
マディソン・スクエア・ガーデンでの集会で大きなリードを失い、
下落が始まったとトップ
データサイエンティストは述べています。ドナルド・トランプは選挙戦の最終日
に歴史的な下降に苦しんでいると彼らは言っています。
継続的な
急降下により、
前大統領の通路と思われていたものが、
おそらくカムラ・ハリスの
勝利に変わりつつあるということです。これが、
データサイエンティストのトーマス・ミラーの見解です。 ノースウェスタン
大学は過去の選挙で独自のモデルが正しいことを証明しました。
基本的にミラーが注目しているのは、
単に寝具
市場だけではなく、独自の
特別なモデルを
適用しているということです。彼は、バディソンスクエアガーデンの前に、世論
調査がすべて拮抗
していると感じていた当時、ポリマーケットは
トランプが70％の勝利を収めると予想していました。彼の
モデルによると、トランプは
選挙人団の大きな勝利に向けて順調に進んでいたことがわかりました。しかし、
マディソンスクエアガーデンのトニー
ヒンチクリフのコメントで、
その集会の全体的な報道と雰囲気で、
トランプのオッズは本当に急落しました。
引用元は、
ミラーの数字は、2週間前には想像もできなかったハリスへの驚くべきスイングを示しています。
ですから、私が
言ったように、私はこのモデルをそれほど信用していません。なぜなら、私が
それを信じているかどうかわからないからです。
国の歴史のこの時点で、
有権者が
ロウ対ウェイドについてどう思うか、ドナルド・
トランプについてどう思うか、
1月6日についてどう思うかなどについて大体固まっているときに、そのように劇的な変動が起こる可能性はあるが、私たちは
いくつかの追加データを持っていると思う。それは、
かなり一貫して、
遅れて決断した有権者の大半が
KLAハリスに転じる傾向があることを示している。
また、かなりの数のフォーカスグループがあり、
未決定の有権者は、
マディソン・スクエア・ガーデンと
そこでのレトリックを、ドナルド・トランプについて気に入らないすべてのことを思い出させる最後の一撃のようなものだと表現し、我慢して
彼らに投票したり、
そのレベルの醜悪な混乱などに対処することができないと感じた。そのため、
最後の数日間にそれを思い出させたことで、彼のマージンが本当に
侵食され、
遅れて決断した少数の有権者の間でコムへのシフトが引き起こされた。
ええ、
だから私がこのセグメントをやりたかったのは、
それは本当にロザックテストだからだ。
私にとってはそう思える。 精神異常者、
ああそうだ、MSGのトニー・
ヒンチクリフのジョークが君を
限界まで追い込んだんだ、トランプが言った他のすべてのことではなく、
彼はほぼ12年間ナショナルライフにいた、
つまり、
遡ればバーサー主義が始まったのは2011年で、それは
正しい、つまり13年前だから、それが
君を限界まで追い込んだんだ、
トランプが言ったことでさえなく、
それは
彼の集会で他の人たちが言ったことだった、まあ、
率直に言って君は頭を
診てもらうべきだが、それは
ハリス陣営のメディアも
信じたい大きな理論だ、私はただ、だから私はそれを
やりたいんだ、
私はこんな話は全く信じない、これらのいわゆる「
後発の決断者」が、それ
自体は
トランプと関係のない何かに基づいて決断を下す理由が分からない、それがトランプを傷つけた唯一の
ケースは、
もし何かあれば、メディアの報道と、彼が伝えられた肯定的なメッセージに関する継続的な議論だと思う 世間に
公表するのは
公平だと思います。
つまり、人々に、
ああ、トランプ
大統領はこんなふうになるのか、フォックス・アンド・フレンズのコーナーで、
ミック・ブラジンスキーについて何と言ったか、
彼女の顔がひどいと言ったか、などについて絶えず取り上げられるのか、と思わせることができるということです。
つまり、
大統領選はこんなふうになるのか、それとも、
実際に
自分の人生と関係のあるデータ
サイエンティストの話になるのか、ということです。興味深いと思ったのは、
これは大きなメディアの話題になっているのですが、
C4を画面に映し出してください。
ハリス陣営は、
アブソルート・
アバウト・MSGが、決断が
遅れている有権者を
民主党に呼び戻すきっかけになったと主張しています。彼らは、決断が
遅れている有権者に「大きなアドバンテージ」をもたらし、ゴミに対して2対1の差で
大きな動きが見られたと言っています。
私は、
ゴミ収集車の中でトランプに反応する人がいたという引用を見ました。彼らは、
まあ、ご存知のとおり、 あれは
プエルトリコの状況を思い出させた。
彼らは
バイデンのことを知らなかった。
だからゴミ収集車の中でバイデンを見たとき、
彼はただ
ガレージアイランドに賭けているだけだと思った。
中間層の有権者は
番組を見ている人たちに対して注意を払っていない。しかし、私が
信じるには、トランプに
投票するつもりだったラテン系の人たちがたくさんいたということだろう。しかし、
トニー・ヒンチクリフがプエルトリコについて言ったことで、
家に帰るには十分だ。
ハリス議員、申し訳ないが、私は
全く信じない。たとえ
あなたが純粋なリカオンであっても、投票先を
変えるのに十分だというのは、
特にあなたが初めてトランプ
に投票するようなタイプの人なら、おかしいと思う。
とにかく、またし
てもばかげている。しかし、
彼らが持っているデータが彼らの主張していることであり、それが
私が疑っているもう一つの理由だ。 とにかく、彼らがすでに嫌っている
メディアの物語には、あまりにも可愛らしく、あまりにも完璧すぎるように思えます。
彼らは人種差別の
会話が大好きです。彼らが
これを持っているのは、ハリス
陣営が彼らにそれをリークした理由です。もちろん、
ハリス陣営自体が何を言っているのかを
真剣に受け止めるべきでしょうか。トランプ
陣営が「
ニューハンプシャーで圧倒的な投票率を見ている」と言ったときと同じように、
私は「いや、あなたは
ニューハンプシャーで勝てないだろう」と言います。しかし、
私が見ているのは、実際に世論調査
データです。先ほど
お話ししたニューヨークタイムズのシエナ世論調査では、
遅れて投票した有権者が
Kハリスに偏っていることが示されました。ユニ
ビジョンユーゴフの
ペンシルベニアラテン系有権者の世論調査では、彼らは
コメントを好まなかったし、
KLAハリスを支持する大きな分裂もありました。
ペンシルベニアラテン系の間では、彼女はトランプを6430でリードしていました。
だから、誇張したくはありませんが、トランプが
選挙運動中に最高の状態だったのは、
そして彼の世論調査の数字は最高で、
彼は 彼が
勝つ可能性が最も高かったのは、比較的静かだったときで、
それが
支持率の向上につながりました。
人々は短期記憶を持っているので、
前回本当に嫌だった彼のいくつかの点を忘れてしまったのです。彼らは、
醜さや
分裂など、そういったものをすべて忘れようとします。そして、
カムラ・ハリス陣営が、トランプは
ファシストだ、この男は分裂させる男だ、
私たちは
国を再び一つにまとめる存在であり、この
醜さは過去のものにしなければならない、といった理由で訴訟を起こしているという事実と相まって
、まさに彼らがその訴訟を起こそうとしているときに、
トランプと彼の
陣営はマディソン・スクエア・ガーデンにいて
、ちなみに他のコメントとともに、
この男の嫌いな点がすべて
まだここにある、展示されている、といったことを証明しているのです。
ですから、トランプが
本当に選挙戦に残り、
今回非常に強いチャンスを得た理由の1つは、彼の
支持率です。 支持率は
過去よりも大幅に向上しているので、最後に
彼の性格特性の最も嫌いな部分を人々に思い出させることは
選挙運動に役立たなかったという合理的な主張ができると思います。また、最新の投票者
の実際の世論調査を見ると、
彼らがカムラ・ハリスに傾いていることがかなり一貫して示されているようです。
このジョークのせいで、
集会の全体的な雰囲気がカムラ・ハリスの選挙運動の物語に合致し、
一部の有権者にとっては、
彼らをハリス陣営に本当に押し込む最後の一撃、最後の一撃のようでした。
その意味で、ここでは
わずかな差について話しているのです。
私は、もし
最終的にカムラ・ハリスが勝った場合、
その集会を振り返って、それは
結局は重要なものだったと言うかもしれないと思います。それはまた、
彼らが
非常に自信に満ちていて、
すべてをさらけ出すことができると感じていたときに起こったのです。
有権者が見たものに興奮していたかどうかはわかりません。これは、
こうしたことにいつも興奮したがる人たちにとって都合のいい物語だと思います。
私は信じていません。
カムラが負けたり、KLAが勝ったりしたら、
一日中AB派になると思います。本当に信じています。ええと、
遅れて投票
した有権者が彼女に投票していることを示す世論調査については、あなたは
その引きを信じますか？正直信じませ
ん。まず、
サンプルが非常に小さいからです。次に、ニューヨーク
タイムズのシエナでは、
800人から2,000人ほどの人々をクロスタブで調べています。その
中でさえ、
サンプルは数
十人にまで減ります。それから遅れて
ユニビジョンを破った話です。つまり、ユニ
ビジョンが真実であるならば、ラテン系の
再編全体が偽物です。6030ブレークは
基本的に2016年のラテン系のマージンです。この動きを
8年間見てきた後、私はそれを信じるかと私に尋ねなければなりません。
いいえ、絶対に信じません。
特に、私たちが以前に何を見たかを見てきたとき、 フィラ
デルフィアではプエルトリコ系住民がトランプを支持する動きが最も大きかったと私に言っていませんでしたか。わかりました。
もう一度、
自分の頭の中を整理してみましょう。トランプを
支持するフィラデルフィア在住のプエルトリコ系男性は、トニー・ヒンチクリフの
ジョークを言っています。これは本当に、
私がKLAハリスを支持しているということになります。私は
ただそれを信じていません。
彼らは政治的正しさを嫌うタイプの人々です。彼らはまさに
YouTubeで
トニー・ヒンチクリフのコメディーを見て面白いと思うタイプの人々です。それが
文化的混乱です。
トランプを支持するラテン系の人々なら、それはあなたが泳いでいるようなものです。
データを見れば、共和党へのラテン系の動きの大半は
ラテンXから始まったことがわかります。これは
4、5年前の用語で、
ブルーカラーの文化的路線に沿って
政治的正しさから離れつつあります。
マディソン・スクエア・ガーデンについて大騒ぎするタイプの人々です。ですから、
ラテン系の変化やそのすべてが
偽物だと信じざるを得ないでしょう。 まあ、実際は、
ハリスが圧勝したとしても、それは完全に誇張されている可能性もあるし、
私はもう
1足靴下を食べることになるだろう。そうだ、
もう一度やろう。残りは、
ペンシルバニア州のヒスパニック系有権者に、
一般的にトランプはヒスパニック系コミュニティ
に対して無礼だと思うか敬意を持っていると思うか聞いたところ、
64%が無礼、
28%が敬意を持っていると答えた。トランプ陣営
によるマディソンスクエアガーデンでの発言について、どちらに近い意見かと聞いたところ、
69%が
ユーモアというより人種差別的だと答え、177%が人種差別的というよりユーモアがあると答えた。
実際に発言を聞いたことがあると答えたのはわずか14%だった。これが
最も興味深い数字かもしれないが、
この投票だけの問題ではないことは想像に難くない。
ハリケーン・マリアの後にプエルトリコ人をどう扱ったかを思い出した。それには、
民主党側から一部の男性が抱いている感覚は、
彼らは
私を連立政権にさえ入れたくないという感じで、
軽蔑の念を感じます。もちろん
有権者も、これは自分が
本当に参加するクラブではないという感覚を抱くでしょう。
繰り返しますが、大げさに言いたくはありませんが、
確かに
選挙運動をどう締めくくるかを選ぶとしたら、マディソンスクエア
ガーデンでトランプが
それ以来行ったコメントのいくつかは、あまり役に立ちません。いくつか再生してみましょう。C3、
C2、すみません、プエルトリコですね。C2でトランプは、
ご存知のとおり、プエルトリコのジョークについて質問されました。
彼の選挙運動はすぐにこれを問題だと考え、
声明を出して
トニー・ヒンチクリフ・トランプから距離を置こうとしました。
もちろん、彼は
またもや、あらゆる
種類のメッセージの規律がまったくできないので、何も見なかったと言っています。
問題は、
彼が言ったことを聞いてみよう。
誰かがコメディアンを呼んで、ジョークを飛ばして、君は
コメディアンだって言ったんだ。
突然、プエルトリコのことを言ったんだ。
民主党はこういうのが得意なんだ。
ちなみに、彼らが得意なのはそれだけだ。
政策も政府もダメ。
他のことは得意だけど、
ごまかすのは得意だけど、それ以外は何も
得意じゃない。だから
言わせてもらおう。それで彼らが出てきて、
コメディアンが番組の早い段階でつなぎとしてプエルトリコのことを言ったんだ。
公平に言えば、彼は
何かジョークを言ったんだ。そのジョークは聞いたことないけど、彼は何かジョークを飛ばして、プエルトリコのことを
言ったんだ。
突然、
プエルトリコについて何か言ったんだ。
私ほどプエルトリコに優しい人はいない。プエルトリコが最悪のハリケーンに見舞われたとき、私はプエルトリコを救った。私は
病院船、メルセデスを連れてきた。
この巨大な病院船を連れてきた。
誰もい
ないし、プエルトリコ人は
プエルトリコのために私ほど尽くした人はいないと言いたい。
典型的なトランプ。プエルトリコのために私ほど尽くした人はいない。
最近の集会でも彼はコメントした。彼の発言を引用しよう。
その一部は、
誰かがフェイクニュースを突き抜けたとしても、彼はそれほど気にしないだろうと言っている。
そしてもう1
つは、
負けた後もホワイトハウスを去るべきではなかったと言っている。もちろん、
彼は負けたことを認めていない。
教訓にしよう。ここ
にはガラスの破片がある。あちらには
ガラスの破片がない。
こちらにはこのガラスの破片がある。
しかし、私たちが実際に持っているのは
フェイクニュースだけだ。
[拍手]
そうだ。私を捕まえるには、誰かが
フェイクニュースを突き抜けなければならない。
私はそれほど気にしない。
気にしない。私が
去った日、私は国を
去るべきではなかった。正直に言って、
私たちはとてもうまくやった。とても
素晴らしい選挙だった。今では、すべての
投票所に何百人もの弁護士が
立っている。 弁護士がすべてです。
誰もが弁護士を立てているのです。
誰もそんな弁護士を持つべきではありません。そのため、
ここの最終週は、
マディソンスクエアガーデンでのトランプ
氏自身の発言などに焦点が当てられ、
彼の最も不快で
有害な特徴が強調されました。ですから、
おそらく選挙運動はそのような形で終わらせたかったのではないと思います。
まず第一
に、これはトランプ氏の選挙運動なので、彼は
自分の好きなように終わらせることができます。
選挙で問題になったのは、
最後に「
去りたくない」と言ったことだけだと思います。つまり、ジャーナリストを
撃ち殺すというジョークで泣く人は誰もいません。もう
二度と泣く人はいないでしょう。
プエルトリコのラテン系の騒ぎは
完全に信じられません。間違っているかもしれません。
もしそうなら、喜んで受け入れます。明日わかりますが、
ペンシルバニア州では盗みを止めろという運動が大きな問題でした。そして、それは彼の
メッセージの規律という点で実際に見ることができるものです。それが
常に彼を最も傷つけたものです。
ダグ・マストリアーノは負けました。 前回は圧倒的な差で、
もしあなたが
アドバイザーか何かだったら、
ホワイトハウスを離れたくないと身をすくめるようなものだった。なぜなら、まさにそれこそが、すでに評判の良いペンシルベニア州の
多くの人々をうんざりさせたからだ。
そして、彼らに損害を与えた。ドクター・オズが、
ストップについてどんなひどい答えをしたかさえ覚えていない。ひどいものだっ
た。災害のフェットマン
討論会でも、あれは際立っていた。それは
大変だった。おそらく
最も重要なものだった。
つまり、おそらく
中絶と並ぶものだった。有権者をうんざりさせた2つのことに関して言えば、
最後のクリップが最も重要だったと思う。
どうやらこれは
彼が長い間言っていたことだ。つまり、
それはただのでたらめな話の集まりで、結局
彼らは去ったが、
もしあなたが
本当にあなたについて
最も有権者をうんざりさせたことの1つを人々に思い出させたいなら、それはあなたが
立ち去るであろうものである。
しかし、また見てみよう、
トランプについての私の理論は、
この時点で、すべてのクソは焼き付いています。
特に、世の中の多くの男性は、
批判されても笑って、
メディアのベッドウェディングが好きで、これ
以上好きなものはない、
ジョークを流して広めたい、彼らは
それが
面白いと思っています。今、大きな問題は、
彼らが投票するかどうかです。そして、私は、
ハリスが圧勝し、それが
隠れた
女性効果か何かのせいであれば、
男性の再評価が必要であり、
男性コミュニティで起こっているセラピーが必要であると思います。つまり、私は、
妻が
誰に投票したかをあなたに言うのを恐れているなら、あなたは
負け犬であり、それはあなたが悪いということです。だから、
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。本当に役立ちます。
番組をもっと多くの人に届けたいなら、
アドフリーで番組全体を毎朝受信箱で受け取りたいなら
breakingpoints
docomoにサインアップしてください。breakingpoints doccomで独立系メディアの未来を支援してください。
