リンジー・グラハム上院議員は
最近フォックスニュースで、ウクライナで進行中でエスカレートしている紛争について、予想通り有益な正直な意見を述べました。
このクリップを聞いてみましょう。ウクライナは
依然として存続しています。この戦争は
お金が原因であり、人々はあまり話しません。
しかし、ご存知のように、ヨーロッパ全土で希土類鉱物が最も豊富な国は
ウクライナです。21世紀に非常に関連のある2兆から7兆ドル相当の
鉱物です。
ウクライナはロシアではなく私たちと取引する準備ができています。
したがって、
ロシアがその場所を占領しないようにすることは私たちの利益になります。ウクライナは
発展途上国の穀倉地帯であり、
アフリカに送られる食料の50％はウクライナから来ています。
私たちはお金を稼ぎ、ウクライナと経済関係を築くことができます。
これは平和とともに私たちにとって非常に有益です。
したがって、ドナルド・トランプは
私たちのお金を取り戻す取引を行い、空気で自分
たちを豊かにし、希土類鉱物で
ウクライナと私たちに良い取引をします。そして彼は
平和をもたらし、 バイデンは
悪者を封じ込めることに関しては大失敗でした。
さて、これは
ショーン・ハニティ・ショーのリンジー・グラハムの発言です。ここ
数日、
D2をスクリーンに映すことができます。リンジー・グラハム
について話しているのを聞いていると、
これを見ている人は、ウクライナにある
ロシアのICBMミサイル攻撃の映像を見るでしょう。リンジー・グラハムはショーン・
ハニティで
共和党員にこの戦争は
金のためだと売り込んでいます。これは
リンジー・グラハム
やリンジー・グラハムのようなミッチ・マコーネルから
時々聞くことですが、彼が言ったことは、おそらくこの戦争を売り込んでいる人たちの頭の中がどこにあるかについて、
私たちが実際に長い間見てきた中で最も明白なキャンダー・クリスタルだと思います。
もう一度
引用を読み上げます。この戦争は
金のためだ。レアアースに関してはヨーロッパで最も豊かな国だ。
ウクライナの鉱物資源の価値は2～7兆ドルなので、
ドナルド・トランプは希少鉱物
で富を蓄えるために我々の資金を取り戻す取引をするつもりです。
一方、クリスタルは、
ウクライナが
この戦争で戦うために自国民を募集するのに非常に苦労していることをご存知のとおりです。リンジー・グラハムは
エアコンの効いたスタジオで、希少鉱物で富を
蓄えるために資金を取り戻すことについて語っています。
ええ、これは、
左翼が最初から
この戦争とその本当の動機について言っていた類のことです。
そして、陰謀
論者やシニカルな人などとして扱われています。
しかし、この説明は、世界中の人権、
自由、
民主主義について私たちがいかに明らかに偽善的であるかを考えると、私たちの関与という点でははるかに理にかなっています。
この特定の紛争と
紛争の特定の当事者に対する私たちの感情に基づいているだけです。
この説明は、アメリカ国民
に伝えられてきたものよりもはるかに理にかなっています。これが、あなたがウクライナへの武器供給
継続を支持する理由の一部だと思います。
本当に落ち込んでいます。そして、
ご存知のとおり、
ジョー・バイデンでさえ今後の道筋を説明できないところまで来ています。
最大の支持者でさえ、
これが
終わりのない義務として前進する意味があるのか​​どうか疑問視し始めています。
なぜなら、この時点では勝利への道はないからです。
ええと、
ICBMミサイルについて言及されましたが、それ
について本当に重要なことの1つは、
ロシアが持っている
能力をすべて使っていないことを示しているということです。彼らが
テーブルに出すことができるカードはもっとありますが、
ウクライナが
最終的にテーブルに出すことができるカードはそれほど多くありません。私は
それが本当に重要だと思います。ええと、同時に、
トランプがこの紛争
から一方的に撤退するだけだと思っていた人たちもいますが、
彼の顧問の中には
まったく異なる調子で歌っている人もいます。
彼らは、実際には
彼の計画は、
ロシアを
テーブルに着かせて交渉させるために、ウクライナにはるかに多くの武器を提供することだと示唆しているのです。ええと、
このケースを担当する顧問になるセブ・ゴルカは、マイケル・トレイシーです。
彼の言うことに耳を傾けることは本当に重要だと思います。
ゴルカ氏は常に
ウクライナを守らなければならないと強く主張してきました。それが
彼の大きな目標の1つです。彼が
説明しているドナルド・トランプ氏の計画は、
実際にそれを聞いてみましょう。
大統領が言及したヒントを1つお伝えしましょう。彼は、
ロシア連邦を運営している元KGB大佐の殺人者に、
今交渉をする
か、これまでウクライナに与えてきた援助は
わずかなものになるだろうと言うでしょう。そうすることで、流血を
止めるための取り決めにその紳士たちを参加させるでしょう。彼は、
これまでウクライナに与えてきた援助はわずかなものになるだろうと言っています。
次期国家
安全保障問題担当大統領補佐官に選ばれたマイク・ウォルツ氏も非常に似たような
コメントをしています。彼は、エネルギー制裁の強化と手錠の解除を組み合わせることで、ロシアに交渉のテーブルに着くよう圧力をかけることができると述べています。
これは、
共和党員がこれまでずっと耳にしてきたレトリックです。
バイデン政権の問題は、
彼らがやっていることだ、ということです。
ウクライナにとって、それは少なすぎる。ウクライナのためにもっと多くのことをしなければならない。
ウクライナの手錠を外して、彼らが
勝てるようにする必要がある。だから、
ゴルカとワルツが、
トランプの「
この紛争を終わらせるつもりだ」という発言と結び付けているのを聞くのは本当に注目に値する。しかし、どうやら
彼がこの紛争を終わらせる計画の方法は、
ウクライナに、現時点ですでに与えられている
よりもはるかに多くの能力を与えるか、与えると脅すことである。そして、
もし私たちが
D3をスクリーンに映したら、ええと、これがここ
数日で起こっていることであり、展開していることです。
先ほど、何が起こっているのかをお見せしましたが、
ロイター通信から読んだだけです。ロシアは
木曜日、ウクライナの都市デンプロに極超音速中距離弾道ミサイルを発射しました。これは、
米国と英国がケベックに先進的な西側諸国の兵器
でロシア領土を攻撃することを許可し、
33か月に及ぶ戦争がさらにエスカレートしていることへの報復です。プーチン大統領は
テレビ演説で、モスクワが新しい中距離ミサイルで
ウクライナの軍事施設を攻撃したと述べました。
極超音速
弾道ミサイル「アーニク」について、
さらに続く可能性があると警告し、
民間人は
そのような兵器によるさらなる攻撃の前に警告されると述べた。
これは今では古いニュースだが、
グラハムのコメントの文脈で、
クリスタルが今示した
ドナルド・トランプの上級顧問になる人物の発言の文脈で、覚えておく価値があると思う。ドナルド・トランプの
周囲には、ゴルカの発言に
激しく反対する人々がいるだろう。率直
に言って、ゴルカの発言に笑うだろう。
しかし、次の要素を
画面に表示すると、D4になる。これは、
CBSの新しい世論調査を調べていたケイルのツイートだ。CBSの世論調査によると、
アメリカ人はウクライナに武器を送るべきではないと51対49％の差で考えている。
クリスタル、
この時点ではそれはまったく驚くべきことではない。その
理由の一部は、
リンジーのような人々がアメリカ国民
に戦争を売り続けるというひどい仕事を続けているからだ。
彼らが
アメリカ国民に戦争をうまく売り込んでいたら、
突然みんなが「そうだ、我々は
戦わなければならない、これは民主主義と
自由の問題だ」と思うようになるだろう、と言っているわけではない。しかし、
人々が
一部のスピンを見抜いて、スピンが
特に必死になっているため、衰退していると言うことだ。
リンジー・グラハムのクリップは、
私にはただの必死さに見えた。それは
本当だと思うし、
ガザは彼らが
民主主義や人権などを気にかけているという信頼性を本当に損なっていると思う。
分割画面で、ああ
そうだ、我々は善人だ、そうだ、我々は
そのためにいる、と人々に感じさせることはできない。それは、
我々が国際法を非常に気にしているからだ。
勘弁してくれ、
この時点でそれはとんでもないことだ。
一方、
ICCの逮捕状についてどう思うか、
ICJが
彼らが大量虐殺を犯している可能性があると言っていることについてどう思うか、教えてください。
世界中の独立組織がイスラエルが人道支援を阻止している国に軍事兵器を輸出してはならないと定めた自国の法律の執行が不十分であることについてさえ、あなたは感じているでしょう。
イスラエルは明らかにそうしているし、そうしてきたのですから、
一方では私たちは善玉で、世界の高貴な救世主で、国際秩序の執行者であると自負するのは難しいことです。しかし、
別の紛争では、
私たちがそのいずれの立場とも反対であることは明らかです。ですから、
ゴルカのコメントに関して、私の最後の考えは、
彼が言ったことで私にとって重要だったのは、彼がその見解を持っているということで
はなく、彼が重要な顧問の立場
に就くことになるので、それは注目に値しますが、
彼は、
自分が言っていることは
ドナルド・トランプに代わって話していると主張しています。彼は、
これがトランプが提示している計画だと主張しています。
トランプは、この紛争を
どう解決するかというあらゆる種類の質問に対して非常に懐疑的です。
彼は
いつも、
私の下では起こらなかっただろうと言います。それは、
誰が知っているでしょうが、
彼が実際に行ったことは、
ロシアに対して彼がとったタカ派的な行動の一部で、
メディアは
ロシアゲートのような物語を望んでいたため、その
一部はプーチン大統領がウクライナ侵攻の
正当化の一部として利用した。
明らかに責任は
プーチン大統領にある。私は
彼の責任を否定しているわけではない。とにかく、私は
それらすべてについてあまり遠くまで行きたくないが、彼は「私の下では起こらなかっただろう」と言い、
私が解決するつもりだと言う。方法は言えない。
手の内を見せたくないからだ。
私にとって、ゴーの
コメントで重要なのは、彼が
ドナルド・トランプが実際にここで計画していることの一部を代表していると主張していることであり、それは
この戦争の反対派がトランプの計画がどうなるかと考えていたものとはかなり大きく異なっていると思う。
彼らは「
ああ、彼はGだ。彼はエスカレートして
効果的にデエスカレートするだろう」とは考えていなかった。そして、
議会で何が起こったのか。
春は、共和党が
国境の資金をウクライナ援助の
増額に結び付けようとしたことで、これは戦略的に賢明だったと思います。
だから
マルコ・ルビオやマイク・ウォルツのような人たちが
ウクライナ援助に反対票を投じたとき、彼らは、
イチジクの葉という言葉が適切かどうかわかりませんが、
沼地の人たちが
国境警備の強化に同意しなかったからという言い訳をしたのです。だからアメリカの国境を守ら
ずにウクライナにもっと資金を送ることはできない、
しかし
彼らがウクライナにもっと資金を送ることに賛成していなかったというわけではありません。
ええ、つまり、
共和党員の中には戦争について実際にどれだけ進化した人がいるのでしょうか。
戦争について国民が進化した方向とさらに一致しているのでしょうか。
わかりません。なぜなら、これは
トランプがみんなにいいカバーを与えているからです。
私は、
これはトランプの政治的な天才的な一撃だと思います。
でも、彼はただ「合意しよう、合意しよう」と言って
逃げおおせる唯一の人物です。
ご存知のとおり、そんなことを
言って、それが
ウクライナに対する彼らの立場であると決めつけることのできる人は他にはいません。人々は、そうかもしれません
ね。つまり、
これは私がいつも指摘していることでもあります。トランプは人間
関係を重視します。彼はジンスキーが好きです。
彼はいつもジンスキーが好きでした。ジンスキーは
完璧な電話の相手でした。
彼は、ジンスキーが自分を裏切らなかったことに感謝しており、
弾劾ドラマが
展開されているとき、彼は彼の側に立っていました。
ザリンスキーは
マララゴまで歩いて行きました。彼らは一緒にちょっとした写真を撮ったりしました。
ですから、この状況でも、その
関係のダイナミクスを過小評価することはできません。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
そうすることで、番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を
無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップできます。
そうです、breakingpoints tocom で番組全体を受信して​​、
独立系メディアの未来を支援してください。
