[音楽]
おはようございます。カウンターポイントへようこそ。
エミリー。
感謝祭以来の初番組です。良い番組だったことを願っています。
それ以来、たくさんのことを見逃しました。ええ、
ニュースは止まりません。
選挙が終われば良くなると思っていましたが、
いやいや、
この乗り物から降りることはできません。チャンスはありません。
今日は、当然、
韓国での本当に哀れなクーデター未遂について話すことから始めます。首相
自身が軍を使って自分の政府をクーデターしようとしました
が、
軍の後ろ盾がありませんでした。それがどれだけうまくいったかについてお話しします。
ええ、
ビデオ映像があります。いろいろな
良いものがあります。お楽しみに。ええ、
1月6日は哀れだと思ったでしょう。
これを見るまで待ってください。1月6日が哀れだと
思った人はどれくらいいたかわかりません。
立ち上がったのです。ええ、
哀れでした。
1月6日の人たちが首都を
占領したら何を成し遂げると
思っていたのかという意味で。
ガヴル、君は最後のボスを倒して、
今や君がスピーカーだ。
そう、実際にはそういう仕組みじゃないんだ。
そう、これは1789年のパリとかとは違う。
ありがたいことに。
ジョン・
スチュワートが民主党を
ハンター・
バイデンの恩赦の扱いについて激しく非難したことについても話す予定なので、そのビデオもある。そして
速報で、
ピート・ヘスが実際に議員候補として検討されている、または検討中だ。検討
されていない。ドナルド・トランプは、
国防総省のトップに指名したピート・ヘスを
フロリダ州知事のロン・デ・
サンティスに交代させることを検討している。これはウォール・ストリート・ジャーナルの報道で、ここ
12時間で報じられている。偽善
者のサンティモンは資格がある。グアンタナモ
の拷問室で勤務していたから。
彼はそれをやったんだ。それで、
そのすべてについて取り上げよう。
話は流動的で急速に動いているから。
今日は最高裁の口頭弁論も予定されている。 テネシー州
での未成年者へのトランスジェンダー治療禁止について、これ
に関してはいろいろと興味深い話があります。
民主党全国委員会の議長に立候補しているベン・ウィッカー氏は、民主党
全国委員会のトップになるべく、非常に力を入れています。ウィスコンシン州民主党の代表で、
私たちと一緒に参加する予定です。彼は最有力候補の一人かもしれません。
ミネソタ州のケン・マーティン氏が
議長の最有力候補かもしれません。現時点では、彼が誰なのかは完全には
わかりません。ワイルドなのはベン・ウィッカー氏です。彼は
党の進歩派の出身です。その
種の世界では、中道派組織であるサード・ウェイの支持を得たばかりです。
これは、党の現在の状況について多くの
興味深いことを物語っています。
また、ドロップサイトでは、
同僚のジェシカ・バーバンク氏が
ネブラスカ州の独立系上院議員候補であるダン・オズボーン氏にインタビューしました。
そのインタビュー全体を独占的に
ここで放送します。ジェシカ氏はアイオワ州に住んでいます。 それで、
ネブラスカまで車で行って、彼と座って話をしたんだ。
働く人間が
上院選挙をどう振り返るかを知る、本当に本当に興味深い窓口だった。その選挙では、
彼は何百
万ドルものネガティブ広告に直面し、
最終的に5347票で敗北し、
国内の他のどの民主党員よりも成績が良かった。ただし、
彼はジョン・テスターと並んで成績が良かった。
ジョン・テスターはモンタナ州
上院議員で、3回
当選している。つまり、
無所属で、
本物の労働者階級の物語を語れる人物として立候補することは、
モンタナ州で18年間ポピュリストとして活動するのと同じくらい、ブランド力に良いということだ。ジョン・タッシュは
農家で、コンバインで指を失ったことが
ある。
フラットトップの力がある。だから、うまくいったが、
うまくいかなくなって、モンタナが共和党寄りになった。つまり、あの選挙
戦でミッチ・マコーネルは動揺した。だから、
インタビューを見るのが楽しみだ。 ライアン、
今週のドロップサイトで素晴らしいレポートを書いてくれましたね。
本当に興味をそそられる内容でした。
ここでその一部を紹介しましょう。この最初の
コラボレーションは、ヨーロッパの
他の独立系メディア3社とドロップサイトで行ったもので、
この
調査報道の巨人について調査したもの
です。この巨人は、
皆さんが耳にした
パナマ文書やパンドラ
文書など、
世界中の寡頭政治家に関する多くの調査を行う上で重要な役割を果たしました。
私たちが
初めて明らかにしたのは、
この組織の主な資金提供者は
米国務省に他ならないということです。そこで、
番組を始める前にもう1つ触れておきたいことがあります。2日後、
イスラエルが
パレスチナの詩人ラット・アラーを暗殺してから1年が経ちます。
暗殺後、彼の詩「もし私が死ななければならないなら、それは物語である」は
絶対的な世界的なセンセーションを巻き起こしました。
これは、 感動的です。これは
彼の娘に宛てた感動的な詩で、基本的には
彼女に彼と世界への希望を持ち続けてほしいと願っています。彼の
娘は
4月に殺害されました。来週の
火曜日に、「もし私が死ななければならないなら」という本があります。これはレイ・ファイト・オールの
プロと詩を集めた豪華な本で、私たちがやろうとしていることは
これです。ここで皆さんの出番です。私たちは
この本の出版には一切関わっていません。O Booksによるものです
が、私たちがやろうとしていることは、
これをベストセラーにすることです。
正義とまではいかなくても、少なくともほんの少しの
復讐として、
世界がまだ見守っていること、世界がパレスチナの人々を
忘れていないこと、
そして世界が
ラット・アラーと
彼の家族の暗殺者を忘れていないことを人々に知らせることです。これは素晴らしい本でもあります。ぜひ読んでみてください。
自分は
まだ注文しません。
12月10日に発売されるので、その日に注文してください。
メモやコメント欄にリンクを貼っておきますので、
火曜日に注文するようにリマインダーを受け取るように登録してください。火曜日に
みんなが注文すれば、
アルゴリズムが活性化して
一番上に押し上げられるので、
できると思います。
1日に5冊か1万冊売れば、
基本的にリストの1位になる
ので、それは可能ですし
、やるべきだと思います。
ロッドの本の場合は間違いなく可能です。本当に
素晴らしい詩でした。
本当に素晴らしいです。その詩をグーグルで検索してください。
詩を読めば、
なぜ私たちがこれをやっているのかがわかります。韓国の話に
移りましょう。韓国ではここ
数日、
軍の真の支援なしに軍事クーデターの試みが展開されました。
ユンソク・ヨル大統領が
月曜日の夜、
韓国時間で戒厳令が宣言されました。
支持率約10%の男性で、
反対派は
北朝鮮の共産主義者の同調者であり、弾劾
によって嫌がらせを受け、
閣僚は
捜査を受けていると非難しました。ちなみに、
これは韓国の記者であることが判明しました。えっと、
彼女はどこにいるのでしょうか。
これを見ている人は、
銃をつかむ女性がいます。聞いている人は、
それを見ています。
今見ているのは、
女性が兵士から銃をつかんでいるところです。
ライアンがちょうど
記者になると言っていたように、
兵士が武器を
彼女に向けていますが、彼女は
まったく引き下がっていません。これは、
この宣言に対する韓国国民の市民社会の反応の比喩でした。
戒厳令は、
兵士たちが
首都を襲撃して、議会を占拠して、戒厳
令を覆そうとするのを阻止しようとしたんです。
憲法では、議会が戒厳令に反対票を
投じれば解除されると定められているから、
保安官たちは投票
できる場所に戒厳令が入らないようにしようとしたんです。野党
のリーダーが壁をよじ登る素晴らしい動画が話題になっています。
次は、
壁をよじ登って中に入ろうとする動画です。結局、
190対0か
何かで解散しました。ある時点では、
兵士たちが中に入ろうとしたんですが、記者や
スタッフ、
議員たちに撃退されました。
消火器を振り回して兵士たちに消火器を噴射したり、
カメラのフラッシュを
顔に向けてたりしました。
次の要素をここに載せてください。これは
韓国議会が戒厳令
解除に190対0で投票した後のことです。
その投票の後、ユン氏は
ついに降伏し、
早朝に「まだ
定足数に達するには早すぎるが、
ようやく定足数に達したら
戒厳令を解除し、
物事を元に戻します」と言いました。
もしあなたが、
この件に至った経緯や経緯の詳細を詳しく知りたいなら、
後ほどドロップサイトニュースで記事を載せます。
エミリー、バイデン政権は
こう主張しています。 ユン氏は、
彼らにこの件について何も言わなかったし、どうやら、
トップ同盟
国がこのようなことをするとどうなるかを知るのが仕事である諜報機関も知らなかったようだ。
彼らはまた、
アレッポ占領についても何も知らなかったと主張した。
人々は、どうしてあなたは
知らないのかと言っている。おそらく、
大統領が昼間寝ているからだろう。
そう、
米国にとって最良のシナリオは、
彼らが
完全に不意を突かれたということだ。最悪の
シナリオは、彼らが
これで大丈夫だと思って、うまく
やれると思ったということだ。
背景はこうだ。これは
とても滑稽で、哀​​れなクーデターの試みだったから、ありそうにないと思う。
背景は、
ユン氏は米国の非常に緊密な同盟国であり、
米国が南アフリカ
で望んでいたものを、1人の人物に与えたということだ。
韓国はしばらくの間、労働組合を
追及する気がある人物というだけでなく、
労働組合を取り締まるという米国の関心事でもあります。なぜなら、私たちは
韓国から安い輸出品が欲しいからです。
それだけでなく、
かつての植民地であった日本と緊密な同盟を結び、
中国に対する強硬な姿勢をとろうとしているのです。それが私たちのやり方です。
北朝鮮は
中国と同じだとみなされているので、
韓国では日本と
温かく友好的な関係を築くことほど不人気なことはあり得ません。
その問題に関して私たちの要求に従う前大統領、あるいは指導者が、
支持率が1桁台の人物であることは驚くことではありません。A2を
スクリーンに映すと、
政治的背景の一部がわかります。彼は僅差で
韓国の大統領に選出されました。
保守派のピープルパワー党から僅差で選出されました。
ライバルは民主党です。
面白いことに、彼は先ほど、
議会選挙で大勝したので、
彼はレームダックです。ポリティコが
この記事で報じているように、彼は
民主党員が「平壌
に同情し
、
反国家活動で政府を麻痺させている」と非難しています。
反国家活動は明らかに
彼と彼の党を標的にしており、彼と彼の党は妨害されました。
彼らはここ
数週間、
民主党が
承認しない予算案をめぐって議論していました。彼はレームダックであり、それが
彼が
この演説で戒厳令を宣言することになった政治的背景です。バイデン
政権は事前に通知しないと言っています。事前に通知され
なかったというのは
衝撃的です。
過去半世紀にわたって、韓国は
援助の最大の受益国の一つです。
過去半世紀にわたる
米国からさまざまな国への対外援助を見ると、
韓国はそのリーダーであり、
人々はそれを認識していないと思います。そう
です、トップクラスだと言えるでしょう。
おそらくトップ5に入るでしょう。
過去10年間では少し違うかもしれません
が、韓国は基本的に首位を争うほど
大きな支援を受けています。
米国から多大な支援を受けているにもかかわらず、
私たちの大統領に近い大統領が戒厳令を
宣言する前に何の警告も出さないという事実は、
正しいとか間違っているとか言っているのではなく、
バイデン政権に対する大きな侮辱であり、
バイデン政権をばかげたものに見せているということです。そして、
私たちは1980年代後半まで韓国の
残忍な警察国家
と軍事独裁政権を支持してきました。つまり、
この
地域にはイスラエルがあり、
彼らは一種の前哨基地のようなものです。これは
非常に恥ずかしいことです。
野党もかなりアメリカ
寄りですが、労働者寄りなので、私たちはそれに腹を立てています。
なぜなら、それは私たちがお金を払わなければならないことを意味します。
韓国から出てくるものについてはもう少し詳しく述べれば、彼らは
日本と中国に対抗する共通の軍事目的を作ることにあまり興味がなくなるでしょう。
そして彼らはこれを掲げました。A3です。
野党は、
この宣言は憲法と戒厳令法に規定されている
緊急戒厳令宣言の実際の要件を全く満たしていないため、違法で違憲であると単純に述べました。
したがって、野党によると、これは合法的な
戒厳令でさえありませんでした。
ここで
戒厳令を宣言するのであれば、
法律の範囲内で行うべきです。そして労働組合は
直ちにゼネストを宣言し、ユンが
辞任するまでストライキを続けると言っています。ユンが辞任するまで、実際には彼の
スタッフ全員が辞任しています。今週末になって
も彼がまだ権力を握っているとは考えにくい
ので、CIAは
輸送機を送って、
彼らの部下をここから連れ出すべきです。
これで終わりです。それでは
A5に移りましょう。 これはジョー・
バイデンが戒厳令を敷いた大統領に
去年のイベントでアメリカンパイを歌うよう煽ったというものです。
ビル・オライリーは
私たちを最後まで演じろと言っていました。これはA5で、
この関係がいかに友好的であるかをよく表しています。
ジョー・バイデンは彼
自身のレームダック大統領であり、
そのレームダック大統領がいかにダサいかという発言だと思います。
長い間お楽しみください
[拍手]
音楽は私を
笑顔にしてくれました[音楽]ユンにとって音楽は
死んだので、これで終わりにしましょう。それが
音楽が死んだ日でした。
韓国のパイ、はいはい、
残念です。皆さん、このちょっとした音楽の合間を楽しんでいただけたと思います。
音楽の合間をやるのはめったにないので、
ちょっとしたご褒美です。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押してBreaking Pointsに登録してください。
カウンターポイントの残りを見たい場合は、BreakingPointsOutcomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、
毎朝完全なノーカット番組を視聴してください。
受信トレイとSpotifyで
