では、
MSNBCで起こっている非常に興味深い混乱ドラマについて話していきましょう。
全体的な内訳を説明して、
いくつかの詳細について説明します。
ジョイ・リードは、
プライムタイムの番組がキャンセルされたことで会社から完全に解雇されました。
ケイティ・ファンは、フロリダの週末アンカーだったよう
ですが、
フロリダに拠点があることすら知りませんでした。
とにかく、彼女の
番組もキャンセルされました。アレックス・ワグナーは、
午後9時の番組を担当していました。 レイチェル・マトウからのスロットは
午後9時から。
ジェン・サキに交代され、
レイチェルが
トランプ政権の最初の100日間に復帰した後、
どうやら
アレックス・ワグナーではなくジェン・サキが
その枠に入るようです。アレックスは
ネットワークに残りますが、彼は航空特派員のような人です。
アン・マムは番組を
奪われましたが、新しいアンサンブル番組の一部になるはずです。
ジョナサン・カートも同様で、新しいアンサンブル番組の一部になるはずです。
ジョイ・リードは
別のアンサンブル番組に交代され、
バイデンと党のスポークスマンがさらに登場します。
これにはアリシア・メネンデスがいて、父親は
ボブ・メネンデスです。ボブ、
元共和党全国委員会議長のマイケル・スティール、
そして
以前はKLAハリスの広報
担当者だったシモーヌ・サンダースがいます。つまり、
これらの動きについては言うべきことがたくさんありますが、1つ言えるのは、MSNBCが民主党のためにこれ以上頑張ることは
できないと思っていたのなら、それは
間違いだということです。なぜなら、
それが これらのメディアは基本的に全面
的に関わっています。
ジェン・サキをプライムタイムに登場させ、シモーヌ・
サンダースもプライムタイムに登場させています。
ニコール・ウォレス、マイケル・
スティールなど、プライムタイムの
枠を与えられた党の幹部がいます。
ここにいる一部の人たちの声については、後で詳しく説明します。
もちろん、私は
ネットワークの全員と意見が合わないこともありますが、
アマンはイスラエルの真の批判者であり、
ガザでの報道も行っており、ガザについて
深い理解を持っています。彼は
そこで率直に発言することで有名です。
民主党に対する批判についても率直に発言することがあり、
彼はもう単独
番組を持つことはありません。アレックス・ワグナーもイスラエルに対して発言しています。アアン
ほど頻繁でも
強力でもありませんが、彼女も
プライムタイムの枠で発言しています。ジョイ・リードは、イスラエルとガザに関して
おそらく最も一貫した発言者の一人です。
そのため、
これらの人たちが
地位を失ったり、権力から外されたりしていることは注目に値します。
特に
昨夜は、プライム
タイムの番組に出演したレイチェル・マットの件で、ネットワーク全体の印象が悪くなりました。レイチェルは、もちろんネットワークの
重鎮で、
ネットワークにとても忠実です。彼女は、
これらの動きのいくつかについて、実際にネットワークを批判しました。
彼女がどのように語ったか聞いてみましょう。
私が生きてきた中で、すべての仕事の中で、
ジョイ・リードほど愛情と尊敬の念を抱いている同僚はいません。彼女のすべてが大好きです。
彼女から多くのことを学びました。
彼女から学ぶことはまだまだたくさんあります。MSNBC
の同僚として彼女を失いたくはありません。
個人的には、
彼女を辞めさせるのは大きな間違いだと思います。それは
私の判断ではありませんし、それは理解していますが、
それが私の考えです。
また、
プライムタイムに2人の非白人司会者がいるネットワークで、
プライムタイムの非白人司会者が2人とも
番組を失うのは不安です。週末のケイティ・ファングも同様です。
これは最悪というより、最悪です。
誰が彼らの代わりになろうとも、それは
弁解の余地がないように感じますし、私はそれを擁護しません。
彼女が
ネットワークを批判することに決めたのはとても
興味深いことですが、これもかなり珍しいことです。ジョイは昨夜最後の番組を終えました。
彼女の最後のパネルはレイチェルと
コール・ウォレスとローレンス・オドネルのようなもので、彼女への支持を示しているようでした。いずれにせよ、私が言ったように、彼らは少数のファンの一部を鎮めています。彼女はバーニー・サンダースを嫌っていたにもかかわらず、
ボディランゲージの
状況から民主党に批判的だったこともありますが、彼女は
民主党に批判的だったこともあり、それは
なくなるでしょう。私が言ったように、
批判的だったこともあり、それはなくなるでしょう。アレックスも
イスラエルに批判的だったこともあり、それは
なくなるでしょう。そうですね、でも
それがレイチェル・マットに対する私の意見
です。彼女が見ているのは色だけです。
イデオロギーの観点から見ると、はるかに理にかなっています。彼らは
シモーヌ・サンダースのようなバイデンの追随者に
彼女を維持させたいと聞いていますが、私が言及した
すべての人が文字通り真実です。
有色人種なので、それを
指摘するのはおかしくありません。また、彼女が
言わなければならなかった唯一のことは、
特に黒人女性を解雇してきたという経歴があることです。メリッサ・アリス・ペリー、ティファニー・クロス、
タムリンド・ホール、そしてジョイ・
リードです。
進歩的で
多様性のあるはずのネットワークとして、MSNBCの視聴者の
大部分は黒人です。その視聴者の大部分は、ご存知のとおり
黒人の視聴者です。ですから、ディレ・ルックワークを指摘するのは不合理では
ないと思います。
特に公平な見方をすると、
彼らの分析と世界観は
文字通り人種に執着しています。それは理にかなっていると思いますが、
私が
言いたいのは、ティファニー・クロス・シモーヌ・サンドやティファニー・クロス・ジョイ・
リード、そしてこれらの
人々は共通してひどい
視聴率を持っています。結局のところ、
私が読んだところによると、彼らはジョイに給与カットを求めましたが
、基本的に彼女はノーと言ったので、
それが
ここで実際に起こっていることだと思います。 それが
彼女がキャンセルされた理由の1つです。つまり、彼女は
ナルシストです。プロデューサーのグリフィンは
良い点を指摘しています。レイチェルは
給料カットを受け入れられないのです。彼女は
3000万ドルで週に1日しか働いていません。
今では毎日出勤しています。最初の100日間だけではありません。そう
です。それで、あなたは
彼女がそれを無料でやっていると思いますか、それとも彼女は
追加の1000万ドルなどを要求しなかったと
思いますか。あなたが実際にそれらのことを気にしているなら、ただ言っているだけです
が、私の見解は、
彼らは
状況にイデオロギー的な盲点を置き
、民主党を支配し、導き続けることに必死だということです。
明確にするために言っておきますが、
リベラルな支持者が現在
モーニングジョーやその他の番組に反応している方法を考えると、うまくいくとは思いません。
また、メディアの
改革についてですが、最初は独立系
メディアなどすべてが共和党に非常に有利でしたが、
民主党は
何もせずに座っています。
つまり、メストタッチは巨大なチャンネルなので、
彼らが行くなら今言及しなければならないような気がします。
国内でナンバーワンのポッドキャストになるために、私は毎日彼らのチャンネルをチェックして、
よし、
今日はどんなクソみたいな生活を送っているのか、
ドナルド・ドラムが世界の舞台で屈辱を受けたようなものだ、
私は、これがベビーブーマー世代
やリベラル派にとって何を意味するのか、と思う。
しかし、私の言いたいことは、
真剣に受け止めなければならないということであり、
私はMSNBCに対して同じようには考えていない。
だから、MSNBCが
最終的に失敗すると思うのは、この新しい
エネルギーがすべてオンラインで爆発しているからだ。それは
YouTubeのポッドキャスト「Blue Sky」でわかる。
つまり、私が今でも
独立系メディアを応援しているのは、インターネットは
あらゆる形態の体制を迂回する手段だからだ。だからライトは
そこで大成功を収めた。リベラル派の皆さん、
文字通り
20年ぶりに権力を失った。イデオロギーと
物語のレベルで、皆さんが自由に使えるものを使ってください。
それが彼らがやっていることであり、彼らは
メスト・タッチしようとしている。ご存知のとおり、彼らは
あなたたちだ。これらの左翼グループは
インターネットやメールリストなどを利用している。
2004年にまた、
こうした抗議活動を組織するために、彼の背中に乗って、
彼の背中に乗って、つまり、
皆さん、聞いてください、皆さんにはチャンスがあります、
2020年と2016年のバーニー・サンダースのキャンペーンは、青写真を示しました、
オンラインでやろうと思えば、
何もしなくても、大量の資金を集めることができます、
彼らはこのようなことをすると思いますか、
わかりませんが、リベラルな
活動家としての私の主張は、MSNBCが
権力を握ろうとする試みは、
GNAの仕事ではないということです、つまり、
同時に、私はそれが大好きです、
彼らが燃え尽きることを望んでいます、なぜなら、
彼らが破産するのを見たいからです、そして、この
実験全体が完全にばかげていて、
純益はマイナスでしたが、
全体的には、すべての面で面白いです、私は
ただ、ジョイが
彼女のブログ投稿についてついに真実を語ってくれることを望んでいます、
あなたは実際にハッキングされたのかどうか、
それが私が彼女に尋ねる最初の質問です、
ええと、それは
どのように重要な指標であると思いますか 彼らは
自らを位置づけています。もし
本当に
コスト削減を心配しているのなら、1日の始まりに
2人の非常に高額なパーソナリティがいると言ってもいいでしょう。
それぞれ
100万ドル、いや、1000万ドル以上で、
視聴者が絶対にうんざりしている人たちです。
ですから、もし
リベラル系のブルーマゴットのような人たちの信頼を回復したいのであれば、
まず彼らを辞めさせるべきです。なぜなら、
その経費は莫大だからです。皆さんも
覚えているでしょうが、コムキャストはケーブルチャンネルの多くを分離しており、その一環としてMSNBCを分離していますが、その
1つであるMSNBCは
コムキャストの傘下にはなくなり、彼らにジャーナリズムの信頼性を与えていた
NBCブランドとの結びつきもなくなります。つまり、彼らは
オピニオンやトーキングヘッズのような方向にもっと進む必要があるということです。なぜなら、それが
彼らが頼るべき方向だからです。ですから、1
日の始まりに2人の
リベラル派が完全に嘘をつかれ、
裏切られたと感じている人たちがいるというのは、
首に重荷になるでしょう。しかし、
その方向に進むよりも、私はそう思います。 そうすれ
ば、聴衆の一部を取り戻すチャンスが高まります。その代わりに、
レガシー民主党を批判し
、
別の道筋を描くのに役立つはずだった声の一部を排除しています。繰り返しになりますが、
私は基本的にこれらの人々全員にイデオロギー的な問題を抱えています
が、彼らは
少なくとも
少しは民主党を批判する意思のある人々です。
代わりに、
文字通り元バイデンのスポークスマンが参加しています。
考えてみてください。ライアンは
ツイッターで、バイデンは民主党の侮辱だと指摘していました。
2020年に彼を支持したことは
民主党にとって大惨事でした。
構造のあらゆる変化、異なるアプローチを阻止し、
この老いて弱々しい男であなたたちを足かせにしました。
あなたたちは彼を永遠にカバーしました。
民主党が
他の選択肢を見たいと言っていたときに、民主党内で彼への民主的な挑戦につながる可能性のあるあらゆる種類の予備選挙の取り組みを阻止しました。そして今、
民主党内で展開された最も破壊的な戦略を倍増させています。 パーティーは、
ボソン・サンダースをアンサンブルショーの
一部としてプライムタイムに昇格させ、
文字通り彼の選挙運動員でスポークスマンであるイェンス・サキを招き入れることで、
狂気の沙汰です。完全に
狂った決断です。
言うまでもなく、フォックスニュースがトランプのホワイトハウスとどれほど密接に結びついているかなど、彼らから何も聞きたくありません。
明らかなことではありません。ええ、ええ、つまり、これは
一連の
愚かな決断だと思います。
彼らの問題を解決するとは思いません。もう1つは、
彼らが
これをすべて処理した方法は、まったくのクソショーでした。ええと、
E2をスクリーンに映すことができました。
ご存知のように、
ジョイ・リードのショーについてたくさんの情報が漏れていましたが、キャンセルされました。ええと、
彼らは、
トランプは要因ではなく、
それとは何の関係もないと彼らに言わなければなりませんでした。ご存知のように、
アイメンが彼をソロショーから移動させるという発表は、
アンサンブル
ショーは
壊滅的な方法で処理されたので、彼らは
何が起こっているのかを片付けようとしている。
なぜなら、彼らはトランプへのニーズを曲げているという考えに対して自分たちがどれほど脆弱であるかを知っているからだ。
彼らは
過去の民主党の失敗を倍増させ、
民主党への批判を打ち砕かないなど。彼らは自分たちの視聴者
に対して非常に脆弱な立場にあることを知っており、
これらの発表が組織内から展開された方法についてもパニックになっていると思う。
彼らはただ
めちゃくちゃだ。うん、笑える。私は、このまま続けて、
できるだけ早く事業を終わらせましょうと言う。
実は、今年だけで自社の加入者
の約15％を失うと予想していると読んでいたことを知っていましたか。これは
災害です。ピーコックからですか？
いいえ、いいえ、ケーブルの加入者は
コードを切ります。ええ、とても 多くの
人にこのことについて話そうと思っていました。YouTube
TV や fubo が月額 85 ドルに値上げされたことで、
ケーブルテレビは基本的に
以前と同じくらい高価になってしまいました。
そのため、
人々がケーブルテレビを視聴し続けた理由の多くはニュースとスポーツでした。
どちらも分散化が進んでおり、
MSNBC に興味がなくなったら、
多くの高齢者にとって、全体的な価格帯が上昇し続けるため、それが最も簡単な
決定になると思います。これは、
Fox、MSNBC、CNN にとってニュース業界にとって存在意義のある出来事です。ええ、
つまり、
独立系
メディアの分野について、あなたと同じくらい希望を持ち続けたいのです。なぜなら、
多くのクリエイターが主流メディア
と同様の力学に捕らわれているのをあなたは見てきたからです。
ですから、
MSNBC、CNN、ワシントン ポスト、
ニューヨーク タイムズが、かつて持っていた
リベラルな民主党支持層を再び掌握することは決してないだろうと思います。
それはとても重要でした。
彼らは
2020年の予備選挙を完全にコントロールし、
バイデンを支持しなければならないと言うことができました。そして、
彼らは本当にそうしました。はい、
ダイナミックはもう存在しないと思います。それは
より良い結果を保証しますか、それとも、
アウトサイダーのタケオ、いいえ、それは
そのどれも保証しませんが、
2016年や2020年に存在したよりもはるかに多くのスペースと可能性を生み出します。
ええ、それは興味深いでしょう。
リベラルの2016年の瞬間になるかもしれません。ええ、正直言って
楽しいです。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
それは本当に番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
フル
ショーを無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomにサインアップできます。そうです、breakingpoints tocomで
フルショーを入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
