上院少数党院内総務のチャック・
シューマー氏が共和党に
支出法案を通過させ、
民主党が
政府閉鎖を強行しようとする動きを阻止した後、事態は悪化の一途をたどっています。彼は
安全上の懸念を理由に本のツアーをキャンセルしましたが、実際には彼
のイベントで左派や民主党から大勢の抗議者が彼に向かって叫んでいたでしょう。そして今、ナンシー・ペロシ氏が彼の
職務怠慢をからかっています。前下院
議長をここで起用しましょう。私は次に何をするか心配しています。
先週起こったことは、
先週私たちが未来に向かっていることです。
今朝、ジェフ・ハケイムとチャック・
シューマーがこの種のイベントに参加し、
ニューヨークでハケイムが
腫瘍に自信があると言ったので、私たちは
今この件で次の段階に進んでいます。しかし、あなたの
質問とあなたの質問は次に何が起こるかということです。
私自身は何も無駄に与えませんし
、それが正しいと思います。 先日起こった出来事では、
私の見解では、
おそらく彼らに第3の方法で同意してもらうことができたはずです。それは
2
週間、2、4週間の超党派のCRであり、
超党派の法案を
進めることができたはずです。私は予算
担当者です。シー氏は予算
担当者であり、予算委員会では
彼らはそれに同意しなかったかもしれませんが、
少なくとも国民は彼らがそれに
同意していないことを知っていたでしょう。ちなみに、彼女が提示した計画は、
まさに
共和党がバイデンと
民主党が支配する議会で2021年にやっ
たことです。民主党は党派的なCRをやろうとしました。
共和党は、私たちは
それに参加しないと言って、
民主党にクリーンなCRを強制しました。したがって、
彼女が提示している戦略は過激ではありません。
シューマーは政治
やプロや他の書店を避けてきましたが、
ケーブル回線やネットワーク回線を避けてはいません。
彼はCBSにいます。あなたの
党の彼らは、もうあなたは去る時だと言っています。
自分のリーダーシップを信頼してください。
彼らは他の誰かを望んでいます。
自分の党で、それはなくなると言っています。
私が言っているのは、私は上院にとって最高のリーダーだということです。
私たちには多くの
リーダーがいます。大統領がいないときは、
党のリーダーは1人ではありません。党のリーダーはたくさんいます。私たちには多くの優秀な人材がいます。
しかし、私たちは
上院議席を獲得し続けるのが得意です。私は
2005年から20年にかけてそれを成し遂げました。誰も
私のリーダーシップの下で上院を奪還できるとは思っていませんでした。私たちはそれを奪ったので、今私たちは
実行しています。私たちは素晴らしい計画を持っています。
前進しています。ハキーと私は
計画を持っています。ええと、彼はザ・ビューにも出演しています。
私たちは友人なので、これを言うのは楽しいことではありませんが、あなたは
屈服したと思います。
あなたと他の9人の民主党員は屈服したと思います。あなたは、
この党が今必要としている戦いを見せなかったと思います。なぜなら、
あなたはルールブックに従って遊んでいるのに、
他の党はその
ルールブックを捨ててしまったからです。本当です。だから私の見解では、
あなたがしたことは 本当にそうだったのは、
民主党が関与していない共和党の党派的法案を支持したことだ。
ドナルド・トランプとイーロン・マスクが社会
保障を骨抜きにし、メディケアを骨抜きにし、メディケイドを骨抜きにする道を開いた。
なぜ
共和党が
従っていないその本に民主党上院議員が従うように導いたのか。まず
サニー、私以上に戦いたい人はいないし、
私以上に戦う人もいない。
賢く戦わなければならない。そしてジェン・サキ、
ジョー・バイデン前大統領報道官の
経験は良いことだし
重要だが、年功序列や、
単に以前にやったことがあるという理由で人を責任者にしておくことだけが
唯一のことであってはならない。チャック・シャマーは
絶頂期にはとんでもない多数派リーダーだった。
彼が多数派リーダーだった
とき、彼が攻撃的な上院議員だったとき、
メディア報道を独占していた攻撃的な下院議員だったとき、共和党員
や自分の党員を脅迫し
、民主党のために莫大な資金を集めていたとき、
私は政治の中で育った。しかし彼は絶頂期ではない。
共和党は
マケインやロムニー、ジョージ・W・ブッシュの党ではない。
私にとっては、
メッセージの余白を微調整するだけでなく、
古いプレイブックのハードコピーを捨てて、
msnbcのクリス・ヘイズとの非常に興味深いやり取りにもっと時間を費やす時期なのかもしれません。
あなたが列挙したすべてのことは、
私にとっては良い政治のように聞こえます。
ミット・ロミーが大統領だったら、あなたがするであろうことは何ですか？
今、奇妙な非対称性があります。
彼らは
野心的に
すべての権力を掌握し、
アメリカ合衆国で大統領独裁を作ろうとしているというまったく新しい方法で行動しています。
民主党の
反対派は、もし
彼らの支持率を数
ポイント下げることができれば、次に何が起こるかを考えます。
まず、支持率を大幅に下げると、
彼は
2017年にうまくいったのと同じように、あなたが言ったように、今は
別の政府です。
違いますが、ヘルスケア、
税金で彼を倒しました。そして、
クリス、私たちが何をしたと思いますか？
取り戻しました 下院で勝利し、上院で勝利し、
そして私たちは
それらの良いことをすべて行うことができました。これは、特定の状況
で強く立ち向かい
、彼らに票をまったく与えないという唯一の戦術ではありませんが、
この2つが一緒に機能する例があります。
まず、税金で彼らに勝ったという意味がわかりません。6
兆ドルの減税などを通じて、
私たちが覚えていない小さなことを言っているのかもしれません。あるいは、
政策を気にしていないという意味かもしれません。
彼らが減税法案を通過させ、それが
中間選挙で彼らに打撃を与えたので、私たちが彼らに勝ったという意味
なら、税金の問題でそれが彼の意味するところなら、私たちはメタの
別のレベルにいることになります。
ええ、ええと、
これらすべてのさまざまな
主流派、つまり中道左派のアンカーから見てきたように、支配的な批判は、
彼は全盛期を過ぎている、彼は
時期尚早だ、彼は
2005年から2020年まで、それは本当に良い
走りだった、ということです。 彼は
資金集めが上手で、民主党を競争力のある上院に留め、アンバランスで統一された上院を維持しました。そして、統一された状態を維持しました。アンバランスという
のは、小さな
州、小さな田舎の州がカリフォルニアやニューヨークの
ような上院議員の数と同じ数の上院議員を獲得するという意味です。
つまり、
民主党としては、
MHの功績に匹敵するためには、大幅に上回るパフォーマンスを発揮する必要があるということです。ええ、ええ、
2006年、2008年、ええ、2020年、ええ、素晴らしいです
が、今は
2025年です。私にとって最も示唆に富んだ
やり取りは、ヘイズとのやり取りでした。彼は
2017年にうまくいったと言いました。
つまり、彼は2017年のプレイブックに戻っているということです。
あなたはどう思いますか、
共和党はこれをどう見ているのでしょうか、ええ、彼らは
彼の抵抗をどう見ているのでしょうか。これは
本当に賢い指摘です。
なぜなら、先週の民主党員の間での中心的な分裂の1つは、 あるいは、
2017年のプレイブックを再利用しないか。つまり、
有権者の視点から見ると、部屋にいる大人は、
部屋にいる大人、つまり
妨害者ではない人々、
ビジネスに真剣な人々に見えるように全力を尽くし、
共和党員を不真面目
なティーンエイジャーとして描くということです。アリサ・ロッキンの言葉を引用すると、
私の描写に異論を唱えるかもしれませんが、
彼らは、ご存知の通り、荒々しい扇動者のように見えます。これは
別の引用ですが、
2017年のプレイブックは、
民主党がトランプが自滅し
、必然的に崩壊して
政治的に存続不可能な水たまりのように溶けてしまうと確信していたときのプレイブックだったと思います。しかし、それは決して起こりませんでした。
民主党が
真剣に対応しようとしなかったため、
彼らの対応は、トランプは本当に悪いというものでした。
それで、質問はわかりました。では、
積極的に何を
望みますか？ 共和党は
支出法案で、ええと、あなたは
それが実現するはずがないと分かっていましたが、
政府閉鎖の機会は、アメリカ国民に、その法案に何を盛り込むべきかを
根本的に伝える機会でした。
ええと、
共和党に何について交渉の席に着いてもらいたいか、
ですから、私にとっては、それは
本当に分裂だったという素晴らしい点です。抵抗にのみ
頼る、
その抵抗に対して積極的ではないいわゆる抵抗の戦略を捨てるべきです。
ええと、先週このことについて話しましたが、閉鎖やポピュリズムについてティーパーティーの教訓
から学ぶという、とんでもない失敗だったと思います。
ええと、民主党にとっては
完全に機会を無駄にしただけです。
しかし、その一部は、
シューマーが2017年を持ち出してさえいるからだと思います。
彼らは
まだ、賢い抵抗者になるという考えに固執していて、
MSNBCでさえもうそれに
興味を持っていないのです。ええと、
政府閉鎖に突入することは、もちろんリスクがないわけではないことは確かです。
民主党員は、ええ、
でも、私は
たくさんの連邦職員と話をしてきました。私たちも
ワシントンDCに住んでいますが、
会う人の多くは
連邦
職員です。彼らは皆、政府閉鎖を望んでいました。
たとえそれが、未払いの
給料さえもらえない可能性があったとしても。
共和党員が「ノー」と言うのも想像できます。「未払いの
給料すら払わない」と言うのです。これまでの
すべての閉鎖でそうしてきたのに。そして、
政府閉鎖で何が起こるか非常に不確実性があったにもかかわらず、彼らは皆「
とにかく抵抗する」と言っていました。
なぜなら、トランプがその夜、上院でCRを可決した
瞬間に、
連邦政府を
可能な限り完全に骨抜きにするときが来たというメモを出したからです。そして、彼らが可決したばかりの法律は、
トランプにとって、連邦政府を閉鎖することがずっと容易になりました。 達成するのは困難です。なぜなら、この法案には、
さらに多くの資金を差し押さえることを可能にする条項が含まれていたからです。そして、
ラス・ヴォートのような人々は、
この
支出額を義務とは見なしていない、
上限と見なしている、この支出額は
使わない、
このCRを通じて与えられた権限を使って
行政国家を破壊する、と伝えていました。彼らはそれを実行しました。
民主党は
とにかくそれを実行しました。それで、
今後数週間でトランプが連邦政府にもたらすものは、
連邦職員にとって非常に非常に悪いものになると思います。
国民の一員としてあなたはそれを気に入っているかもしれませんが、
連邦
政府が機能すべきだと本当に信じている連邦職員の観点からすると、
機能する政府、機能する国民の中で実際に果たすべき役割を持つこれらのさまざまな機関をすべて破壊することになると考えているのです。
そして今、彼らは9月
までそれをすべてトランプに先送りしたのです。
かなり簡単だ、
これは軽蔑的に言っているのではなく、
今からその時までに持ち出すための政治的小道具だ、
実際彼らは
共和党からこのことで何か小さなものを手に入れただろう、
そして小さな勝利は勝利であり、それでも
きれいなCRを得るだろう、そしてシューマーは
今こう言っている、
彼がこれを言ったのを見たかどうかは知らないが、共和党は
6か月から10か月の閉鎖になると彼に
言っていた、一体何を言っているんだ、
共和党が本当に
あなたに何を言っているのかはわからないが、彼らは
あなたをからかっている、チャック、
土曜日と日曜日の閉鎖だっただろう、なぜならあなたは
彼らをコントロールできたからだ、何を
言っているんだ、週末の閉鎖は
最もリスクが低いようなものだった、それは間違いなく
リスクだった、それには疑いの余地はないが、
リスクを嫌う民主党にとって、これは
彼らが
実際に
リスクを取る政党になることに足を浸すための最も暖かいプールのようなものだった、しかし彼らは
それをすることさえできなかった、MSNBC
とナンシー・ペロシ、ジェン・サキ、ええと、これらすべての
人々が言っ​​ているときでさえ おそらく我々の戦略は
アップデートが必要かもしれません。おそらく我々は実際に
支持層に刺激を与える必要がある
かもしれません。
週末の抗議活動で何百人もの人々を集め、
我々は戦ったと人々に伝え、
小さな譲歩を引き出すことができます。
彼らには大きな影響力はありませんでした
が、わずかな
影響力がありました。わずかな影響力を持っているときはそれを使うべきです。そうしないと、
支持
層をますます怒らせてしまいます。それがブロンです。
ええ、私たちは
ポール・ライアンの戦略家だったブレンダン・バックについて話していました。彼は
ニューヨーク・タイムズにノット・ベッドを書いて、
チャック・シューマーに同意しました。
なぜなら彼はそれが
成功したと言っていたからです。共和党は実際には
ティーパーティーにあまりにも多くのものを与えてしまいました。
共和党の指導者であるポール・
ライアンやジョン・ベイナーは
ティーパーティーに甘やかされすぎていました。
繰り返しますが、トランプが選ばれた理由は、
あなたたちがティーパーティーをブロックしようとしたからです。
ティーパーティーは
あなたたちの党の支持層、
有権者の代表でした。サムを思い出しました。
gdal ええと、私たちが約 1 年前に取り上げた研究論文では、
最も貧しい地区の人々は
自由党員集会によって代表され、
正義民主党員によって代表されており、これは超党派で
あり、ワシントンはこれらの人々を
不真面目な「扇動者」として扱おうとしていると示しています。
ブレンダン バックは彼らをそう呼んでいます。ですから、
シューマーの戦略の賢明さを判断したいのであれば、ワシントンで
現在影響力をまったく持たない共和党の体制派が、シューマーは
正しい
行動をとったと言っているという事実を見れば十分です。ええと、つまり、
両党の一部の体制派が
行う計算に戻ります。彼らは、勝つことを望んでいます
が、左翼または右翼に力を与えることを望んでいます。
それとも、負けて
彼らの力を奪うことを望んでいます。ブレンナン バックは
負ける方がましでしたが、共和党の商工会議所のような派閥の結束を維持しました。
ええと、シューマーは
そのような計算をしようとしているのかもしれません。一方で、
シューマーは、 シューマーが
自分の党員集会全員に弾丸を
撃ち込んだわけじゃない。
みんながケイブを望んでいたようにね。いや、
全員じゃない。彼らの多くが
Mと戦いたかった。10人以上がケイブを望んでいた。
ええと、ケイブに投票した人の数は、ケイブを
望んでいた人の数よりも多い。
だからシューマーは
自分の党員集会のために良い兵士になっている。つまり、
Kを望んでいるが、そうでは
ないふりをしたい臆病な党員集会。彼らは怒ってもいいし、
シューマーに怒っているふりをしている。
民主党は、
指導部が
トランプ時代全体を扱ってきた方法に激怒するべきであり、今までそれが
主流の議論に浸透していなかったように感じる。
かなりひどい。彼らは
自分たちに何が起こるか全く分かっていない。彼らは
この男にひどく負けたが、共和党が
最初に彼にひどく負けた。それは、民主党にとって、党のポピュリストを
どう扱ってはいけないかという長年の教訓だった。
銀の皿に載せて手渡されたかのように。
ちなみに共和党員 指導部は
トランプだけでなくトランプ支持者を主に扱った。
トランプ支持者は
それを拒絶されたというメッセージと受け取ったからだ。AOC
の支持者も同じで、今度は「何もしてない、横領している、何をしているんだ」という
人たちの支持者も同じだ。
彼らはそれを表向きの態度と受け止めているし
、そうするのは間違っていないので、
頑張ってほしい。トラック・シェイマー、そうだね。
次はドナルド・トランプが
連邦取引委員会の民主党員2人を解雇した。そのうち
の1人、アルバロ・バディアが
次は私たちに加わる。それまでお付き合いください。
このビデオが気に入ったら、「
いいね」ボタンを押して「Breaking Points」に登録するのを忘れないでください。
カウンターポイントの残りを見たい場合は、breakingpoints outcomにアクセスして
プレミアム会員になり、毎朝完全なノーカット
番組をメールボックスとSpotifyで受信してください。
