ミシガン州に移り、話をしましょう。
私たちはこのニュースをずっと報道してきましたが、
興味深い展開がありました。
ミシガン州のイスラム教やアラブの指導者たちがドナルド・トランプ氏をはっきりと支持する声を上げました。
また、明らかに
民主党から離れる動きも見られました。
これは、
イスラエルのガザ戦争とKLA
ハリスのイスラエル支持のため、ミシガン州全体の投票に大きな影響を与える可能性があります。
オバマ大統領は昨夜、イスラム教徒のアメリカ人に、
なぜ民主党と
KLAハリスに投票すべきかを説教するために演説しました。リストンの例を見てみましょう。もし
あなたがイスラム教徒の
アメリカ人で、中東で起こっていることに憤慨しているのなら、なぜ
イスラム教徒の入国禁止令を可決し、
あなたが私たちのアメリカ人コミュニティの一部ではないと繰り返し示唆するような人物をなぜ信頼するのでしょうか。
[拍手]
もし私が、もしあなたがアフリカ系アメリカ人や
ラテン系アメリカ人で、プエルトリコ出身で、
そして、
その価値観からあなたが
彼らの方程式の一部ではないと示唆するような人物を見たら、
あなたはどうしますか。 大丈夫だと思うの？
自分たちの側が勝てば大丈夫だと自分に言い聞かせられるの？オバマ夫妻の説教、
迎合、そして怒鳴り声で
どう収まるのか？これは
私には納得できない。つまり彼は
基本的に、もしあなたが
彼らのクラブの一員だと思っているなら、そうではないし、
彼らは今はあなたの票が欲しいかもしれないが、
選挙
日が終われば、あなたは再びクラブの一員ではなくなるだろう、
なぜなら
彼らがあなたについて今何を言っているか、
過去に何を言っていたかがわかるからだ、などと言っている。
私はベリー・サンダースがビデオを出したと思ったが、
何と言ったかって？彼は主張を展開した。「よく聞けよ、
KLAハリスが支持しているのにどうして投票できるのか、という質問がいつもあるが、彼は大量
虐殺とは言わない、
イスラエルのガザ戦争とか
そんなようなことを言っていると思う。そして「聞いてくれ、
君の意見に賛成だ、私も方向性には本当に反対だ、
そして彼はいくつかのことを主張している、まず
第一に、彼は信じている」 とは
いえ、KLハリスとジョー・バイデンは
この問題でより動けるだろう。
それには何か理由があると思う。
トランプ
連合は、
この問題について大学生が何を言おうと気にしないようだ。彼らは彼の連合の一部ではない。
彼の
連合には、
イスラエルの方向性に反対する大勢の人はいない。BBは
彼に勝ってほしいと思っている。彼は
右派からバイデンについて不満を述べ、
BBに十分な自由を与えていないと言った。
バーニーは、
この問題でも、ドナルド・トランプを動かすよりもケル・ハリスを動かす方がチャンスがあると主張し、
そして、これは
これらの残虐行為がいかに重要で、
人々がどれほど気にしているかを無視するためではないと言う。
しかし、別の一連の
問題もある。彼は
気候変動について話し、
女性の権利について話し、おそらく
経済について話している。
具体的にどの問題でKLAハリスが
明らかに優れているかは思い出せない。だから、私はあなたが理解しているし、
あなたの言うことに多くの点で同意する。
感覚的にはそうだろうが、これが進むべき道だ、だから
彼が私に言っているのはそういうことだ、
オバマの
コメントとバーニー・サンダースの
コメントの両方から私が学んだのは、民主党のコミッショナーの姿勢の一部、
彼女と一緒にステージに上がって
ミシガン州で彼女を支持するイスラム教指導者がいたと思うが、彼らは
これが問題であることを認識している、そして
彼らはバーニー・サンダースのコメントを認識していると思う、
特にオバマの私が反対している部分は、彼が
これをイスラム教徒のアメリカ人だけの問題ではないと枠組みを定めていることである、それは
実際にはそうではない、それは
あなたの
連合の若者、非白人、
そうです、アラブ系アメリカ人、そうです、イスラム教徒のアメリカ人
も、しかし、あなた
のお金とあなたの名前で犯されている大量虐殺を気にするために、紛争に直接家族や文化的なつながりを持っている必要は
ない、だから私はその枠組みに少し反対している
が、彼らは
これが彼らの弱点であることを明らかに認識している、彼らは
彼らの一部の人々を説得するのに苦労していることを明らかに認識している
連立政権は、この問題のせいで最終日に撤退した。
ハリス
陣営は、
この問題が自分たちにとってどれほど大きな問題であるかを根本的に誤算したと
思う。彼らが支持しているものを見ると、自分は
善良な人たちを支持していると感じることはできない。だから、
これが
彼らの一番の問題だと言う人はほとんどいないが、より
大きな全体像を描いている。第一に、
あなたは私よりもこの問題のことを気にしている。
第二に、あなたは
自分が主張しているような人間ではない。あなたは
ドナルド・トランプがファシストで、
悪者を止めなければならないなどと言っている。私は
あなたに同意しているが、ガザで
あなたが可能にしていることを見ると、あなたを白騎士と見なすことはできない。
直接引用すると、トランプが
悪いのは明らかであり、そのPRマティズムは
明らかに深く感情的であり、つまり、
純粋に限定すると、彼は
ミシガン州のイスラム教徒のアメリカ人、特にディアボーンなどの、
文字通り
家族を失った人々がいるかもしれない場所について話しています。
実利主義は望んでいません。今、あなたが聞くのを待っています。
だから、私はそれを非常に 説教
じみた、説教じみた、
あいつらの方がひどい、
中絶についてはそれが効くと思う、経済については効くと思う、
家族の一人の死については効か
ないと思う、そういうことだよ、そういうところで、
投票しないか、罰として投票するか、そういうことで
状況は大きく変わるんだ、そして、
ドナルド・トランプに対するイスラム教徒の支持にも、こういうことが見られるんだ、最近のミシガンでの集会でこれを見てきた、ちょっと
聞いてみよう、こんにちは
[音楽]
ミシガンの皆さん、大統領が言ったように、私たちは
トランプ大統領と前向きな会談をした、イスラム教徒として私たちは
トランプ大統領を支持する、なぜなら彼は平和を約束する、戦争では
ない、平和を約束する、だから [
拍手]
中東とウクライナでの戦争を終わらせると約束したから、私たちはドナルド・トランプを支持する、
世界中で流血を止めなければならない、そして私はこの
男ならそれを実現できると思う、これは
基本的にヘイルメリーだよ、
イスラム教指導者たちから、そして実際、
ミシガン中で
これらの集会や他の集会を通して彼は
チェイニー一家を持ち出し続けて、
彼女はもっと多くの責任がある誰かと一緒に走っている、と言っている
イスラム教徒やその家族の死は、ディック・
チェイニーがアメリカの政治家史上最も多くのイスラム教徒の死を引き起こした原因だと思います。
では、彼女のような人物をどうして支持できるのでしょうか。
トランプは親イスラエル派だなどと実利的な議論をすることもできますが、
これは明らかに
食い違っているようです。
セマフォの世論調査では、トランプを支持するアラブ系アメリカ人は
1ポイント差で、バイデンに
2、3回投票したグループと基本的に同率でした。
つまり、明らかに何かが
起こっているということです。結局のところ、ヘイルメリーのようなものだと思います。
トランプが2016年に黒人有権者に話しかけたとき、
彼は「一体何を
失わなければならないんだ」と言っていたのを覚えています。つまり、
基本的にそのように感じます。
明らかに、ある程度着地しています。聞いてください。
確かに、それは
パフォーマンス的でシニカルです。そして、
マディソン・スクエア・ガーデンの集会でのコメントをいくつかお見せします。
それがそのことを証明しています。しかし、
民主党員で、なんとか
負けたのであれば、 アラブ系アメリカ人のイスラム教徒が
イスラム教徒の入国禁止に投票するなんて
信じられない。本当に
信じられない。えーっと、実際、アハッドに行って
列に並びましょう。これはD6です。これは
マディソンスクエアガーデンの
集会でルディ・ジュリアーニが2歳からすべてのパレスチナ人をテロリストとして仕立て上げているところです。
ちなみにこれは言葉遣いと一致しています。
ドナルド・トランプは
パレスチナ人という言葉を侮辱語として使っており、
チャック・シューマーもその一人です。
でもこれは
党です。これは代表者です。
あなた方が
アラブ系アメリカ人の票を失った党です。
これを聞いてください。パレスチナ人は
2歳で私たちを殺すように教えられています。彼らは
ヨルダンにパレスチナ人を行かせません。
エジプトにパレスチナ人を行かせません。
ハリスは彼らをあなた方のところに連れて行きたいのです。彼らには
良い人がいるかもしれません。申し訳ありませんが、
2歳でアメリカ人を殺すように教えられている人たちと一緒にリスクを冒すつもりはありません。私は
イスラエルの側です。 イスラエルの側に立つ
ドナルド・トランプはイスラエルの側に立っており、
彼らはテロリストの側に立っています。
もちろん、200人中3人が演説でこう言うのは信じられないことです。
ええ、確かに、今この瞬間にも瓦礫の中で何
人の2歳のパレスチナ人が
死んでいます。
ええ、この
党はイスラム教徒の
票をアラブ系アメリカ人の票に奪われています。
これは異常なことです。
また、前にも指摘したように、
トランプはこの問題でもっとひどいと思います。
彼の連立政権のせいだと思います。
彼の過去の
在職記録のせいだと思います。
ミリアム・アドソンから受け取ったお金のせいだと思います。彼
自身の言葉のせいだと思います。
彼は、
イスラエルにイランの核施設を爆撃するよう促し、第
三次世界大戦を引き起こすことを本当に奨励していました。私は
これらすべてをあなたに伝えることができますが、私はまた、
これは
民主党の明白で明白で露骨な
失敗であり、
これが
彼らの大きなメッセージであるという党を支持するかどうかという疑問さえ生じていると言わなければなりません。 えーっと、マディソン
スクエアの警備員が閉会します。昨日言ったように、
トランプ連合は不満を訴える大きなテントで、
基本的にそれが
全体をまとめているのです。つまり、
論理的に理にかなっているのは、
RFKジュニア、TSAガバート、トム
コットン、マイクポンペオが同じ
組織にいることです。そして今、これらのイスラム教指導者は
基本的にヘイルメリーです。現在の
システムは機能していません。つまり、
私がある程度理解しているもう1つの理由は、
彼らが
それを利用しようとしているという点では、彼らが受けた無礼な扱いです。
たとえば、ええと、D2を
画面に表示してください。デトロイトの
カムラハリスの集会から文字通り追い出されたイスラム教コミュニティのリーダーがいました。それは何でしたか？
10月25日のことでした。ほんの数日
前、彼は招待者のみのイベントに出席しました。
ミシガン州ロイヤルオークで、ハリス・リズ・チェイニーの話を聞くのを楽しみにしていました。
彼は
セキュリティチェックポイントを通過し、席に座って
メールに返信していました。10分
後、ハリスのスタッフが 選挙運動の人たちが
彼の席に来て、後ろに下がるように言った。
彼は会場から立ち去るように言われた。
当局から、
立ち去らなければ逮捕すると言われた。
それで彼は文字通り招待され、追い出された。彼らは
彼が
批判的な質問をするか、
ガザとリズチェーンの両方に反対する発言をするつもりだと想定したのだろう。彼らは彼を人種差別的に
プロファイリングした。ああ、
ここにはアラブ人がいて、彼は
抗議者に違いないと思わなければならない、つまり、どんな
でたらめを言うことができるのか、それが
私が
先ほどラテン系のことで話したようなものだ。
あるレベルではレトリックのようなものがあり、別のレベルでは行動を起こすと、
一部の人々はただすべてを燃やしたいだけだ。それが
私が思うに、トランプ
支持者の多くは今、ランが
この件を片付けようとしている、次のものを
スクリーンに映し出せるように、D3、お願いします、彼は、
ガニム博士をおいしいイエメン料理に招待した、
ええ、おいしそう、彼に、民主党
に絶対に歓迎されていること
、
ハリスのイベントから彼を外すべきではなかったことを知らせてほしいと言ったが、
清掃義務についてここで議論しても、
清掃義務をめぐる論争は、単に
不十分です。
ディアボーンについて話しました。
次は、
アブドラ・ハムードです。彼は
ミシガン州ディアボーンの市長で、ディアボーンは、
特定の候補者を
支持するつもりはない、と明言しています。
人々は良心に従って投票すべきだ、
スミシンの子供たちを全滅させるような政権を高揚させる大統領は容認できない、これが
私たちのメッセージであり、11月
まで私たちが持ち続ける価値観です。
スティーンの票とトランプの票を合わせると、本当に大
番狂わせが期待できます。ある意味では、
ラテン系の支持や、他の皆さんの意見と同じくらい理解できます。私は
マガ集会やMSGについて話しましたが、それが
本当は何なのか、つまり、くそったれ、くそったれ、つまり、
基本的に機関を雇うことであり、アラブ人が雇用される
理由はありません。
アメリカ人やイスラム教徒のアメリカ人は、
ペンシルベニア、ウィスコンシン、ミシガンの人々と同じようには感じないと思います。ええ、
この番組に何度も出演しているボーン・メイ議員のメッセージは理解できます。メイ議員は
思慮深く、偏見のない批評家でした。
最初から、何が起こっているのかを
人々が知っている
のに、どうやって投票しなければならないとか、投票するよう強制できるのか、と
考えていました。ですから、私たちが
簡単に取り上げたのは、ラナが「
ああ、これらの皮肉な看板を見て、
コマーシャルとLを結びつけている。それは皮肉ではなく、
本当だ。あなたは
彼女と一緒に選挙運動をしている。つまり、彼らは
一緒に走り回って、共同のタウン
ホールを開催している。あなたたち自身が彼らを結びつけようとしている。
これで、トランプ陣営から
搾取の領域が開かれたと認識している。
もちろん、彼らは
それを乗り越えるだろう。確かにそれは皮肉だ
が、それは完全に予測可能で、
あなたが彼らに直接開かれた可能性がある」と言ったことです。
そうですね、もしこのビデオが気に入ったら、
いいねボタンを押すか、コメントを残してください。そう
することで、より多くの人に番組を届けることができます。番組のフルバージョンを無料で毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そう、breakingpoints tocom で番組のフルバージョンを入手することで、
独立系メディアの未来をサポートすることができます。
