次は、Unheadedの同僚、ジェームズ・ビロウが参加します。彼は、
ウォー・ルーム・スタジオでスティーブ・バノンにインタビューするという素晴らしい機会に
恵まれ、
ニューヨーク・タイムズやポリティコで大きく取り上げられました。スティーブ・
バノンがジェームズに、イーロン・マスクは寄生
的な不法移民であり
、実際はそれ以上のものだと語ったからです。ジェームズ、まず、
今日は参加していただき、ありがとうございます。
バノンとの面会について教えてください。
ウォー・ルーム・スタジオはどんな感じでしたか。
有罪を認めた後、実際に彼と話をするのはどんな感じでしたか。
その数日後に彼と話をしたと思います。
彼の精神状態はどうですか。彼はとても機嫌がよく、
とてもいい人でした。
まったく驚くことではないと思いますが、
彼が
Wの取締役会に有罪を認めたのは2日後のことでした。しかし、もっと
重要なのは、彼の目にはロバート・
F・ケネディの指名または承認があり、
彼はとても機嫌がよかったということ
です。バノンに関して言えることは、
彼はKEとのレッドラインを掲げていますが、
タルシーやロバート・ケン・ロバート・Fのような人たちが
この運動に参加することに非常に前向きです。彼は
マハの活動に非常に熱心で、彼の言葉を借りれば、レッドピルを服用した
ママたちや反ワクチン派が
力を合わせに来てくれていることをとても嬉しく思います。
私はこの構成がどのくらい大きいのかよくわからなかったので、彼に、
タルシーやケネディの世界が何人連れて
来るのか聞いたところ、彼は
500万から1000
万人の間だと考えているようでした。すべてはコロラドの過激化のおかげです。それはあり
得るかもしれませんが、
少し無理が​​あるかもしれません。しかし、彼のスタジオは、
完全な混乱でした。
あちこちに記念品が散らばっていて、
宗教的なものがたくさんありました。戦う、戦う、戦うというリマインダーやサインがたくさんありました。
皆さんもよくご存知だと思いますが、
彼は自分のしていることに非常に熱心で、
ウォールストリートジャーナルなどの小さな新聞のいたるところにマークが付いてい
て、 MSNBCは、
右派の誰よりもマガが優れているので、
とても興味深い人物で、
彼と話して、
長い時間を一緒に過ごすことができて良かったです。あなたが気づいたことの1つは、
現時点での彼とイーロン・マスクとの相反する関係です。
一方では、イーロン・
マスクは寄生的な不法移民であり、
テクノロジーの連立政権から追い出される必要があると言い、
他方では、
トランプがマスクを鈍器として使って、行政を攻撃しているから、今はトランプを信頼していると言っています。バノンは緊縮
財政を支持する人ではありません。
彼は、財政
赤字と債務が制御不能であり、
国が
それについて何かする必要があると話しますが、
メディケイドや社会
保障、メディケアを攻撃したくはありません。彼は
金持ちへの減税を望んでいません。彼は
減税には賛成です。チップに課税しないといったような
ことです。彼は行政を嫌っています。
マスクとラスの投票は、
本物の緊縮財政に向かっているように見えますが、
トランプのOMB長官であるバンノンと投票との関係はどうなのでしょうか。
バンノンの反緊縮財政の信用は、
彼がトランプに近すぎると損なわれるからです。では、
この
質問に対するバンノンの立場をどう考えるべきでしょうか。私は同意します。彼のMAGAの
世界観は多くの点で一貫しているから
です。
彼が支持しているのは、
あなたが言及したように、残業代
やチップへの課税をなくすなどのポピュリスト的な措置です。そして
同時に、
国防産業や
ペンタゴンの支出を削減します。奇妙なことに、彼は
ラスと非常に良い関係を築いています。
あなたが言及したように、
ウォールストリートジャーナルの記事で、
私の記事の前に彼のスタジオをツアーしていたとき、
彼は電話を受けました。
ラス・ヴォートから、基本的にあなたが
責任者で、自分の仕事をしてはいけないと説明されましたが、
それ以上に、彼はかなり
見せびらかしたがっていました。あなたは少し別れたと思います。
そこで
電話は何でしたか？
そこでの関係は？
ああ、すみません、彼はラス・ヴォートから電話があり、
基本的にアドバイスを求められました。
それがボンの返答の影響でした。
あなたが責任者で、あなたが決めることができます。
会議でこれについてもう少し尋ねたところ、彼は
ラスと非常に良い関係にあると言っていました。
彼は、あなたが責任者だ、
押し付けがましくない、ドージは
選出または任命された人だ、
あなたが責任者だ、と言いました。
奇妙だと思ったのは、あなたが言ったように、ルッソは
超エリート、税金
自由主義者タイプで、なぜ
あなたはこの男とそんなに親密な関係になっているのかと尋ねたところ、
彼は
8年以上同盟の一員であり、私は
彼を信頼している、いつもこの信頼に行き着くようです
そしてまた
トランプは、2017年の雇用と減税を再開するなど、財政赤字を増やすことになるにもかかわらず、これらすべての措置を採用しています。
私は
トランプが正しい決定を下すのを支持しています。私は
トランプが
マスと他の人たちを争わせ続けるのを支持しています。
これは奇妙なパラドックスの矛盾
と世界観のように思えますが、私には理解できません。
しかし、彼はルーソーの大ファンで、
プロジェクト2025の大ファンです。彼は
その文書が大好きだと言っていました。
気に入らなかったのは、権利付与などだけでした。これは
ルーソーの大きな部分を占めています。
エミリー、
これをどうやって解きほぐせばいいのか、
もし彼がバノンがラス投票を信頼しているなら、
私はここから出て行きます。一体
何が起こっているのか、バンドンはもういません。
私はバノン列車から降りました。ヒーロー
です。
ラス投票がバノンに信頼されているというのは、ジェームズにとって
非常に興味深い点です。
なぜなら、バノンは
記事の中で彼が
敵の敵は味方だと言っているのを引用しています
が、彼は塹壕戦のバンカー精神を非常に持っています。
保守
運動やトランプ
運動に関わってきた人たちは、ラスが
2010年代後半から初期にポピュリストだったことを理解しています。右派のポピュリズムが緊縮財政のように見えたとき、
ここワシントンの多くの人々は、今こそ
社会保障給付プログラムに取り組む時だと言っていました。
彼らは、ティー
パーティーは、
おそらく
今私たちが理解しているような原始的な文化的叫びではなく、財政保守主義に対する国民投票のようなものだと言いました。
ラスは当時、
共和党の研究委員会にいて、
ジェブ・ヘンザーリングやマイク・ペンスと一緒にいました。
バノンは投票を見て、
この男は常にポピュリストの
本能を持っていて、常にいわゆる運動の一部であったと言います。
保守運動の人々は、
本当に本能的な信頼感を持っています。
ジェームズ、
あなたがそれを理解したようですね。また、その
裏側で、​​バノンが
イーロン・マスクを見て、
改宗者だと言っていたので、
後ろの席に座るべきだったとしたら、もう少し詳しく教えていただけますか。
以前、イーロン・マスクについて
彼と話していたとき、それは一種の火山のような感情でしたか。
私たちは、見出しになった
寄生的な不法移民の引用を使いましたが、
彼はマスクについてももう少し話しました。
ええ、そして私はラスについてですが、
左翼は
これらのイデオロギーの純粋さのテストでしばしば批判されていますが、右翼は
反対の方向に進んでおり、
基本的に誰でも運動に参加できるようにします。
なぜなら、成長し続けるからです。さまざまなグループ間の
これらのかなり
顕著な矛盾を覆い隠すのはかなり難しくなりますが。
マスクに関しては、彼が
最も熱心に取り組んでいたのは間違いなく
彼についてでした。皆さん、このインタビューを覚えているでしょうか。
バン・アン、覚えてるか分からないけど、
バン・アンは
前日にイタリアの新聞のインタビューを受けて
ELOについて聞かれたんだ。
就任前には彼を政権から追い出すために全力を尽くしたけど、明らかに失敗した。
私はこのことを持ち出して、じゃあこれから
何をするつもりなんだと言ったんだ、これは
奇妙なパラドックスだ、と。というのも、彼は「ここ
2
週間、3週間の政権運営で
マスクが本当に悪であることが確認されたと思う。
ドージカットは完全に
パフォーマンスで、彼らにはコミュニケーション能力がない。
ところで彼は
中国の影響力のエージェントだ。じゃあなんでお前は政権にとどまってるんだ、なぜ追い出そうとしないんだ」と言った。すると彼は「トランプを
信頼している。トランプは監視するだろう。彼は
目的を果たした。
ライアン、君が言ったように、彼は
徹甲弾だ。この政権の影にこだわるな。
忘れちゃいけないのは、それが
彼の2017年の政策綱領の3つのトーテムの1つだったということだ」と言った。 彼はまだ、
ペトリアン・ガードと呼んでいるこの事件に絶対に挑もうとしており、それが
テック・ブラザーズや世界一の富豪を口説き落とすことを意味するので
あれば、彼は間違いなくそれを
実行するでしょう。
アンヒアードのジェームズ・ビロウ、今朝は時間を割いていただきありがとうございました。
ええと、おそらく、
あの会話についてもっと詳しく教えてほしいという人たちで溢れていることはわかっています。
ありがとうございます。このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
