皆さんおはようございます。火曜日おめでとうございます。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタル、その通りです。
特に
トランプ陣営の人事面で大きな進展がありました。ネオコンは
最近の人事にかなり満足しています。
そのすべてを詳しく見ていきます。
また、
カムラ・ハリス陣営の支出も見ていきます。
これはワイルドでした。最も
クレイジーなものと、それにいくら払ったかをお見せします。リベラル派は
Tik Tokで大きな選挙
陰謀を企てています。これも
皆さんにお伝えしたいと思いました。はい、これは
いい番組です。メディアを見ていきます。
リベラル派のメディアは、
共和党の敗北を受けて本当に苦しんでいますが、実際には
驚くべきメディアもあり、
私たちと同盟を組んでいるメディアも
かなり力をつけています。
メディアのバランス調整を見るのは興味深いです。
クリス・ウォレスがCNNを離れ、ストリーマーになるという選択をしたのは
面白いですね。
そうですね、かなり興味深いですね。それでは議論しましょう。ええ、
そうですね。ジム・ザグ・ズビーも
参加します。 民主党全国委員会について、
そして彼が民主党全国委員会で必要だと考えている大規模な改革について話をしました。
また、
AOC について見てみましょう。実際にインスタグラムに行って、
もしあなたが
AOC のトランプ支持者なら、あなたの意見を聞きたいです。
なぜ私とドナルド・トランプを選んだのか知りたいです。
反応はとても
興味深いです。
率直に言って、その多くはガザと関係があります。
ジムにもそのことについて話をします。また、
あまり時間をかけて議論していないことの 1 つに、
ハリスがガザ虐殺を支持したことが
選挙結果にどれほど影響したかがあります。民主党を破滅さ
せた失敗したイデオロギーについても見ていきます。それは覚醒
主義ではありませんでした。ジョン・スチュワートもその点についてかなり
詳しく話していました。その点もいくつかお話しします。
今日はアンドリュー・ヤンに話をして、
選挙後の分析を聞きます。ヤンはディーン・フィリップスと本当に同調していたことを覚えていますか。
彼は、バイデンは年を取りすぎている、みんな、君たちはもう十分だ、と早くから言っていた人の 1 人でした。
何か
違うことをするために彼は、
そのレベルの存在感を示したことで、多くの称賛に値します。
プレミアム会員には今日、その他の方には
無料版が
今週後半に公開されます。今週末には公開されると思います。breaking
points.com に登録して、
アンドリュー・ヤンのインタビュー OG に早期アクセスし
ましょう。番組のファンの多くにとって、
2019 年のヤン・ギャング B の
インタビューは、実際に
2,000 回再生を超えた最初のクリップなので、私は
常に特別な存在です。2,000 回再生は
私たちにとって大きな出来事でした。
忘​​れられない大きな日でした。
アンドリュー・ヤン、あなたは私の心の中に常に居場所があります。
オリジナルの
アンドリュー・ヤン・ギャングとして。クリスタルが言ったように、昨夜遅くに始まった
多くの情報を入手しています。
これまでで最も重要なアポイントメントです。
これをスクリーンに映しましょう。
これはニューヨーク・タイムズからのものです。
皆さん、
まだ 100% 公式ではありませんが、ドナルド トランプ氏は、
フロリダ州選出のマルコ・ルビオ上院議員を国務長官に指名するとみられている。
タイムズ紙は、トランプ氏は土壇場で考えを変える可能性があると警告しているが、
今年初めには副大統領候補としても検討していたルビオ氏に落ち着いたようだ。つまり、これはこれ
までで最も重要な人選だ。
国務長官は、もちろん
米国政府の重要な部分であり、
状況説明室に立つことになるし、
世界に対する米国の外交大使となる。
このことには甘い言葉はかけられない。マルコ・ルビオ氏は間違い
なく、候補だった他の誰よりもネオコン寄りだ。
本当に、彼と
リック・グレネルのどちらかが候補だった。私は
リック・グレネルのほうがずっとよかったと思う。
グレネルはトランプ氏のドイツ大使だったが、
最も重要なのは、
グレネルが
ドイツ大使だったときにEDSの論説を書いたことだ。真実は、
多くの現実主義と反NATO
懐疑論を正当化している。 ルビオは2016年から
ずっと多くの問題で反対の立場を取ってきたということです。
これは複雑です。この
支持者たちは、
これは裏切りではないとか、
ルビオは
ウクライナに反対票を投じたとか、
2023年はそうだが、2022年はどうだろう、
誰が
そんなことを考えているのか、これは
私にとって非常に重要なことです。
今日はウクライナについてではありません。これから
マイク・ウォルツという新しい
国家安全保障顧問について話をするからです。彼は、
あのねえ、何て言ったっけ、
もう
勝利への道はない、と言っているんです。当時実際に何を言っていたか、という話です。
重要なのは、
2022年に向けてどんな心構えだったか、ロシアとの戦争を望んでいたか、
ルビオとマイク・
マルツ、マイク・ウォルツがもうすぐ
また、基本的には全面戦争を支持してい
ました。彼の批判は、
バイデン政権が
ウクライナを抑え込んでおり、彼らは
すぐに長距離ミサイル
攻撃を承認し、ウクライナにさらに多くの武器を送る必要があるという
ことでした。彼の批判はタカ派的な方向からのもので、
ビザ対バイデンでした。あなたの分析は重要だと思います。なぜなら、
党が動いて
何が起こっているのかが明らかになった今、ただ大丈夫というわけではなく、
自由党の一部でさえ、
このウクライナの問題が本当に私たちの望んだようにうまくいっているのかどうかわからないと言っています。
これがどこに向かっているのかを見極め、
もっと勇気が必要だったときに批評家であったことは別のことです。私は
アフガニスタンとウクライナの2つの問題についてこれに固執したいと思います。なぜなら、
ウクライナに関して正しい立場に引きずり込まれ、蹴ったり叫んだりするのはいいことです。それでは、
この件を終わらせなければなりませんが、戻って見て、
次のものを
画面に表示してください。これはマイク・ウォルツです。
彼は次の国家安全保障
顧問になりますが、ええと、またさまざまな理由で非常に混乱しています。
主な理由は、
マイク・ウォルツがプーチン
大統領とウクライナに投じるべきいわゆる民主主義の武器を主張していたすべての実績を調べました。彼はまた、
ロシアと戦争し、
ウクライナ軍を解き放ってウクライナ東部を防衛すべきだと具体的に示唆していました。ウクライナは
NATOの拡大主義者であり、スウェーデンと
フィンランドです。今では彼は、もうこれ以上拡大する必要はないと言っています。
そして今では、
ウクライナはNATOに加盟すべきではないと言っています。
しかし、私はまた、
2020年2月の彼のプレスリリースを読み返しました。
彼は基本的にトランプの報道機関、
アフガニスタンとのトランプの和平協定を批判していました。
これらは私にとって非常に重要なテストケースです。
なぜなら、これは
現在
すでに下降傾向にある問題に関するものではないからです。
この時点では、バイデンでさえウクライナでの全面戦争を主張していた人は誰もいません。重要なのは、
在任中に何をするつもりだったのか、シチュエーションルームで何をするつもりだったのか、
このような状況が
発生したときにどのような判断を下すのかということです。たとえば、ドナルド・トランプが
タリバンとの和平協定に署名することについて、マイク・ウォルツは反対を唱えました。
マイク・ウォルツは
数年前のCPACでブーイングを受けました。そこで
彼は、我々は永遠にアフガニスタンに留まるべきだ、
何世代にもわたる戦争になるべきだと言いました。マルコ・ルビオも同様です。私は
長い間彼のことを取材してきましたが、
誤解したくないのですが、彼は
トム・コットンのような人物ではありません。彼は、
他の人のようにイデオロギー的に完全な筋金入りのネオコンではありませんが、彼の
説得力と、
特に
ラテンアメリカ、ああ、なんてことだ、ラテンアメリカ、
CU、ベネズエラ、
特にロシア、イランなど、すべてにおいて、
彼は、つまり、逃れようのない、彼は
主要なタカ派であり、
2015年、2016年の選挙戦で間違いなく活躍しています。私は
彼を徹底的に取材しましたが、彼はおそらく
2016年の選挙戦で最もタカ派な候補者でした。
アフガニスタンとの和平協定を支持しませんでしたし、
これまでのところ、 少なくとも私にとって、この2つのテストに合格した意見は、この部屋の中で1つだけで、
それはJDヴァンス
副大統領です。これは素晴らしいことですが、
真実は、副大統領は
大統領から与えられた権限しか持たないということです。
国務長官は国務省を運営します。
国家安全保障顧問です。これは
人々が本当に理解する必要があるもう1つのことです。これは
部屋でのアドバイスだけではありません。国家安全保障
顧問の仕事は、機関間の協力と呼ばれるものです。ええと、私は
深く掘り下げていきますので、皆さん
私と一緒についてきてください。政治学の基礎の
1つである「決定の本質」という素晴らしい本があります。この本は、キューバ危機を
さまざまな視点から見て、
ジョン・F・ケネディがキューバ危機で正しい決定に至った方法を示しています。その
中で私が非常に重要だと思うのは
組織理論と呼ばれるもので、それは
本当にケネディ次第ではなく、
正直に言って年老いていて、決して 皆さん
ご存知の通り、問題に大きな関心を寄せ、
選択肢を提示している彼の顧問たちは
大きな力を持っています。
例えば、2022年2月でロシアが
ウクライナに侵攻し、トランプに
3つの選択肢が提示されたとします。少なくとも
最もタカ派的ではない選択肢は、ロシアに対して
私たちが追求した非常識な制裁体制です。
これは本当に悪い
選択肢であり、実に愚かな
選択肢です。大統領はそれを覆すことができますが、その
瞬間、
全員が状況説明室に集まり、
国家安全保障顧問の仕事は
会議を運営することです。彼は「
大統領、ルビオさん、まずはあなたが登場してください。私たちがあなた
に提示した3つの異なるパッケージがあります」と言います。そして、
正直に言って、ほとんどの大統領が知らないうちに、トランプは、
本当に確固とした直感がない限り、すでにタカ派的な選択肢を選び、「
いいえ、私たちは
まったく違うことをします」と言います。つまり、
悪い方向に向かうことになります。
ですから、どちらの場合も、
少なくとも昨日言ったように、 スタニック、
正直言って、あれはでたらめだと思う。
イスラエル人が何であれ、何であれ、
イスラエル人が執着しているイスラエルの何かの
せいで、彼女はニューヨークに住んでいて、
特にその機構の一部というわけではない
が、ここで私たちが話しているのは、
国務長官は間違いなく、
建国者たちが伝統的に見ていた内閣の全体の中で最も重要な部分だということ。トーマス・
ジェファーソンは国務長官で、
大統領への道として見られていた。国家安全保障顧問は、
間違いなく
国家安全保障の最も重要な役職の1つで、彼は
この方向に進むことを決めた。だから、
世の中の多くの人々にとって、
面白いのは、
この4年間で政治の世界に入り、
特に
トランプにたどり着いた人がたくさんいるということ。私は、
彼らがいつも怒っていた。なぜなら、私は、
彼が実際に大統領だったときにそこにいたことを覚えているし、
舞台裏でこのようなことがたくさん起こっているのを見てきたし、
幻想を抱くべきではないと常に警告してきたからだ。 えっと、何ですか、RFKジュニアは
マルコ・ルビオが
国務長官になることを望んでいなかったと言われています。私が言おうとしたのは、
これらの人々とトランプが持つ力に関して、私たちが
本当に正直であるならば、イデオロギーは
これに役割を果たしたのでしょうか、それともそうではありませんでしたか？マイク・
ウォルズは元グリーンベレーのマニアでスーツを着て
フォックスニュースに出演していますが、
彼は愚かではなく、賢い人です。
昨夜彼のインタビューを何度か聞きました。彼は賢く、
イデオロギーを持っています。彼はディック・チェイニーの下で働き、彼の
対テロ顧問でした。
ホワイトハウスではドナルド・ラムズフェルドの下で働きました。彼は自分が何をしているのか知っています。
実際、その
ような状況ではおそらく能力を恐れるべきでしょう。
彼が愚かである方が実際には望ましいと思います。そうすれば、彼はこれまでよりも
効果的に物事を推進できないでしょう。つまり、
あなたが言ったように、彼はディック・チェイニーとドナルド・ラムズフェルドの下で働いていました。私たちが
話しているのはそういう人たちです。
マイケル・トレイシーが5秒指摘していますね。 以前、
みんなが
チャンとトランプの間には思想的に大きな隔たりがあるかのようにふるまっていました。
あなたは騙された、だまされた、それは
最初の政権での彼の実績から明らかでした。それはばかげていました。
彼は反戦
労働のラベルを使うのが好きで、権力に近づくために彼に対する以前のすべての批判を放棄するRFK
ジュニアやタルシー・ギャバードのような人々を抱えていました。
ちなみに、
これらの明らかなネオコンの
戦争挑発的な写真については何も言うことはありません。彼は
反戦のマントルが自分に付けられることを好んでいました。なぜなら、それが
政治的に有益だと思ったからです。
彼は思想的にそれを受け入れたことがありますか？いいえ、一度もありません。
前政権のジョン・ボルトンとミコがいました。
実際、
マイケル・トレーシーをフォローしてください。彼は
これらすべての詳細を掘り下げ、
特にこの問題で共和党と民主党の両方を非常に一貫して非難していますが、実際には
トレーシーが指摘するように、これは
トランプが始めた政権であり、
前回よりも介入主義的です。なぜなら、
マルコ・ルビオがいるからです。
あなたが言ったように、イデオロギー的なタカ派は、
特にイランや
ラテンアメリカの国に関しては、
前回のレックス・ティラーソンよりもずっと介入主義的でイデオロギー的です。ティラーソンは、
ただのビジネスマンで、
イデオロギーを持っているだけです。
だから、
エリーゼ・ストニック（トレーシーが
呼んだと思いますが）とニッキー・ヘイリー2.0を合わせると、
実質的に同じ
イデオロギーを持っているので、トランプはマイク・ポンペオ・ヘイリーにノーと言う大げさな態度を取り、
それから基本的に同じイデオロギーを持つ人々を代用します。
ステファニック・ルビオとマイク・ウォルツの間には、
ロシア、
中国、イラン、メキシコとの戦争を積極的に望んでいる人々がいます。それが
私たちの状況です。自分自身を希釈したすべての人、
またはフォロワーを希釈して、
これが反戦政権になるだろうと思わせたインフルエンサーのことを言っています。
申し訳ありませんが、あなたは騙されました、騙さ
れました、そして人々に警告してきました、
はい、あなたは人々に警告してきましたが、
私は次のように付け加えたいです。
これはトランプの耳に届く人物、実際に影響力のある人物について何を物語っているかご存知ですか？
ドナルド・ジュニアはこうした人物の選出に反対していたとされていますが、
JD・ヴァンスも
理論的にはこうした人物の選出に反対し
ていたでしょうし、タッカー・カールソンも
理論的にはこうした人物の選出に反対していたでしょう。しかし、私たちには、今や再構築されていないネオンズで満たされた政権があります。ええと、唯一のケースは、つまり、これまでずっとそうだったし、だからこそ、
前回とまったく同じだったのです。だから、覚えている人なら誰でも、
トランプは
シリアのアサドを攻撃したでしょう、
タッカーはテレビに出て、これは
ひどい、悪い考えだ、と言って、
それから、ネオコンだった共和党員のリストを出して、
マガの支持基盤を裏切った人たち、トランプは
彼らに代償を払わせたことがあるでしょうか、いいえ、タッカーは
一貫してこれについて常に、ええと、ええと、
他に誰がいるでしょうか、例えばJDがいますが、
結局のところ、彼は副
大統領です、彼に何ができるでしょうか つまり、トランプが大統領の座にいるということです。
これは
連立政党だと言わなければ失礼です。実際、
親イスラエルはトランプにとって大きな役割を果たしました。
実際、彼らが他のどこ
よりも利益を上げているのはここだと思います。
つまり、ルビオは
ポール・シンガー・ネットワークの寵児で、
もう10年もの間、
イスラエルへの無料旅行は
無料ではなく、コストがかかります。
ミリアム・アデンは1
億ドルを無料でくれるわけではありません。つまり、
支払った分だけ得られるということです。そして、実際に支払った分は、
この2つの壁、
特にイランの壁が狂っているようなものです。私は
行って、このうちのいくつかを見ていましたが、
率直に言って、それが
将来どうなるかを考えると、ちょっと怖いです。
つまり、タッカーは、
私の友人であるブリッジ・コルビーを昇格させようとしました。私は、
彼がチャンスがあると
思ったのですが、
彼が タッカーの番組に出演して、
ああくそ、これは本当で
真実かもと思った。問題は
選挙運動でもトランプは
反戦を標榜し、
トゥルシやケネディ・ジュニアなどと一緒に選挙戦を戦ったことだ。前回の選挙でのトランプの自己紹介の仕方から
私は人々に警告したが、
選挙運動に参加した人々に関して言えば、
リック・グレネルやその他すべての
人々がイスラム教コミュニティへの働きかけを主導したと言っても過言ではない。それは
明らかにレス・チェインに不利に働いた。
彼はミシガン州ディアボーンで投票で勝利したし、
私は
ディアボーンや他の多くの場所で文字通り投票で勝利したようだ。
しかし
問題はトランプが
共和党連合の
ドナー層やテレビの産物でもあるということだ。マルコは
極めてナルシストな人物で、マイク・
ウォレスは両方とも出ていた。マルコは実はそうじゃない。
マルコはとても謙虚な人だ。
個人的にはマルコが好き。
以前彼と話したことがある。彼はまた
賢い人だ。 彼は
世界について考える人であり、
多くの人が考えるような完全な体制派のハックではありません。
彼は児童税控除などに優れています。
言うまでもなく、私は
ルビオの大ファンではありませんが、
経済の面では少し正統派な共和党員の一人です。ですから、上院での新しい右派ポピュリストの方向性という点で、
彼を上院から失うことは損失でもあります。
代わりに、
彼が最も苦手とする問題で彼を引き上げ、
児童税控除のような、彼が
より興味深く、より
変革をもたらす可能性のある分野で彼を排除しました。実際、
これについては後で触れますが、
残念ながら、ダン・サンティスが
フロリダ州の上院議員に誰を望むかという段階に達したため、
マルコ・ルビオが次回の児童税控除でこれらのいずれかの声を上げる可能性はほとんどありません。
TCでは、ルビオは前回、TCA TCJA法案全体を実際に阻止しました。これは
大きな減税です。減税法は、
特に勤労所得税額
控除やその他のCTCの項目を取得しようとしたものです。彼は
実際に法人税率を上げました。
家族のためのものをもっと手に入れようとしたため、彼らは彼に激怒しました。
悲しいことです。また、JDは上院でおそらくそれを推進したであろう数少ない人物の1人でした。
彼は現在副大統領です。
それは二次的なことですが、
この時点で、本当に
あなたが賭けるべきなのは
人事です。政策です。私は
それを消すつもりはありません。
本当に反戦派であるなら、
トランプが部屋にいるときに、彼が
このナンセンスなことをたくさん提示されたときに、彼が
ノーと言うことを本当に期待するべきです。ええと、ご存知のように、
人の実績にかける信頼は大きいです。
ええと、人にかける資金は大きいです。
そして、あなたは、このすべてのことについて知っています。
イランやウクライナなど、
これらは根深い紛争なので、
全面的な紛争になることを私はそれほど心配していませんが、
問題は、
自分が大統領職に就いていると、
10月7日が起こり、9/11が起こり、
ジョージ・W・ブッシュに投票した人は誰もいなかったということです。ちなみに、彼は
2000年に抑制的な外交政策を掲げて
選挙に臨み、ドナルド・ラムズフェルドやディック・チェイニーのような人物が、
米国の大規模な変革と世界的な対テロ戦争への招待、
そしてその悲惨な遂行を監督する責任を負うことになるとは
思ってもいませんでした。だからこそ、常に自分が任命する人物について真剣に考える必要があります。
何が
起こるか分からないからです。トランプは、
ウクライナ、ロシアは彼の任期中は決して起こらなかったかもしれないとよく言いますが、それはあり得ます。もう1つは、
10月7日は決して
起こらなかったかもしれないということです。しかし、それは
最も信憑性が低いです。
ロシアがプーチン大統領を擁していたかどうかはわかりませんが、
10月7日にハマスが撤退した大きな理由の1つは、おそらく10月7日に撤退したことです。
10月7日のテロを組織し実行したのは、
もちろんアブラハム合意に基づいて
開始され署名されたアブラハム合意と関係があります。
なぜなら、彼らはそれが
パレスチナ問題を完全にテーブルから外し、
彼らを無視し、
彼らを完全に見えなくする正常化を作り出していると感じたからです。つまり、
彼らの評価は正しいです。
明らかに、
罪のない
民間人を殺害するという点での実行は間違っています。しかし、
ドナルド・トランプがそこにいたら、ハマスが10月7日に抑止される理由がわかりません。
私には全く意味がわかりません。しかし、いくつかのこと、つまり、
あなたが完全に正しい、
これらの選択のすべて、これは驚きではありません。なぜなら、
APACは
民主党政権であろうと共和党
政権であろうと常に勝つからです。しかし、つまり、これらは筋金入りの
イデオロギー的シオニスト信者です。
マルコ・
ルイオがコード・ピンクと
コード・ピンクのマディア・ベンジャミンと関わっているクリップが出回っています。
彼は 彼はかなり攻撃
的で、このビデオを流してほしい、私がこう
言っているのを人々に見てほしい、
民間人が殺されても構わないとは言わない、
それは100％ハマスのせいだ、
人々にそれを知ってほしい、彼らはハマスに
入らなければならない、ハマスの
残党が全て破壊されるまで彼らがやっていることを続けるべきだ、
彼が
犯したように、彼は明らかにイデオロギー的だ、
ストニックは
大学のキャンパスでこの偽の反ユダヤ主義パニックを煽り
、紛争全体に非常に関心を持っていた
寄付者階級の絶対的なお気に入りになることで名声を得た、その
多くは
トランプの大支持者になり、ある
意味では彼らのトランプへの支持を洗浄した、これは
彼ら自身の階級的利益でもある、
私たちは反ユダヤ主義に立ち向かうという高潔なレンズを通して、
だから彼女は
自分の立場を得る、ワルツは明らかに非常に
イデオロギー的だ、
CPACで彼がアフガニスタンについて話しているあのクリップを見るべきだ、
彼は
ブーイングを受けた、まさにその通りだ、彼は「
15年間そこにいたが、
これは何世代にもわたる
紛争になるだろうし、
基本的に永遠にそこにいるべきだ」と言った。
それでいいんだ、
ウクライナ問題で状況がかなり変わったように見える今、トランプ政権内で権力を握るチャンスを得たいなら、
少し違った調子で話さなければならないと認識している。
あなたは態度を変えた
が、イデオロギーは深く根付いている。
彼はチェイニーとラムズフェルドの元補佐官であり、
私たちが
話しているのはそういう人物であり、彼のイデオロギー的見解に変化はない。もう一つの
簡単なメモは、
下院は正式に
共和党に決定されたが、
最終的な差は220対25で、2
シードで非常に僅差だった。非常に
僅差で、
ウォルツとステパニッチがいる。
下院議員2名が抜ければ、
共和党の差はさらに縮まります。
民主党は
全国規模の総選挙で惨敗しましたが、
特別選挙では好成績を収めています。なぜなら、民主党は今や
情報収集力の高い政党だからです。
投票率も高いです。私はあらゆる選挙、予備選挙に足を運びます。それに
民主党支持層は
激怒し、
トランプ政権に抵抗しようと躍起になるでしょう。
ですから、
どちらの選挙区の構成も正確にはわかりませんが、
少なくとも
ニューヨークとフロリダではチャンスがあると考えなければなりません。フロリダは
超
田舎というわけでもありませんし、どちらか、
あるいは
両方の議席が当選する可能性もあります。ええ、それはいい
指摘ですね。ある情報
筋から、国防長官の選出は
今日中に決まると聞きました。
どんなことになるかわかりません。サプライズになるだろうと言われました
から、それが何なのか
わかりません。ああ、
この時点ではサプライズを期待できます。
ルビオが候補
として名前が挙がっていたことにはそれほど驚きませんでした。
ウォルツが候補として名前が挙がっていたことにはもっと驚きましたが、
彼は本当にWを狙っていると思いました。
この2人が連続で当選したのはちょっとショックでした。
実際、
タルサ・ガバーが国防長官になる可能性は10%くらいあると思います。本気で言っています。それが
私の見方です。10
%なら驚きませんが、90%は
ビル・ハガティか、ハガティのような人物になるでしょう。ハガティはウクライナ問題で
かなり一貫しています。
他にも何人かいます。
また、たくさんの名前が
挙がっています。確信はありませんが、
彼らが私に言ったことは
とても 驚いた。えっ、わかった。
誰に驚くんだろうって思った。本当に、
タルサだけだろう。うーん、
もしそうなったら、
他の誰よりも彼女をすぐに選ぶだろう。
だから、どうなるか見てみよう。ただ、本当に、よくわからないけど、ブラック・ユーモアだと思う。
トランプが、
ああ、ニッキー・ヘイリーは選ばない、マイク・ポンペオは選ばない、と大々的に宣伝して、
あなたのイデオロギーを共有する新右翼の人たちが、よし、
これはいい、
励みになる、と思わせたのに、数時間後には、
代わりに、
まったく同じイデオロギーを持つネオコンのグループが選ばれる、
左翼の人たちは、
右翼の連立政権から酷評されることに慣れている。
あなたもそれに慣れるべきだ、
ええと、最初の投与だ、
そうだ、これが最初の投与だ、準備しろ、トランプの
反戦の夢は正式に死んだ、
そしてそれは 選挙までちょうど1週間なのに、トランプ
氏は在任中は何もできない。ただ、
在任中に何もしないのは難しくなるだけだ。だから、
最終的には結果がすべてを
物語る。これからわか​​ることだ。
もしトランプ氏がトゥルシ氏を選んだら、正直言って、
少なくとも
私が信じていることに関しては、それは素晴らしいことだ。でも、今見ているものからすると、それは
比較的ありそうにないと思う。では、
次に最も混乱を招く選択に
移りましょう。これを画面に表示しましょう。サイ・ノウン。
これが2番目の要素で、私たちが
追加したものです。はい、これで
終わりです。昨夜、トランプ氏はカースティ・
ノーム氏を国土安全保障長官に選ぶと発表しました。
人々が理解していないのは、国土
安全保障省は最大の
政府機関の1つで、国土安全保障省は世界
最大の法執行機関である
ため、彼女は
国境警備隊と
大量強制送還作戦を担当するだけでなく、
その顔となるということです。
その女性の名前は何だったっけ？
2018年から今は全く思い出せない。
いずれにせよ、
2018年に女性の下でこの仕事に就いていた前職の女性がいたんだと
思う。そうだけど、問題は、
あなたがその顔になって、
演壇に立つということ。
正直に言うと、クリス・ノームは
印象的な政治家ではない。
彼女は自分の犬を殺した件について、一度もまとも
な答えを出していない。
マスコミがあなたに浴びせかけるクソみたいな話に比べれば、それは子供の遊びだ。
彼らはアメリカに来た不法移民の悲惨な話をすべて持ち出して
、
これをどう正当化するのか、これはアメリカではない、
これは自由の女神像を侵害している、と聞くだろう。
彼女が立ち上がって、
そんなふうに彼女を責めることができると本当に思うのか？私はそう思わない。
ところで、マスコミは100％そうすべきだし
、マスコミの
下でそうすべきだった。 Kとバイデンとオバマも、
その点については同意できません。
国内で実際に何が起こっているのか報道すべきではありません。もちろん、報道す
べきです。
違法移民による殺人や[ __ ]も報道すべきです。右派は報道しません。
リストで報道しますが、
MSNBCでは、彼らは地球上を
歩いた中で最も偉大な天使のようです。
とにかく、彼らは
私たちCIよりもセックスをしているので、それは結構です。
エルサルバドルのクリスタルは法を遵守できます。
どうやら
今はとても素敵な国で、他の場所もそうですが、
ポイントは、この人は
非常に賢い人なのか、つまり、この
ケースを立証できる印象的な人なのか、また、この人は
有能な人なのかということです。ピイ・ノームが
サウスダコタを運営しています。それは素晴らしいことです。
ご存知のとおり、ここは小さな州です。
正直に言って、GDPランキングを見てみましょう。
そして、この人は
ワシントンで最もホットな仕事の1つであるだけでなく、その任務を遂行できる人物です。
また、実際にエージェンシーを運営する能力のようなものも必要になるでしょう。
正直言って、
私は全くそうは思えませんし、
なぜこの人が選ばれたのか理解できません。おそらく、
彼女が
テレビで時々良い演技をし、ドナルド・トランプの代理人になっているということが最善のケースでしょう。
しかし、ご存知のように、過去にも
トランプへの支持など、曖昧なことばかりでした。
ですから、
私にとってはこれが最も不可解なことです。私には全く
理解できません。
理解しているのは、彼女は
美人だということです。つまり、彼女は彼の息子のコリー・ロウスキーと寝て、
自分は美人だと思っているということです。そして、
おそらく、
あの事件に関して彼女の汚点がすべてあるので、
彼女は間違いなく
忠実でごますりをするだろうと感じているのでしょう。そして、最終的にそれが
彼の望みです。ええ、そして、おそらく、
彼らが
親と子を引き裂いて新しい孤児を生み出すときには、そうした方が良いと感じるかもしれません。
前政権では、
長年ここにいた人々をキャンプに送っていましたが、
女性がいれば、
その残酷で非人道的なやり方を売り込むのに役立つかもしれませんが、
前回はそうではありませんでした。女性がいた
にもかかわらず、彼らは子供の引き離しに完全に反対しました。
何千人もの子供たちを孤児にする前に、
彼らは再び非常に論争していました。
とにかく、これは複雑ですが、
ええと、それについては後で説明します。
任命された他の人たちについて続けると、私たちは
国境警備隊の移民モデレーターのニュースも見ました。彼は
前回もそこにいました。スティーブン・ミラーが
任命されるでしょう。彼らは
彼が副首席補佐官になると発表しました。
副首席補佐官は実際には
ホワイトハウスで非常に重要な役職で、
彼らは本当の推進者です。
彼らは2人います。首席
補佐官は政策ポートフォリオを与え、
彼女の仕事は大統領執務室でこのようなことを運営することです。
それは
運用の役割のようなものです。 副
首席補佐官は政策ポートフォリオを持ち、
ホワイトハウス全体でそれを施行するのが仕事です。
もちろんミラーは
ドナルド・トランプと共に4年間務め、
選挙運動で4年間務め、
初日からトランプと一緒にいました。つまり、ミラー
とジェフ・セッションはドナルド・J・トランプを支えた
最初の人物の2人です。
セッションでは、
そうです、彼はジェフ・セッションの下で働いていました。セッションは
ワシントンの移民タカ派の最初の1人です。だから、国土安全
保障省の面では、
わかりません。本当に
理解できません。トム・ホマンのように、
国境は素晴らしいポジションですが、法定権限はありません。
あなたのポートフォリオは、
ただそこに座って、国土安全保障省長官に何かを
するように圧力をかけることです。国境警備隊に圧力をかけ、
氷に圧力をかけます。ホワイトハウスで会議を招集することはできます
が、それほど多く
の権限はありません。そして、場合によっては、
これらの機関の一部は、くそくらえと言うだけです。
スティーブン・ミラーの言うことは聞かないよ。
ちょっと違うね。彼は実際の副
首席補佐官だから、執行力はずっと強くなるし、おそらく
大統領執務室に「ウォークイン特権」があるだろうから、それがどう
機能するかは見てのお
楽しみだけど、
でも、I I ...
今回はそうなるでしょう。当時
民主党は、ご存知のとおり、一様に
異なるビジョンを提示し、
トランプの国境政策に反対していましたが、
今では基本的に、
移民はただ悪いもので、私たちがす
べきことは追い出すことだけだというトランプの世界観を受け入れています。だから、
同じになるかどうかはわかりませんが、
実際の大量強制送還政策がどのようなものなのか、どのようなものなのか、どのようなものなのかをあまり理解していない人がたくさんいるのはわかっています。ええ、
ええと、
ご存知のとおり、反戦の部分で人々が投票したのはこれです。
人々は完全にだまされていたと思います。
彼らは、
オンラインのインフルエンサーや、
RFKジュニアやトゥルシ・ガバードのような人たちに完全に嘘をつかれたと思います。
だから、彼らは
イランやメキシコ、中国、ロシアなどとの戦争に投票したとは思いません。しかし、
これについては、
彼が
毎日、
積極的な大量強制送還について語り回っていなかったとは言えません。 政策について、
ホマンとミラー、ハーバーマン、
ニューヨークタイムズのマギー・ハーバーマンは、
トランプ内部の力学などについていつも訂正しています。
彼女は、
ミラーのポートフォリオは
かなり大きく、大きな
権力を持つだろうと報じています。それは驚くべき
ことではありません。彼は明らかにトランプと一緒にいたのですから。彼は、
実際のOGのチーフであるスージー・WSよりもずっと長くトランプと一緒にいました。彼はOGであり、非常に
イデオロギー的です。トランプがミラーと決別するようなことは何も
できません。
ええ、
ご存知のとおり、彼は筋金入りの
反移民の馬鹿です。誰もが
彼についてそのことを知っていると思います。彼は
重要な権力の座に就くでしょう。
誰もそのことに驚くべきではありません。
ええ、あなたが正しいと思います。実際に実現する
選挙公約をすべて推測しなければならないとしたら、
移民問題でしょう。なぜなら、
米国政府があるからです。
だから、国境法案は、
ほとんどの共和党員が
投票したと思います。 おそらくそれは
国の法律にはならないでしょう。実際に投票しなければならないとき、物事は厄介になりますが、
大量強制送還など、そのようなことはおそらくそこに入り込むでしょう。
それはすべて資金次第
であり、実行次第でもあります。しかし、
私は個人的には
トム・ホマンとスティーブン・
ミラーを信頼しています。しかし、私が言ったように、実際に
この機関を運営する人物が、率直に言って
法執行機関での経験がなく、
最大の法執行
機関を運営しているとき、つまり、これを運営するのは
行政上および官僚的な
悪夢です。私は本当に
理解できません。ええと、もう1つ、まだ
確認されていないのです
が、
スコット・ベッセントが財務
長官になるという報道を見ましたか。報道は見ましたが、100％ではありません。
とにかく、私たちは
そのヘッジファンドの億万長者の男に注目します。彼は
ショートポジションにいるようです。ヘッジファンドの億万
長者G
ワークになる予定でした。 彼か、えっと、何だったかな、スコット・ポールソン、
ジョン・ジョン、ジョン・ポールソン、彼がその人だ、
ハンクじゃないか、とにかくジョン・
ポールソン、そうだ、ハンクと混同しないように。ハンクは
国防長官で、
10億ドルの資産を持ち、元ウォール街の金持ちだった。
ああ、金持ちの男たちをみんな混同しているが、いずれにせよ、彼は
CNBCに「
関税のことは心配しないで、
悪くはない、彼は
これを交渉の道具として使っているだけだ、
大丈夫だ」と伝えてほしいと思っている人物だ。彼は全面的にこのことに真剣に取り組んでいない
ので、それが彼の取引だった。
トランプは集会で彼を大声で叫ぶのが大好きだったようだ。
スコットは
株式市場のパフォーマンスをトランプの
世論調査の数字と結び付けていたし、トランプは当然
それを鵜呑みにした。だから、スコット・ベス、つまり、
トランプは
1980年代の産物で、1980年代の特徴の1つは、
ほぼ常に
億万長者のウォール街の人々が
財務省にいたことだ。 秘書官は
レーガンの魔法を再現したいのです。それが彼がやろうとしていることです。
私は
それを正当化しているわけではありません。ただ彼の考え方を人々に伝えているだけです。
この件では、あなたは
決して騙されませんでした。彼は常に正直でした。
ですから、
彼がどの方向を見ているのかを明確にしましょう。
特に、ウォール
街の人たちの多くが彼の選挙運動を支持していました。
トランプは彼らに多額の借りがありました。
特にこれらの人たちです。
つまり、明らかにウォール
街のお金の大部分はトラに流れました。私はそうは思いません。
実際、それは真実ではありません。億万
長者のことを考えれば、億万
長者の大半はトランプに流れました。
実は、今回は最も少ない億
万長者の政党統合でした。
今度はドナルド・トランプの後ろ盾でした。
今はわかりませんが、カムラははるかに多くの資金を集めました。それは
主に上流中産
階級の抵抗リベラル派から
小額の寄付を注ぎ込んだものでしたが、ええ、
億万長者のほとんどはトランプの後ろに団結しました。
カムラの最も著名な億
万長者マーク・キューバンは、実際には
彼女の選挙運動に寄付すらしていない。これは
ちょっとおかしい。10月3日の
フォーブス誌によると、ハリスにはトランプ
よりも多くの億万長者が目立つ形で支援している。つまり、
どこからそれが来ているのかはわからない。
ビル・ゲイツは明らかに5000万
ドルを寄付しているから、マーク・キューバンは代理人だったことは確かだ。トランプの方が
優れているとか何とか言おうとしているわけではないが、億万長者
の大多数がトップのメガドナーだったと言っているわけではないと思う。
民主党に寄付したのは下位2人だけ。トランプのメガドナーは、
自身の10人の
寄付者から、約9億4500万ドルに達した。
ハリスは2億5400万ドルでトップに沈んだ。彼女は
抵抗のおかげで、結局より多くの資金を集めた。トランプは
Mとの資金調達に費やす時間がずっと少なかった。
とにかく、そうだね、でもそれは、
彼には大金がたくさんあるということだ。そうだ、彼にはたくさんあったが、
私が言っているのは、大多数の
億万長者たちはKLAハリスを支持した。ハリスが
資金を投入したかどうかは分からないが、
ドナルド・トランプが
億万長者にあまり友好的ではない候補者だとか、そういうことを言っているわけではない。
現実的に考えてみよう。
とにかく、政権は
今そういう形になっているし、今後
数年間は興味深い展開になると思うので、
そういうふうに
言うことにする。基本的に私が予想していた通りの展開だった。だから、もし何か
他のものを予想していたら、
何と言えばいいのか分からない。警告はしたし
、
おそらくそうなるだろうとは言った。もし
この動画が気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomにサインアップしてください。そう、breakingpoints tocomで
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
