皆さんおはようございます。
カウンターポイントへようこそ。ライアン、調子はどうですか。
スタジオにいると、私の印象が
悪くなります。メモを読んでいなかったので、
スタジオで、
すべてがロックダウンされ、来週
正式にここに戻ったときに準備ができていることを確認しています。
ここにもクルーがいる
ので、私たちは順調です。
状況を確認してくれてありがとう。でも、
実際には素晴らしいショットです。
背後にはまだ冬のモニターがありますので、
DCには7インチの雪が降っているので、本当にうまくいっています。
冬のモニターがオンになっているときは、通常、外はとても暖かいです。はい、そうです。
今日は皆さんのために大勢のショーを用意しました。
昨日
ロサンゼルス郊外のパリセーズで発生した悲惨な山火事から始めます。その後、ドナルド・
トランプがワイルドな記者会見を開きました。その
すべての重要な要素を分析します。
マーク・ザッカーバーグは、
クリスタルとソアーが昨日取り上げたように、
メタの言論の自由に関するポリシーの変更などについて言及しました。 他にもいろいろありますが、
今日はそれに対する反応について取り上げます。
とても興味深いです。ケビン・オも
ティックトックで準備を整えています。もちろん、金曜日には
最高裁判所での口頭弁論が始まります。
これは非常に重要なゲームです。
ニューヨーク市では渋滞料金が導入され、
そこでの反応はすごいです。
この話全体について、実はとても多くのことを話す必要があります。
ライアン、あなたの考えを聞きたいです。反応を
見るのは興味深いです。ライアン、
ガザからの最新情報もお伝えします。これはドナルド・トランプが
記者会見で触れたことですが、
UAE
や他の国々では、何らかの和解を模索する中で、さらに多くのことが起きています。
ゲストがいます。
ポッドキャストで配信されるこの番組ではないかもしれません
が、アハメド・カーンが再び参加します。
覚えているでしょうか。数
週間前、彼が
6か月ほどかけて、なんとか
自力で援助物資を輸送した話がありました。
ガザに
現地組織アリーナと協力しながら活動しています。
彼は物資を輸送するためにガザに入ったので、
現地で何を見たのか、
また、
ある種、
ニッチな問題と考えられているものの、そうであるべきではない最前線にいた人物でもあります。
ガザには2万5000人から5万人ほどの人々がいて、
緊急医療を必要としています。
彼らが必要としているのは、イスラエルからの退去許可だけです。彼らには、
彼らを治療する用意のある病院があります。イスラエルは彼らを阻止しています。
彼は、多くのケースに取り組んでいます。彼は
最近ウクライナにも行っています。
そこで、彼が見た素晴らしいものについて、私たちに最新情報を教えてくれることになっています。まずは、
ロサンゼルス郊外のパリセーズで起きた悲劇から始めましょう。3
万人が避難しました。
すでに約3,000エーカーが焼失し
、私たちが見ているように、火事は 皆さん、
今、鎮火率は 0 0% 0% です。
上空では他にも 2 つの火災が猛威を振るっています
が、この火災について、
入ってきた画像の
一部を今皆さんにスクリーンに映します
ので、
これを聞いている皆さん、ご覧になっているのは、
丘が完全に炎に包まれているところです。
ウェスト ハリウッドから撮影した映像を見ると、
火災がどれだけ近いかがわかります。ライアン、
この映像は、私たちが目にしているものです。
別のタブで共有します。
これはアトラスの映像です。
火災の周囲から撮影したものです。彼らは
実際に撤去作業を開始しました。これは
衝撃的です。渋滞のため、人々が車を放棄しています。これは
明らかにロサンゼルス特有のものです。
人々が徒歩で逃げる際に放置された車をブルドーザー
でどかす必要があります。そうしないと、
消防士が現場に入り、
実際に
人命を救い、財産を守ることができません。
火を少し抑えることができました。でも
今のところ、
基本的に完全に抑えられてはいません。
ライアン、この24時間で、私たちは
これらの恐ろしい画像を見始めましたが、あなたはこれをどう思いますか？
昨夜、ロサンゼルスに住んでいる数人の友人と話していたのですが、彼らは、
サンタアナの風がこれまで感じたことのないような風だったと言っていました。
計測によると、時速
99マイルに達したとされています。このペースで
今日も吹き
続けると予想されています。少なくとも10年は
サンタアナの風が森を吹き抜け、火の粉を巻き上げて
乾燥した空気に投げ込み、
新しい屋根や
燃える家に落ち、ロサンゼルス全域で新しい火花が散り、まさに
地獄のような状況になっています。あなたが言ったように、鎮火率は0％のよう
です。
たくさんの消火栓が
稼働して水がなくなったという報告がありました。
ロサンゼルスの交通状況は、どんなに調子が良い日でもひどいものです。想像できる限り
最も設計の悪い都市
部です。
通常の
交通パターンが
パニックに陥った交通パターンに変わり、猛烈な火災から逃げる様子を想像してみてください。
あの車はどれも、家から
逃げていた家族や人を表しています。
彼らはもう車
では生きていけないと思い、
道路の真ん中に車を置き去りにしました。当然、
完全な
交通渋滞につながります。2人の男性が逃げる動画を1つ共有したいと思います。これは、
カリフォルニアの多くの人々が過去24時間で経験したことを垣間見ることができると思います。
終末的で、まるで
ホラー映画が現実になったようです。では、
この動画を見てみましょう。
よし、ここから出よう。
頑張ったよ、兄弟。
ごめん、ベストを尽くしたよ。この
3つが倒れたとき、ごめん、
兄貴、ここから逃げろ。
くそっ、なんてこった、あの木と
ライアン、
この動画で特に恐ろしいのは、
リアルタイムで火が広がっているのが見えることだ。
明らかに燃えさしの中を走っているから、
木や家に雪のように落ちてきて、
本当に雪のように見える。
地獄に雪が降っているみたいだ。基本的に火の
雨が降っているみたいで、火が広がっていく真っ最中だ。こんなにも
激しく燃え広がっているのに、なぜ
抑えられないのか。まるでホラー
映画のよう。本当にホラー
映画のワンシーンのようで、他の
多くのものと違って、金持ちも容赦しない。何百
万ドルもの価値のある不動産を狙っている。街を本当に揺るがしている。
風が弱まって、
これを制御できるようになることを願う。
私たちが目にしている光景にもかかわらず、終末的なレベルの被害は受けていません。
ロサンゼルス市長のカレン・バス氏は
現在市内にいませんが、
彼女は
最近消防署への予算削減として2,300万ドルを提案しました。
これは
4月の見出しです。下に行くとわかります
が、彼女はロサンゼルス消防署から約2,300万ドルの削減を提案しました。
カレン・バス氏にとって、
彼女が市に戻ったときに今後大きな問題となることは明らかです。
ここでもう1つお話ししましょう。
多くの人が、ええと、当然
のことながら
疑問に思っています。これはXの投稿です。
ロサンゼルス市が破産する中、私たちの税金はどこに行くのか。私たちが受ける多くの質問の1つです。
これは
ロサンゼルス市の会計監査官ケネス・メッチャ氏のアカウントからのものです。彼は、
市は新しい会計年度を開始したばかりで、
市長と市議会の過半数が
消防署の運営予算をどのように削減または増加したかを知りたい場合は、
以下を参照してください。
このグラフで何を見ているのか、わかるでしょうか。
警察予算が大幅に増加していることが分かります。
下に行くほど、
これから
精査される削減が見られます。公共事業は、消防予算が大幅に削減されている部門の
1つです。
最後の方に
2番目の削減があります。これを聞いていると、
消防予算が大幅に削減されていることがわかります。
ライアン、もう1つ言及したいのは、おそらく
覚えていると思いますが、
悪名高いPG&
パシフィック・ガス・アンド・エレクトリック社が、
カレン・バスの予算削減と同様に、精査対象になったということです。
ディキシー火災については、
ウォールストリート・ジャーナルの記者が、
PG&パシフィック・ガス・アンド・エレクトリック社が、機器をすべて更新していなかったという素晴らしい本を書いています。それが
ディキシー火災の文字通りの火種でした。
そして、多くの場合、層を剥がしていくと、
これは自然の力だけではありません。単なる事故でも
ありません。
無能さや腐敗、
人為的ミスなど、この問題の核心に迫るレベルが通常あるのです。それが
今後の課題です。一歩引いて考えてみると、
特にロサンゼルスを
アメリカ人の視点から見るのは非常に難しいと思います。なぜなら、それは
まるで水と魚のようなもので、
ありのままだからです。しかし、一歩
引いて
米国外から、あるいはもっと
客観的な視点で見てみると、
何千万ドルものお金を
個々の人々のための住宅につぎ込み、200年前には誰も考えられなかったような
豪華な
芸術作品やプール、贅沢
品を揃え、一方
で、
市の残りの部分から必要な公共の
改善を奪っている都市が見えます。
人々が効率的に移動できるようにし、
公共サービスに適切な資金が供給されるようにするため、
私たちはよく、
効果的な
消防署を運営できるか、より良い学校を運営できるかと尋ねます。
ロサンゼルスについて、
そしておそらく米国全体について、
この億万長者階級を運営できるかどうかという疑問が湧いてくるかもしれません。なぜなら、億万長者
階級を生み出したのは私たちだからです。それは私たちの
社会であり、私たちのシステムであり、
何らかの形で決定したり、決定しなかったりする
ことで、他の方向に向けられるはずだったすべてのリソースを吸い上げているこの異常な不平等の繁栄を許しているのです。問題は、それを運営できるかどうかです。
ロサンゼルスで今起こっていることを見ると、
私にはそれはできないと思えます。つまり、
その意味では、運営するのはますます難しくなっています。ライアン、
億万長者が
システムを腐敗させ、
完全な寡頭政治の状態で生きることを許しているのです。それは
カリフォルニアでは悲劇的で、悲劇的な喜劇です。
なぜなら、悲劇的なことです。
実際の人命が危険にさらされていないのに、コメディーのように
思えるのです。
なぜなら、国民投票制度があり、
米国に存在する直接民主主義に近い制度があるのに
、億万長者が
実際に運営しているからです。これは
完全に自然の力による状況かもしれませんが、珍しく
もおかしなことではありません。しかし、
カリフォルニアでは、PG&は政府から
莫大な利益を得ている企業です。
カレン・バス・ファイアによる大規模な削減が見られました。これは、
削減額が最も大きいリストの最後から2番目でした。カリフォルニアの寡頭政治について、
ここで当然多くの重要な疑問が投げかけられると思います。
そして、
気候が
人間にとってより
住みにくくなり、より高価になる段階に入っています。
私たちは、それ
に投資するかどうか、または、それが
私たちの目の前で燃え尽きるのを見たいかどうかを決めなければなりません。
今日は状況が良くなることを期待しましょう。
良くなりそうにありませんが、お楽しみに。
この話については、きっともっとたくさんお伝えします。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押して「Breaking Points」に登録するのを忘れないでください。
カウンターポイントの残りの部分を見たい場合は、breakingpoints tocomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、
毎朝、完全版の番組をメールボックスと
Spotifyで受信してください。
