もっと悲観的な話ですが、午後
6時10分にミズーリ州で処刑されたマーセラス・ウィリアムズの恐ろしい事件について考えてみましょう。
昨日、この事件は
1998年8月にセントルイス・
ポスト・ディスパッチの記者フェリシア・ゲイルが殺害された事件に遡ります。フェリシア・
ゲイルの家族は
ウィリアムズが有罪だと信じていましたが、彼の死刑執行には反対していました。
家族は死刑
執行を見に行くのが普通です。
ウィリアムズがこの犯罪に関与したことを示す法医学的証拠はありませんでした。
状況証拠はありますが、それも
汚染されていました。これは非常に
典型的な死刑判決事件で、
文字通り何十年も法廷闘争が続いています。
双方に証拠があり、
弁護士が不十分な男性がいて、
提出書類を見ると、
結局はうまくいかなかったか、
不十分だったか、
途中で議論がうまくいかなかったことがわかります。州最高裁判所
と米国最高裁判所の両方が、ウィリアムズ・
キャンプのウィリアムズに対する最後の瞬間の却下を要求しましたが、
これは
2003年の有罪判決を受けた検察官のことです。つまり、この殺人容疑から5年後のことです。
死刑執行を支持しなかった 被害者の家族も死刑
執行を支持し
なかった 2015年と2017年にウィリアムズに執行猶予が認められた
これも死刑判決の典型的な例
だが、
昨日ミズーリ州で執行され、
連邦最高裁は6対3で
死刑執行を可決した
明らかにリベラル派の判事3人は
執行を差し止めただろうが、
保守派の判事6人は執行を可決した 彼は
獄中でイスラム教に改宗した
カリファ・イベン・ラフォード・ダニエルズが彼の
新しい養子の名前だ
死刑について話はしていないと思う
保守派が死刑を支持することについて私がいつも困惑しているのは、
保守派は
政府の非効率性と失敗の問題をすぐに指摘する
EPAであれ
市場の規制であれどこでもそうだ
政府の
官僚がいて
物事を台無しにすると言うのに、生きるか死ぬかの状況では
郡の官僚に任せてしまう
番組に出演する同じ人物を知っている、例えば
パークス・アンド・レック。そういう
人たちに証拠を扱わせ、検察を扱わせるんだ。
膨大な
権力を持って、ほんの少しの監視で。
そして生死に関わることとなると、
間違いは許されない。
保守的な視点から見ると、
政府はいつも間違いを犯している。
そしてこの件では、
弁護側は
人種的偏見もあったと主張した。検察官が
陪審員候補から黒人を6人中7人外したから。
陪審員候補には黒人は1人しかい
なかった。彼は、マーセラスに似すぎていたから1人を外したと明言した。つまり、ここで
何が起こっているのか認めたと思う
けど、それだけでは十分ではなかった。それで、
あなたはどう思う？
この問題は
私をキャンパス左翼のような情け深い人間に変えた。これは
私を政治的に動かした最初の問題の1つだった。
だから私は、という番組に最悪の人物だ。
これに対するあなたの反論は、
少なくともあなたは
プロライフの件では一貫していますが、私はとても
腹が立ちます。官僚主義についてのあなたの指摘は
非常に重要なものです。私は、
国家が他の命を奪うことに道徳的に反対しているだけです。つまり、
自己防衛は正当な
説明だと思います。あるいは、
正当である自己防衛のケースについては、私たち全員がほぼ同意していると
思います。国家がこのように命を奪う権利があるとは思いませんし、そうすべきだとも
思いません。
薬物は非常に
問題があり、基本的には拷問の一種であり、
官僚に人間を使った実験の結論を出すよう求めています。
ザラニは
すでに、この
特定のケースについて、
彼のサブスク「アメリカン・サーガ」の見出しで、
はい、無実の人々が
処刑されましたが、死刑も徐々に廃止されつつあります。
どちらの
点もまったくその通りですが、
あなたが言及した
保守派が、
国家による死刑執行や死刑判決のケースを、国家の死刑執行や死刑
判決のケースに飛びつくことに焦点を合わせるなら、 官僚主義は
ひどい惨事であり、しばしば
政治的に武器にされ、
無能である、とゼッドは記事の中で指摘しています。
驚くべき数字ですが、
過去50年間で調べれば
少なくとも200人が
処刑された後、実際に無罪判決を受けています。
過去50年間で200人ですから、曖昧
なケースだけではありません。このケースは完全に曖昧で、
明確なケースではありません。
法制度を公平に通過しています。
彼が有罪
かどうか判断する必要はありません。私の立場は
間違っていますが、
明確なケースではありません。
少なくとも200回は人が亡くなった後にそのような
ケースが200回は見られてきました。
おそらく
過去50年間だけでも、200回は無罪判決を受けています。
死刑執行後に白黒はっきりした無罪判決を受けています。 これは
死刑制度に反対する非常に明白な議論の 1 つであり、政府
に不信感を抱いている多くの人々にためらわせるべきだと考えています。
しかし、驚くべき
数字です。驚くべき驚くべき
数字です。おそらく、ゼッドが指摘するように、これらの
傾向は逆方向に動いています。
しかし、
今後数週間は死刑執行が予定されています。
これについては AP 通信の優れた記事があります。つまり、死刑執行は
間違いなく続いています。
今後数週間で死刑執行が大幅に増加するでしょう。まったく驚くべきことです
が、ここで F F2 を載せることができれば、これは
地元の記事からの引用です。
背景をお伝えします。DNA の
証拠と新しい
情報に直面してください。ウィリアムズ事件では、コーリー・ブッシュを破ったセントルイス
郡検察官ウェズリー・ベルが、
DNA
検査の結果や
陪審員選任プロセス中の憲法違反など、さまざまな理由で有罪判決を破棄しようとしました。
これが、 検察
は、物事の取り扱い方を見直した後、
この件を却下したいと言っているが、
あまりにも扱いが悪かったので、
ナイフを
検査しようとした際に見つかったDNAは、証拠を不適切に取り扱っていた
数人の副検事のものだけだった。
そのため、それが明らかに
なると、ウィリアムズは逃げる術がなく、
無実を証明する術もなく、「
命を奪うよ、命を奪うよ、ただ
殺さないでくれ」と言った。家族もそれで
納得し、検察はそれを承認したが、
ミズーリ州知事と判事は、
この件を進めることを主張した。そこで、次の動画をアップしよう。
これは、ウィリアムズの死刑執行延期を
求める100万通以上の請願書が
ミズーリ州知事事務所に届けられている映像で、
国民の激しい反対の証拠である。
州が殺人を容認し、知事は
とにかくそれを実行することを決めた。ジェイク・
タッパーの番組で、
昨晩、マーセリス・ウィリアムズ
弁護士がインタビューが始まる直前に最高裁からニュースを聞いたという場面があった。
この要素を取り上げよう。今日マーセリスと話しましたか？
チームは今日彼と話しました。
実際、私たちは少し前に彼と話したばかりです。
米国最高裁が執行
停止を拒否したというニュースを受け取ったばかりです。米国最高裁が執行停止を
拒否したというニュースはひどいものです。
つまり、それで終わりです。知事が
心変わりしない限り、他にできることは何もありません。知事が心変わりする可能性は低いよう
です。
現在の法律では、それは正しいです。そして、
今夜、ミズーリ州知事は
無実の男を処刑します。
検察官が処刑を望んでいないにもかかわらず、
死刑判決を下した陪審員も処刑を望んでおらず、
被害者自身も処刑を望んでいません。
それが、ミズーリ州が処刑することになるのです。
今夜、ミズーリ州の司法の立場で、なぜ
知事や
州最高裁は
恩赦を拒否し、死刑執行を延期しなかったのでしょうか。私たちが
何度
も耳にするのは、この最終判決の議論です。
もう遅すぎます。以前
にも審理が行われていたはずですが、
この証拠については一度も審理されたことがありません。
この
検察官が認めているように、
ウィリアムズ氏は不公平な裁判を受け、
人種に基づいて陪審員を除外したことを認めていますが、私たちの制度は
公平性よりも最終判決を重視するもので、その
結果はこうなります。
ええ、ええ、少なくとも、
本当に正しい判断をしたいなら、
証拠を本当に入手し、
裁判が不公平であることを証明できれば、
もう一度裁判をやり直して、かなりうまく裁判をやり直すべきだと
思いますが、これが、現代の死刑判決のケースで非常
に恐ろしく、
不安な点だと思います。
何度も試みましたが、
まだ疑問符が付きます。
私たちが経験してきたように、この男性は
数多くの控訴審に臨んできました。
何十年も何度も訴訟が起こされ、被害者の
家族は
何十年もそれに耐えてきました。被害者の家族は何
十年もそれに耐えてきました。
どうしてこんなにも続けられるのか、信じられません。
これは
セントルイスの
NPRから読み上げています。これは何が起こったのかをもう少し詳しくお伝えしたものです。
何度もやり取りがあったので、
ウィリアムズはずっと
ゲイルの殺人とは何の関係もないと主張していました。
警察はウィリアムズの車の中にゲイルの所持品をいくつか見つけ、夫のノート
パソコンを盗みましたが、DNAや毛髪、指紋などの
法医学的証拠は
彼を現場に結び付けることはありませんでした。彼は
主に元
恋人のローラ・アサロと刑務所の情報
提供者であるヘンリー・コールの証言に基づいて有罪判決を受けました。ローラだと思います。
ええ、この2人の証人は
その後亡くなりました。 この
事件は
控訴審であれこれと行き来し、またしても
疑問符が付くままに終わります。
このケーススタディはそれ
自体が死刑に反対する議論です。何
十年もの間訴追されてきたこの事件のように、1週間の間に5件の
死刑執行が予定されています。AP
通信が報じています。
最初の死刑執行は金曜日にサウスカロライナで行われました。
テキサス、アラバマ、オクラホマでも1件行われています。AP
通信によると、全国で7日以内に
5件の死刑執行が行われるのは20年以上ぶりだそうです。Zの
指摘は正しいと思いますし、
先ほども触れましたが、DNAの証拠が
おそらくこの件の大きな要因になっていると思います。それ
自体が悲しいことですが、
今週は5件です。ところで、
カムラ・ハリス氏はこの件について何も聞いていません。彼女は
地方検事だったとき、免罪事件でよくこの議論を使っていました。
まあ、
いい点があるかもしれませんが、
提出期限を逃したか、
以前は、貧弱な評議会という主張はできなかったはずです。
もちろん、
貧弱な評議会だったから、そうしなかったわけですから、彼女は
この件で決して潔白ではありません。
もちろん、人種的な変数もありますが、
階級変数、
新しい階級意識のある
保守運動による信じられないほどの階級変数も考慮する必要があります。
それでは、最後に暗い話ですが、
重要なことを1つ。ライアン、無事に帰ってきてよかったです。
ドーハで良い時間を過ごしました。ライアン・グリム、
中東では
少し緊張していましたね。あなたの
報道はあまりにも
素晴らしく、あなたが
完全に冷静でいるにはあまりにも素晴らしいですが、まったく問題ありませんでした。
ええ、ええ、ええ、あなたはジョージタウンのために話しているんですよね。ええ、それは
ジョージタウンの会議でしたか。そして、うまくいけば、今後数週間で明らかになるいくつかの
ストーリーのために、いくつかのインタビューを2、3回行いました。
私たちはそれらを見守っています。ええ、
実際には、
次の火曜日の番組の前にここに戻ってくると思います。
討論会があるからです。または、次の水曜日の
水曜日の番組です。討論会は
火曜日ですから。ああ、私は
そうですね、もうすぐです。
月曜日はセイガーの代役をやります。でも
火曜日はみんなここにいます。ブレイキング・
ポイント、シネマティック・ユニバース。
そう、ゴーストを持ってくるかもしれません。今週は金曜の番組はありません。
今週は金曜の番組はありません。えーと、
プロデューサーのマック、すみません。ゴースト
にはスポンサーが一切いないことも明確にしておきます。
私たちは本当にゴーストが好きなんです。でも
ライアンはコーヒーを飲んでいるので、
POSを持っています。あなたにとってはひどいですが、とても良いです。
毎日のビタミン4種が100%入っているのに、どうしてあなたにとってひどいことになるのかわかりません。とにかく、
ブレイキング・ポイントのDCOMをご覧いただき、本当にありがとうございます。
この番組の完全版をすぐにあなたの
受信箱にお届けします。小さなクリップに分割されることはありません。とても
素敵な小さなパークです。ブレイキング・ポイントのDCOMを
購読してください。ご覧いただき、ありがとうございます。ではまた
来週。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、ブレイキング・
ポイントのDCOMを購読してください。 残りの
カウンターポイントは、Breakingpoints dcomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、ボックスとSpotifyで
毎朝完全なノーカット番組を入手してください。
