皆さんおはようございます。ハッピーマンデー。
皆さん、素晴らしい番組を。今日は
クリスタルが出演します。本当に
戻ってきてくれて嬉しいです。戻ってきてくれてとても嬉しいです。
木曜日はあなたがいなくて寂しかったです。
オースティンでとても楽しい時間を過ごしました。レックス・リーンのポッドキャストが
もうすぐ公開されます。マット・アンド・
チェインのシークレットポッドキャストも公開されると思います
ので、皆さんお楽しみください。
レックスの長さを明かしてもいいですか？
約5時間なので、
それくらいです。
マット・アンド・シェーンのポッドキャストでは、トイレ休憩が何回かありました。
マリファナやギャンブルについての素晴らしい暴言もあるので、
皆さんも楽しんでいただけると思います。本当に好きです。
何時間も経つと声が出なくなってしまうと思います。
実際に声が出なくなって、おかしなことに、
次の日のために声を充電しなければなりませんでした。でも、なんとか
乗り越えて、良かったです。
素晴らしい議論でした。さて、
番組であなたの意見を聞きたいことがたくさんあります。トランプに関するさまざまなことについて、まだ意見をいただいていないので。
閣僚人事について、
RFKジュニアが
保健福祉長官に指名されました。ゲイツとヘッジ・セスの指名についてもいくつか最新情報があります
ので、それについてお話しします。
ほぼ毎日のようにイーロン・マスクのニュースがあります。
彼は
ツイッターで関税を非難しています。
彼の支持者は関税に熱心で、
財務長官に指名しようとしているので興味深いです。
ワシントン・ポストのジェフ・スタインはこれら
すべてについて素晴らしい報道をしているので、
彼が
私たちのために何が起こっているのか説明してくれます。
もちろん民主党内でも多くの争いが起こっています。
もちろん
過去にはいなかったラ・エマニュエル・ブラスト・フロム・ザ・パストが、将来の民主党
全国委員会議長候補として浮上しているので、
それについて話すことはたくさんあります。また、
そこでは多くの興味深い争いが繰り広げられています。一方で、私たちは
何が起こっているのかを見失いたくないと思っています。
外交政策の面では、バイデン
政権がウクライナによるロシア国内
での長距離ミサイルの使用を承認したことは、
明らかに
異例の展開であり、大きな
影響があります。それについてお話しします。
セイガーが私と皆さんにUFOの最新情報をくれました。
公聴会を欠席したので、
出席できなかったのはとても残念です。町にはたくさんの良い友人がいましたが、興味深い出来事がありましたので、要約
します。そして、
労働者階級のニューヨーク人がトランプに投票した理由を彼ら
自身の言葉で見ています。
彼らがなぜ投票したのかについての分析には、実際に少し驚きまし
た。
皆さんにもそのすべてを詳しく説明します。素晴らしいですね。では、先に
進んで、BreakingPoints Decomのプレミアム購読者にサインアップしてください。
明らかに、私たちは素晴らしい
選挙報道を行ってきましたが、今は
政権の報道に力を入れており、ワシントン
で何が起こっているのかを深く調べる方法に変化が見られると思います。
これは、ポッドキャスト番組にとって非常にユニークな瞬間です。
もちろん、
選挙では大勝者となりましたが、舞台裏では多くの興味深い
ことが起きています。Breakingpoints
Oncom をサポートしていただければ、
トランプ政権の最高の報道をお届けできます。
皆さんは、その行方を
見て非常に驚き、興味を持つと思います。はい、
プレミアム サブスクライバーになりたくない場合、または
すでにプレミアム サブスクライバーである場合は、
YouTube で動画を「いいね」して共有することで私たちを支援してください。
アルゴリズムの面で非常に役立ちます。
今シーズンを通してサポートしてくれた皆さん、本当にありがとうございました。
では、
RFK Jr が HHS 長官に指名された最新のニュースに移りましょう。
これを画面に表示しましょう。
これは、Truth Social からの公式の Truth Social です。
または、ドナルド トランプからの
Truth Social の真実です。RFK
Jr が米国保健福祉長官に就任することを発表できることを嬉しく思います。
長い間、
アメリカ人は
産業食品複合体に押しつぶされ、製薬
会社は、
公衆衛生、
すべての人々の安全と健康に関して、欺瞞、誤報、偽情報を行ってきました。 アメリカ国民の健康を守ることは、
どの政権にとっても最も重要な役割です。HHSは、
この国の圧倒的な健康危機の一因となっている有害な化学物質、汚染物質、農薬、医薬品、食品添加物からすべての人が保護されるようにする上で大きな役割を果たします。ケネディ氏は、
これらの機関の
ゴールドスタンダードの科学研究の伝統と
透明性の指標を復活させ、
慢性疾患の流行を終わらせ、
アメリカを再び偉大で健康な国にします。
ご存知のとおり、RFKジュニアにとっては大変な旅でした。
かつては、
堅実なリベラルな環境活動家であり、
実際にはオバマ政権の候補者としてフロがいました
が、それが急落し
、その後、右派への再編の一部となりました。
当初、彼は民主党員として
民主党予備選挙に出馬しましたが、
彼らは誰も排除したため、
彼は排除されました。その間、
彼はすでにスティーブ・バンと一緒にいました。彼は
右派にとても好かれていました。
その時点で、彼はジョー・バイデンに対抗するための便利な武器だったからです。
その後、彼は
民主党
予備選挙から撤退し、無所属で出馬し
、右派は
彼らの調子は完全に180度転換しました。
ショーン・ハニティが彼の
いわゆるリベラルな
立場を批判し、トランプが自分は
急進派でグリーン・ニューディールを望んでいるなどと言っている素晴らしいクリップがたくさんあります。そして再び
トランプと合意に達すると、彼は脱落してトランプ陣営に入り、
調子は再び変わり、彼はまた史上
最高の人物になります。つまり、トランプは
基本的に、選挙戦から撤退したときに
おそらくRFKに約束したものを利用してうまくやっており
、
Hの長官に指名しています。RFK
の支持と彼の役割を軽視することはできません。
ドナルド・トランプは、
ブルーウォール州でわずか254,000票差で大統領選に勝利しました。
正直に言って、それが決定的だったと思います。なぜなら、彼が選挙戦に留まるなら、
彼が撤退したとき、
彼がトランプからより多くのものを奪っていることは明らかだったからです。彼は、トランプにとって、彼より
もずっと問題でした。 バイデン、
そして最終的にはKLAハリスです。
この3つの青い壁の州を見ると、
差がどれだけ狭いかがわかります。
トランプが選挙戦を続ければ負けると思います。
あなたの意見に賛成です。特に
ミシガン州では、多く
のイスラム教徒の有権者がドナルド・トランプに投票し、
抗議としてRFKジュニアに投票しました。
トランプとRFKジュニアは
イスラエルに対する立場が特に異なるわけではありませんが、
トランプの代理投票を多くのイスラム教徒の有権者の抗議と考えれば、
RFKジュニアは
間違いなくその一定の割合を獲得したでしょう。
ミシガン州とペンシルベニア州の勝利の差を見れば、
ペンシルベニア州のその側では民主党が
これらの2つの州の上院議席を獲得できたことを思い出してください。
彼らには力の差がありました。
ですから、RFKジュニアはネバダ州
でも非常に決定的だったと思います。
実際、
最終的な差を見始めると、
大統領選挙の後にいつも起こることの1つは、
差がどれだけ狭かったかを実際に最小限に抑えようとしたことです。
番組では、
ジョー・バイデンを大統領にしたのは3万票か、
25万4千票か、という話をたくさんしました。
多いように聞こえるかもしれませんが、
実際には国全体
で投じられた数千万票というわけでは
ありません。ですから、
覚えておくべきことです。
そういう意味では、彼は
実際にRFKジュニアに提案をする必要があったのです。
問題は、これがトランプ連合とどれだけ対立するかということです。
私はこのことについてずっと考えてきました。
例えば、ドナルド・トランプが
通常、自分の目的のために人々を操ることができる方法を考えてみましょう。
画像をスクリーンに映してください。
これは昨日今日公開されたもので、
これはトランプ・フォース・ワンの機内で人質として座らざるを得なかったRFKジュニアです。
これはドナルド・トランプ、イーロン・
マスク、ドナルド・トランプ・ジュニア、
マイク・ジョンソン下院議長です。
マイク・ジョンソン以外の4人は
座ってマクドナルドを食べています。RFK
ジュニアが
マクドナルドのハンバーガーを手に、
砂糖たっぷりのフルーツトーストとコーンシロップ入りの
コーラを持って座っているのが見えます。隣には
メキシコ産のコーラでもなく、本物の砂糖が入っているわけでもありません。
最近RFKジュニアがトランプ・フォースワンの
機内の食事が「
不味い」とか「
マクドナルドだらけ」とか話している動画が話題になってから24時間後のことでした。
推測する人もいるかもしれませんが、個人的にはトランプが
彼を罰して食べ物を食べるよう強制していたと思います。彼は「ロバート、
ハンバーガーを口に入れろ」と言い、
私のHHS長官を務めたいならそうしろと言っているのです。もう一つの大きな
疑問は、RFKジュニアは
ドナルド・トランプを支持しているにもかかわらず、
多くの問題でリベラルです。共和党連合
と大きな論争になる問題です。では
いくつか考えてみましょう。1つ目は
中絶については後で多くの時間を費やすつもりです
が、私は実際に
アメリカを再び健康にするという点において大きな緊張関係が生まれると考えています。
私が理解している限りでは、マハと呼ばれるマハには2つの部分があります。1つは
リバタリアンです。これは
マガ連合と非常によく一致していると思います。
これはドナルド・トランプにホワイトハウスをもたらした人々のバロール連合です。
彼らは
制度に不信感を抱いており、
FDAを破壊したいと思っています。彼らは
NIHを破壊し、共同研究機関の透明性を確保し、
COVIDワクチンに関する漏洩、
すべての
試験データを公開したいと思っています。素晴らしいことです。これらは
すべてまったく問題ありません。しかし、私が大きな緊張関係が見られるのは、
特定の化学物質を禁止するというヨーロッパの伝統から生まれたブルームバーグのナニー・ステート・スタイルのリベラリズムです。私はこれを支持していないと言っているわけではありませんが、
ミシェル・オバマやマイク・ブルームバーグの取り組みに対するアメリカ国民の伝統的な見方を見れば、そう言えると思います。
ニューヨーク市で大型ソーダを禁止するというのは、これは
深刻なナニー・ステート（過保護国家）の
要素があり、これは実際に
バイデン政権で起こったことです。
バイデン政権は
黒人保健当局の人たちがメンソールタバコを禁止したかったのですが、
黒人団体は「
ねえ、私たちに何を吸って何を
吸ってはいけないか指図しないで、私たちは
メンソールタバコが好きなんだから放っておいてくれ」と言って
、最終的に彼らは
それを勝ち取ることができました。今では「
メンソールタバコを禁止することは、
公衆衛生上間違いなく有益であることは明らかですが、私たちは
人々が自由を非常に重視する国に住んでいるので、これは
私が実際にいくつかの要素を見ることができるものの1つです。
たとえば、コカコーラの場合、
高果糖コーンシロップを禁止して
サトウキビ砂糖に切り替えたり、食品
ダイズを減らしたり、その他すべてのことをするなどです。
つまり、真実は、
確かに「健康的」ではありますが、
ある程度のバランスを考えると、
おそらくまだ運転することになるということです。
価格の問題です。これは大きな問題です。1つ目は、
アメリカ人が
食べ物に何が入っているか、何が入っていないか、
2つ目は、
どんな結果になっても受け入れるかどうかです。
私自身の偏見はありますが、
関税賛成派で、
大量国外追放賛成派です。
価格が上がることは十分認めますが、
全体的にはメリットがあると思います。そう主張することはできます
が、多くの
リバタリアン連合、具体的には、
ドナルド・トランプに投票した世帯が10万ドル以下で、
マクドナルドを食べる人たちです。マクドナルドをよく食べます。この国で毎日から毎週のようにファストフードを食べている
何千万人もの
人々の統計を見ると、
メニューや食品添加物などを根本的に変更すると、それに
伴う価格上昇がどのようになるかを考えなければなりません。それが
良い理由を主張することはできます。おそらく良いことだと思いますが、
大きな反発も予想されます。 ええと、それについては、
大きな自由主義者のようなものがいて、
彼らはマガに対抗するだろうと思います。
本当に
考えてみると、
バイデンが沈没した理由の1つはインフレでした。
誰かがファットを注文するたびに、
昨日タコベルに行ったのですが、
ブリトーが7ドルだったのはいつだったかと尋ねると、
9ドルだったと記憶しています。食品規制の
変更により、7ドルから10ドルになったとしたら、それは
良いことだと思います。はい、私には買えます。しかし、多くの
人が、
99セントから7ドルに値上がりしたことで、かなり損をしています。そのため、
外食して手頃
な価格で食べることは基本的に不可能になっています。つまり、マクドナルドの
バリューメニューの価格は、
政治的な
議論にどの程度影響したのでしょうか。ええ、もちろんです。つまり、それが
大きな部分を占めていました。最大の
敏感さです。これは、
有権者に、世論調査を見て、
あなたが 政治的な議論の主流を見てください。
彼らが今最も経済的に敏感なのは
価格です。テロリストについて話しているのなら、
農業支援を剥奪することについて話していることになります。それが
トウモロコシが
こんなに安い理由です。それが、これら
すべてのものに高果糖コーンシロップが含まれている理由です。
食料品店の真ん中の通路を歩いてみると、
基本的にすべてが
トウモロコシの包装方法の異なるようなものです。
これらの支援をなくすと、
多くの点で価格が上がります。
ええ、でもそれほど緊張があるかどうかはわかりません。
なぜなら、
RFKと話し、
ここで何度かインタビューし、
健康について話し、
ヘルスケアについて話し、彼のビジョンが何であるかなどについて話した私の感覚では、
彼は基本的に
リバタリアンの立場にいるからです。
たとえば、左派では、私は
全員のためのメディケアを支持していますが、それは健康と慢性疾患との闘いの点で
非常に重要な
展開になると思います。
なぜなら、利益の
動機の一部を取り除くことになるからです。 ヘルスケアシステムでは、
健康保険業者を、
必要なケアを受けるための中間層から排除することで、
予防ケアの促進に役立ちます。
そのため、お金がなくて本当に切羽詰まった
ときだけ医者に行く人だけではなくなります。
私は彼に
それについて尋ねましたが、彼は
それを支持するのではなく、
私が実際に読んできた伝統のようなものだと言いました。
それは、
1970年代の土地運動に戻ることです。
60年代が終わり、RFKの父親が
殺され、MLKが殺され
、ニクソンが台頭し、
左翼のカウンター
カルチャー運動が後退し、大衆の
抗議活動に参加して
国民の会話を変えようとするよりも、コミューンや
さまざまな
代替ライフスタイルに退却した人がたくさんいました。その精神は
非常に自由主義的で、
また、あらゆるものを拒否する傾向がありました。
主流派は
違う。もし主流派だったら、
核家族であれ、現代医学であれ、
現代の農業
技術を使っていようと、彼らはそれを望んでいなかった。馬車に乗るよりも馬に乗って
、それを理解しようとするだろう。
なぜなら、それは
現代生活に関連するものであれば何でもそうだからだ。
私はそれを拒否するつもりだ。そして、
その運動は、
RFKジュニアが若い頃に完全に効果を発揮していただろう。
彼の精神の多くは、
その時代の本能から生まれたように思う。
今、
この運動が長続きしなかった理由の1つは、
純粋に自由主義的な考え方をすると、
みんながやりたいことをやればいい、ということになる。自分の
責任を果たさない人たちが出てくる。
価値観と構造の間に対立が生じ、全体が
崩壊する。
肝炎のような予防可能な病気の発生や、スタッフの
感染など、あらゆる問題が発生する。つまり、できる限り
最善を尽くす、という長い言い方だ。
彼が公に言ったことや、私たちが彼
と議論した際に言ったことを踏まえると、RFKの思想は理解できます。
彼は
FDAをただ焼き払う方向に向かっていると思います。
私の意見では、本当に必要なのは
FDAを強化することです。
回転ドアや、それが
非常に破壊的だった方法に関して腐敗を打破する必要があります。医療から
利益の動機を取り除く必要があります。そう
することで、主な
推進力は人々が健康になり、
人々が健康になることです。ご存知のように、
この国ではひどい慢性疾患の流行があり、
寿命が延びています。
これらすべてが非常に現実的ですが、
それに対する厳格な自由主義的なアプローチではうまくいきません。ですから、
人々は
おそらく、
これで生乳を飲める、いいですよ、それで
すべていいですよ、と推し進めるでしょう。
しかし、最終的にはそうではないと思います。
右派には、これら
の機関をすべて焼き払おうとする本能があるというのはその通りですが、
実際には
政府
機関を焼き払っても、反対側で攻撃されていない営利目的の企業に力を与えるだけであり、それが
リバタリアニズムの危険性です。
もちろん、ワクチンは
現代の健康開発において非常に重要であり、
連邦政府が資金提供している研究は言うまでもありません。
実際に私たちが
何度も話してきたことの1つは、製薬
会社が概して
新薬を開発していないということです。実際、開発されたすべての
新薬分子は、
過去20年間に連邦
政府の資金提供を受けて開発されたものです。その部分は
実際に非常に重要なので、
そのような資金提供が削減され、
そのような研究が削減され、政府機関が
実際に解体され、破壊され、
腐敗が取り除かれ、
人々の健康が第一になるだけでなく、
彼が言ったことを実行に移す前に、それは利益だと思います。
私は実際に
前回ドナルド・トランプ政権下でFDAの職員になる予定だった人たちと話をしましたが、
考え方は多岐にわたります。
あなたが今おっしゃったように、
基本的にはFDAを強化して
腐敗を排除するというものですが、これには
準自由主義的で資本主義的な
要素もあると思います。FDA
の問題は、FDAが本当に
企業に支配されていることです。そのため、RFKがFDAに求めていることの1つは、
製薬会社が
官僚に薬の分析を依頼する金銭対価モデルを禁止することです。このモデルは
実際に新薬の参入を阻み、
大企業を非常に
大きく保ち、競争を基本的に
排除して窒息させることができます。
シリコンバレーのバイオテクノロジーの新興企業を見ると、
FDAは
多くの新薬が
そのようにして推進されなかった最大の理由です。
腐敗などがあると言うこともできますし、
基本的に
新しい大手製薬会社の台頭を許すこともできますが、真実は
製薬業界にはまったく競争がなく、
完全に
巻き込まれており、 実際、
これらのウラン複合企業によって奇妙にコントロールされている
ので、それが1つであり、実際にそれが
正しいと思います。私たちがやりたいことの1つは、
医薬品
開発プロセスを変更し、
企業による支配を増減させることです。これにより、基本的に
これらの大手製薬会社が
FDAの回転ドアで金銭のやり取りを行えるようになります。
彼が検討している点に関しては、私はそれを支持します。なぜなら、
バイオテクノロジーの創設者のような人々からかなり長い間それを聞いてきたからです。
興味深いのは、ワクチンに関する
ARです。
ここで彼のコメントのいくつかを紹介します。私が理解している限りでは、
これは現実です。RFKが
過去に何度も言っていること、
つまり「どのワクチンも安全で
効果的ではない」ということにもかかわらず、彼は小児用ワクチンの
安全性と有効性について透明性を確保する必要があると考えています。
現在、彼らはそれを
公開することが許可されておらず、試験すら実行できず、
彼らは何から免除されているのでしょうか。
正確な法律は忘れましたが、
ガイダンスの変更により、基本的に
安全性と有効性の両方のデータを
今すぐ公開できるようになります。 しばらくして、
これらすべてを見て、私は
彼の立場に落ち着いたと思います。なぜなら、
真実は、Co VAAC は、Co がすべてを隠蔽しただけでなく、公衆衛生インフラ全体に対するすべての制度的信頼を破壊した
からです。Co 以来、ワクチン接種と自主免除の増加は急増しています。Co の人々は、現時点で
公衆衛生データとインフラを本当に信頼していないため、正当な疑問を抱いています。
これは、エミリー・オースター
教授が、
正確にはどの大学の教授だったか忘れましたが、
子育てなどについて非常に興味深い本を数冊執筆しており、
子育てのゴッドマザーと見なされています。彼女が
本当にうまくやったことの 1 つは、彼女が健康
経済学者だったことです。彼女の本を読むと、
すべてが長期にわたる大規模な縦断研究に基づいていることがわかります。
ただし、ワクチンや
MMR ワクチン、その他の多くのワクチンについては、これらの研究は存在しますが、
安全性と有効性に関するデータの多くは、
試験に関して実際に公開されておらず、実際にはその多くは
実行すら許可されていません。そのため、実際には、
実際にそれを許可し、いわゆる「
選択肢」を親に与えることになると
思います。もちろん、
各州が
宗教的免除、
個人的免除、健康上の免除、
免疫の考え方などに取り組む必要があるため、これは物議を醸すものであることは理解していますが、問題は、
それがすでに起こっていること
です。大多数の人々は、コロナウイルスで起こったことを受けて、公衆衛生機関を信頼していません。私自身もその一人です。ブースターワクチンの承認プロセスを読んだことを覚えています。これはでたらめだ、
こんなことが許されているなんて信じられない、と
言い訳をしましたが、その正当化は、
インフルエンザワクチンでは毎年やっているからでした。私は「わかりました」と言いました。
その後、インフルエンザワクチンについていくつか質問を受けましたが、
インフルエンザワクチンについては考えたことがありませんでした。「
ええ、大丈夫ですよ」とだけ言いましたが、
実際の背景
やそれに関わるすべてのことを考えたことはあり
ませんでした。そして、その周りの質問が今では非常に主流になっているものの一つです。
基本的に
彼自身のアジェンダを追求する選択肢はないと思います。 私はまた、
FDAカルテルを解体したいという彼の自由主義的な考え方、
NIHの仕組み、J・バチャラ博士はどうやらNを
率いる立場にはないと思います。
彼は素晴らしい選択だと思います。彼は
Coの下で良い反対意見を述べていました。
基本的にワクチンの透明性、安全性
、有効性のデータなど、公開できるものがたくさんあります。それは
本当に良いことだと思いますが、私は再び、
ヨーロッパ風の自由主義には大きな緊張が伴うと思います。これはまた、
食品の禁止など、価格が上昇する大きな部分を占めて
います。みんな、
ああ、
ヨーロッパのマクドナルドの方がおいしいと言っていますが、
ちなみにそれは真実ではありませんが、彼らが言っているの
は、ヨーロッパに行って見れば、
彼らは
肉に入れることが許可されているナトリウムの量に明確な上限を設けており、
物事のあり方について非常に異なる基準を持っているということです。私はそれは
素晴らしいと思いますが、
グラスフェッドビーフや、
法外に高価ではないものを否定するつもりですか？私はそう
思います 確かにはるかに健康的ですが、
だからこそ、消費者にどのような影響を与えるかを本当に考える必要があります。
歴史的に、これは
裕福な
白人リベラル派の運動でした。カリフォルニアでは、
アラン・カリフォルニア・ショッパーズがそうでした。
ハリウッドでも、
ワクチンは
自然ではないから子供に
ワクチンを接種させない、と言っている人がいましたが、驚いたことに
麻疹が流行しました。つまり、
RFKは、私は反アではない、などと言っているのが
好きです。彼は反バクテリアです。
安全で効果的なワクチンはないと言うなら、
定義上あなたは反バクテリアだと思います。
あなたが話している共同部分は、
公衆衛生
当局が、
このワクチンが何ができて何が
できないのか、それが何なのかという実際のニュアンスについて、アメリカ国民を信頼できるとは思っていなかったと思います。 これらすべてが、
国民の信頼を大きく損ねたというあなたの意見は
間違いないと思います。しかし、
RFKと彼の
組織、えっと、チルドレン・
ヘルス・ディフェンスが
関与した場所を見ると、彼らは
災難を残してきました。最も
顕著なのは、サモアでの
麻疹ワクチンに関する恐怖を利用して、
人々を欺き、パニックを煽り、
麻疹の予防接種率を
30％程度にまで下げたことです。大規模な
流行があり、80人が亡くなりました。80人以上が亡くなり、
そのほとんどは5歳未満の子供たちでした。
これは本当に
生死に関わる結果です。
人々が彼を信頼していた
これらの重要な分野では、災難でした。RFKは、
主流の確立された科学のようなものに限りなく懐疑的です。そのようなものには疑いを持つべきです。
質問すべきです。
金銭的なインセンティブなど、間違いなく検討すべきです。
しかし、彼はあらゆる種類のものに対して限りなく信じやすいのです。
ご存知の通り、自然で
狂った理論や陰謀論など、
そういった側面にはもっと懐疑的になるべきです。
だから、
私が思うに、彼が
反ワクチン感情を煽ったり、
組織を利用してその他の健康に関する嘘をついたりしたことは
壊滅的だったと思います。
サモアの例はほんの一例に過ぎません。ですから、
彼を
このような巨大な連邦
官僚機構の責任者にするのは気が進みません。そこには多くの権力
と自由主義本能があります。
自由主義は、
大規模な麻疹の
発生が起きるまでは良いのですが、子供が
簡単に予防できる
病気で入院しているような状況では、それは
ずっと前に根絶すべきだったのです。ええと、
すでに
アベンインフルエンザのような、今まさに広がっているサル痘のような、
何らかの
重大な発生が起きる可能性が非常に高いのです。そして、RFKは、
現代の医学をあまり受け入れていません。
いろいろな意味で奇跡だったし、もう
ひとつは、
私にとって腐敗こそが
問題の核心だということですが、
慢性疾患の蔓延を終わらせたいのであれば、まず第一に、
単にH食品をよりナチュラルにしたり、
原材料を少なくしたり、
高
カロリー食品の入手性を高めたり、
アメリカ人の座りっぱなしの生活習慣など、それ
だけでは十分ではありません。また、おそらく
もっと多くの人が
OICに参加するでしょう。彼はOICに反対しているので、
これらの企業の腐敗や医療制度
全体に与える影響について懐疑的な本能を持つ人物がいたら本当に嬉しいです。しかし、
彼が実際にやろうとしていることは、規制やチェックの役割を担う政府機関を弱体化させる
ことで、これらの勢力をさらに強化することだけだと思います。確かに、
現時点では、
企業権力の巨大な勢力に対するチェックは非常に不完全です。
サモアの件はひどいものでしたが、それは理解できます。
回避することはできないし、これはまた、
もう少し機関を信頼し
、
実際に彼が言うことを見れば、MMRワクチンの
安全性と有効性は大丈夫で、
親に
選択肢を与えるということです。つまり、私は問題を広く捉えていません。
ワクチンを禁止していない、または保証していない場合は、
人々は自分ができること
とできないことを選択できます。RFKの哲学、または質問するだけという全体的なことの中で最も
解放的なことは、
本当に、ヨーロッパでは違うやり方をしているのに、なぜ
生後2か月の子供に同じ日に4つのワクチンを接種するのか、これとこれを
比較すべきですか、
なぜB型肝炎
ワクチンが生まれたばかりの乳児に投与されるのか、
いいえ、いいえ、彼はそれらのことを持ち出して、ワクチンが
悪い、自閉症を引き起こす、と言っているのですが、それは
嘘のようなものです。
でたらめです。それだけではありません。
私たちの友人のザラニが、
彼のグループが、
非言語自閉症の人とコミュニケーションを
取ろうとする、完全に信用を失った方法を支持していることについて素晴らしい記事を報告しました。それは、モデレーターを使って、
メッセージを入力できるように手を安定させるというものです。私が言ったように、それは
徹底的に論破され、信用を失いました。
彼のグループはこれを実際のモデルとして推進しました。
ご存知のように、深刻なケースでは、
非言語自閉症の人が、
ファシリテーターが
ロマンチックな関係にあると主張したために性的暴行を受けた例がありました。彼が信じているものが何で
あれ、狂った
ような狂ったことを信じている例はたくさんあります。そのため、私は
これを擁護しようと
すると難しい立場に立たされます。なぜなら、私はこれらの機関に問題を抱えているからです。
民主党が負けた理由の1つは、人々が基本的にこれらの機関を[ __ ]しているときに、彼らが機関
の擁護者のように見られていたからだと思います。RFK
もこれらの機関を[ __ ]していますが、
それがどう重要なのか、そして
規制当局に強硬な態度を取ると、
彼らはより多くのインチキ薬セールスマンになるということ、
つまり、
XやYやZの効果を謳うサプリメントを売りつける人々が増えるということ、それは
完全に偽物でインチキなことです。
つまり、
規制が弱まるということ、つまり、
命を救う新しい
薬の分子や治療法を本当に開発するタイプの研究への投資が実際に少なくなるということです。
連邦政府は
実際にそれを驚くほどうまくやってきました。つまり、
製薬会社は基本的に、
納税者の
お金で賄われている研究や流通
メカニズムを買収しているだけです。私からすると、あなたが
望むのはまったく逆の方向で、
政府が実際に所有するより多くのもの、つまり、カリフォルニア州
で彼らが行っているように、
政府が製造したインスリンのような政府による選択肢や競争を増やしてコストを削減することです。
しかし、私は、
RFKジュニアが何か良いことをしてくれるかどうか非常に懐疑的です。
実際に公衆衛生を改善するには、
こう言いましょう。
基本的に、人々が
RFKを好む理由、または人々が
トランプに投票した理由は、現在のシステム
では状況が非常に悪く、爆破する以外に選択肢がないと考えているからです。
そのため、私はその
可能性に興奮しています。
安全性、有効性、
基準、選択、インフォー
ムドコンセントは実際に非常に重要だと思います。FDAを
爆破して
新しい規制
体制を見るという点で、公衆衛生機関を信頼していません。ええ、正直に言って、
彼らにとって他に何ができると思います。
カリと
ケイシーの話し方や、自閉症、
小児肥満、がんに関するデータを見ると、
現在の軌道は死です。人口の
75％が現在太りすぎで、死にゆく肥満の文明です。
私がRFKジュニアについて実際に気に入っている点の1つは、
彼が処方者ではなく、
処方薬の人ではないことです。私は
深い懐疑心を持っています。 スタチン、OIC、
その他すべてのものについて、その
長期的な全体的な影響と、
基本的に命を与えてくれる製薬会社に
一生頼らなければならないという一般的な考え方について、それはあなたとその薬との間に
非常に都合の良い経済関係があるためです。
エミックを服用している子供たちにどのような全体的な影響があるかはわかりません。つまり、
文字通り
13歳の人の腸の働きを遅くするということです。
同時に、
腸について多くのことを学んでいます。
腸脳関門とは何か、
腸が精神衛生やうつ病に与える影響
など、彼が
好きなこと、つまり、いわゆる自然療法の提唱者、
つまり生乳のことまでです。
実際、
公衆衛生機関に関して彼が一般的に正しいと思うのは、
生乳を禁止している公衆衛生関係者がいて、
データを見ると、生乳は
やや危険だと言っています。そうですが、
同時に、
他にもたくさんのものがあります。
禁止されていないものは10～15,000
倍悪いので、もし人々が生乳を飲みたいなら
飲ませて下痢をさせてください。私の意見では、それはただそれだけではあり
ません。
彼らが信じているのなら、
つまり、あなたが今指摘したように、
FDAはこれらのサプリメントを一切見ていません。
店頭で購入できるものは10～15,000倍
悪いのです。それが私の主張です。
つまり、RFKや彼の考え方を持つ人々、
そして彼の支持者の多くは、FDA承認の薬に対して
果てしなく懐疑的です。ご存知のように、
FDA承認の薬は
厳格なプロセスを経なければなりません。
そのプロセスは完璧です。
もちろん、効能を証明するための厳格なプロセスがあります。
そして、
彼らは、ネット
で読んだ、
効能が全くなく、
文字通りの
インチキ薬セールスマンが売っている、自然健康法とか変な治療法とかのくだらないサプリメントに果てしなく信じ込んでしまうのです。それが私の主張です。 問題です。RFK
に関しては、
彼は
HIVが実際にエイズを引き起こすかどうかについて懐疑的です。彼は、
COVIDはユダヤ
人と中国人によって引き起こされ、
彼らには影響しないと考えています。彼はWi-Fiががんを引き起こすと考えており、
さまざまな化学物質が
子供たちをトランスジェンダーにしていると考えています。彼は反
ババです。つまり、彼は
抗うつ剤が大量
射殺の原因だと考えているのと同じです。何もないのです。まあ、
あれが一番効きます。あれはそうではありません。おそらく、ほとんどの
大量
射殺犯は実際には
もっと薬を服用する必要があるでしょう。本当の問題は、
彼らのほとんどは
マリファナと抗うつ剤に依存しているということですが、それはまた
別の話で、人々は
抗うつ剤を拒否する準備ができていないということです。
私は彼が民主党内にいたときもこれに批判的でした。マリファナの
ような自然なものは
本質的に害が少なく、それほど悪くないはずだという信念を完全に拒否しています。
つまり、自然が
提供しているのであれば、それはあなたにとってより良いはずです。
それは
真実ではありませんし、非常に有害な結果につながる可能性があると思います。RFK
ジュニアが人々の健康に影響を与えたとき、
サモアで80人ほどが亡くなりました。しかし、
有害な結果について話しているときに、
公衆衛生インフラの損傷を見てください。10
万倍も悪いのです。しかし、
人々の健康の結果を改善し、平均
寿命を延ばすことが目標であるのに、なぜ国民皆保険がまったくその一部ではないのかと自問する必要があります。
国民皆保険は、
平均寿命の大幅な低下を経験していない他の先進国と私たちを区別する主なものです。それが
唯一のものですか？いいえ、しかし、それは
重要な部分ですか？正直な
会話では、それは重要な部分であると言わざるを得ません。
しかし、それには
健康保険の削減に取り組む必要があり、
生乳を飲んでもいいなどのリバタリアン的なアプローチ以外のものが必要になり、
FDAを破壊し、
NIHを破壊し、すべてを燃やす必要があります。
あなたが言ったように、確かに少しはそうだと思います。あなたの
言う通り、
国民の間には、
これらの機関を
全部ぶっ潰してしまおうという大きな本能があり、RFKは
それを大いに推進していますが、もしそうしなければ、
つまり、これは
リバタリアニズムの核心的な問題のようなもので、
企業の力をチェックする努力をせず、実際に腐敗していない
行動をとるのに十分な力を持つ政府を持たなければ、
非常に悪い状況に陥ることになります。そして、それが
彼の
イデオロギーであり、トランプ政権を通じて
表現される可能性が高いと思います。つまり、
企業の乗っ取りや縁故主義など、彼は
製薬業界の腐敗の多くを終わらせたいと考えています。私も
RFKジュニアには問題があります。
カリフォルニアの1970年代のリベラリズムと
それが原子力にどのように適用されているか、
そして、一般的なやり方で
彼は、
スリーマイル島の原発事故と、
保険がかけられないという事実を非常に受け入れているという点で、あなたが言ったように、
完璧な人物だと言っているわけではありませんが、
人々が
医療制度や
医療制度に深い不信感を抱いている世界では、RFKジュニアは、当然の延長です。
彼が承認されるかどうかはわかりませんが、
私はそれについて考えてきました。そして、
アメリカは実際に投票した結果を見る価値があると思います。私は
このことについてずっと考えてきました。アメリカは、
制度を吹き飛ばすという選択肢に投票しました。
マット・ゲイツが選ばれるべきだと思います。
ピート・ヘス、RFKジュニア、
そしてそのすべてについて承認されるべきです。アメリカは、
実際に何年もの間、
物事を吹き飛ばしたいと思っていました。それが
混沌としたらどうなるか見てみましょう。もしひどいものだったら、
他の方法で投票するのは歓迎ですが、
ここではグロテスクで奇妙なことが起こっています。
共和党は、私たちがそうしないという点で、
トランプ自身を守ろうとしているようなものだ。いや、彼は
大人だし、それが何なのかはわかっている。
でも、人々は
ある意味で自分が何に投票したかわかっ
ているし、みんなが全てを
焼き尽くすのを見たいと思っていると思う。正直、私も
それを見るのが楽しみだ。
自分の直感が正しいのか、それとも完全に
間違っているのか、見てみたい。国民皆
保険制度に関しても、制度への信頼が
欠如しているという根本的な問題がある。
誰も
私を含め政府の
医療制度に加入していない。私は
コロナワクチンの接種を受けていない
から、風邪やインフルエンザの予約を取ることができない。いや
いやいや。そして、問題は、
公衆衛生や
その他の人々が
私たちの生活に体制を押し付けようとしたが、
彼らのシステムが
基本的に彼らを
世界で最も肥満の多い国の1つにした後、彼らは劇的に失敗した世界だ。
だから、
子供の
肥満やその他すべてのものを見ると、私たちはカタールに次ぐ2位で、
私たちの食料システムはどうなっているのか。なぜ政府を信頼するのか。
それを
解決するには、
安全性、
透明性、そしてシステムの大幅な変更が必要です。
それに到達するには、
アメリカ
国民の制度に対する信頼を根本的に変革する必要があると私は考えています。今、それはどん底です。RFK、
マット・ゲイツ、
ピート・ヘグ、その他すべての人々は、
官僚機構を徹底的に破壊したいという共通の願いを持っていました。
率直に言って、アメリカはドナルド・トランプに投票しました。
彼は
それ以外のことは気にしていません。ですから、
私たちは実際にそれがどの
ようなものかを見るべきです。
薬が開発されないとか、何であれ、人々は文句を言うことができます。
まあ、それが
あなたが投票したものなのです。正直に言って、それが
私たちが実際に投票したものなのです。
司法省が骨抜きにされ、
6
年間何も機能しなかったとしても、ラッシュゲートやその他すべての
ものがそこから取り除かれるなら、率直に言って私は
それで構いませんが、重要なのは、それが
人々が投票したものなので、
ある程度まで私たちは尊重しなければならないということです。
人々の意志と、
ドナルド・トランプ政権下で人々が求めてきたこと、そして過去20
年間に人々が求めてきたことに対する信頼が失われ、
これらの機関は
彼らのために機能しなくなり、人々は彼らの言うことを一言も信じなくなり、それが
彼らにとって良いことかどうかは関係ありません。つまり、ある
意味では、人々は
自分たちの運命を自分の手に握っているのです。それが
彼らが投票箱で決めたことです。
ドナルド・トランプは一般投票で勝利しました。つまり、
ある時点で私たちは、
あなたが望むものを手に入れると言わなければなりません。そして、私は
本当にそれがRFKジュニアに対する私の考えだと思います。私は
彼らに対して自分の問題があると言いましたが、必ずしもRFKではなく、いわゆるヴァンス政権下での政府がどのようなものになるかについて非常に異なるビジョンを持っています。
しかし、私は
中間層の有権者ではありません。人々はこれに投票し、それが
彼らが望んでいるように見えることです。つまり、私は
実際にそれが公平だと思うと思います。ええと、
私が言いたいのは、あなたが
読むように、 イデオロギー的に一貫した
命令を選挙結果に持ち込むのは
愚かな行為だと思います。なぜなら、
人々に尋ねれば、依然として
圧倒的に国民皆保険に賛成しているからです。
だから、
彼らが投票したのは
それを燃やすことだったと言うのは、確かに
その一要素ですが、アメリカ国民の
間には、控えめに言っても多くのイデオロギー的矛盾があると思います。
しかし、
セイガーさんの指摘に関して、私にとって面白いのは、多くの
人々、特にトランプを支持する
億万長者やウォール街の支持者たちは、
トランプは本気でそう思っていなかったと確信していると思います。
ええ、彼らは間違いなくそう思っていました。
ジェフとそれについて話をしましょう。つまり、
あなたは、トランプはそうしないだろうとさえ言いました。いや、
彼は
この時点で仮定すべきだと思います。彼は
選挙運動中に言ったことを本気で言っていたのです。ええと、
ハワード・
ラトニックという名前だったかな、彼はトランプの支持者の一人です。 CNNの政権移行共同議長で、
RFKジュニアについて質問を受けたケイトリン・コリンズは、
彼がHHS長官になったら問題にならないかと尋ねたところ、彼は
そんなことはあり得ない、と答えた。
彼女は、本当に、それが
浮上しているから、と答えた。彼は、いや、そんなわけない、と答えた。
これは
政権移行共同議長の1人で、ここに
RFKジュニアがいる。
セイガーに関する憶測もすべてあると思う。
ゲイツの
指名は、ヘッジを
本当に成功させるための気晴らしのようなものだとあなたは考えているのか、
それとも、トランプは
これらの人々を望んでいると思う。彼は彼ら全員を望んでいると思うし、
彼らを獲得するつもりだと思う。
そして、もしあなたが知っているなら、彼はおそらく
彼らのほとんど全員を獲得するだろうと思う。それは、
代理任命によるものか、それとも、
彼は計画を練っている。
今、技術的な細かい点には立ち入りたくないが、
実際に権力を行使できるような
大統領は上院を休会に追い込み、
自分の望む任命を何でもして、
上院で投票に直面する必要がないようにするのです。ですから、
RFKジュニアは
プロライフ派ではないという人たちがたくさんいます。これは
プロライフ派にとって大きな問題です。
なぜならFDAは、ピオネの規制に関して非常に重要だからです。
ご存知のように、現時点でこの国での中絶のほとんどは
薬物中絶です。ピオネのM、
サガーは、
R対ウェイド判決の覆し以降、実際に中絶が増加した方法の1つです。
ミスストーンが利用可能になったため、FDAはその認可を撤回する可能性があります。
ですから、プロライフ派の
コミュニティは、
RFKジュニアが少なくとも
多かれ少なかれプロチョイス派であるという事実に満足していないでしょう。そして、
これらの機関をクーデターに使う可能性は低いでしょう。
ご存知のように、RFKジュニアの
選択に関しては、私は満足しています。
これらの
機関は中絶の権利に反対する集団として機能しています
が、実際には発言権がない可能性があります。
トランプはこれらの
人々を望んでいると思いますし、おそらく彼らを
獲得すると思います。あなたの言うことは正しいと思います。それが、
彼ら全員が承認されるべきだと思うもう1つの理由です。まとめると、
全体像としては、
ドナルド・トランプをチェックする機関があると思います
が、彼は絶大な権力を
与えられた米国の大統領になる
ので、
閣僚や任命された人々などすべてがチェックされるべきです。
一般的に、
共和党員や他の人々が
言っ​​ていることに対して、ああ、私たちは
彼らに反対票を投じるかもしれない、これは皮肉ではなく、
アメリカが望んでいたことであり、
彼らはブッシュ2.0を望んでいない、と私は思います。
あなたは労働者階級の有権者に投票する理由について独白していると思います。つまり、
漏らしたくないのですが、
彼らの多くはシステムを嫌っているのではないでしょうか。彼らは
そう思いますが、実際にはその多くは
ガザに関しては、私たちが
実際にガザが重要だと思っている人が驚くほど多く、
私もそう言った人の数に驚きました。
もちろん、それは大きな部分を占めていますが、
一般的に
このシステムは壊れていて、
それを完全に吹き飛ばさなければならないという感覚は、
トゥルシとガバートの主な共通点です。よく
考えてみてください。あなたはかつて私に、
戦争屋
とトゥルシ・ガバートか何かを
同じステージに上げるにはどうしたらいいかと尋ねました。私は、
それは不満の問題であり、
結局のところ、MSGが
望んだことであり、人々が
実際に投票したことなので、それを
彼らに与えるべきであり、その
結果が気に入るかどうかを見るべきだと言いました。私
も興味があります。実際にどうなるのかずっと知りたかったのです。
ワクワクします。だから、一般的に、
これらすべてを見て、国を見て、
これらすべてを望むべき本当の理由だと思います。
人々がやって来るのは、もしそれが
完全な惨事であるならば、正直
言って、ついにそれは試みられたがうまくいかなかったと言えるようになるし、それが、
ある意味で
永続的な官僚機構を継続しようとしている人々を知っているもう一つの理由だと思う。あなたは
実際に、
これらのことがなぜうまく
いかないのかという反論を弱めている。
実際にそれがどのようなものか、ついに見ることができるだろう。
前回少し見たが、今回は
実際に、政府の実際のメカニズムのように。あの
ビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップできます。
そう、breakingpoints tocom で
番組全体を視聴して、独立系メディアの未来を支援してください。
