ではインフレの話に移りましょう。
ライアン、これは本当にクレイジーな話です。
ドナルド・トランプにとっては問題になる可能性があり、
彼が大統領に当選した主な理由の1つです。
これを
画面に表示しましょう。
インフレの強化は
トランプとFRBにとって課題であり、インフレは
今月実際に2.7％上昇しました。
物価圧力を下げるための道筋は依然として不安定です。インフレ抑制の
進展は
11月に停滞しました。CPIは
2.7％上昇しましたが、今
本当に物事を急上昇させているのは消費財の価格です。
自動車からリビングルームの家具まで、
食品とエネルギーを除くすべてのものが、
1年半で最速の前月比で上昇しました。これは主に
自動車価格の急上昇によるもので、これは最近の壊滅的なハリケーンで
ドライバーが
損傷した車やトラックを交換していたことが一因ですが、
多くの商品の価格が
8月まで約1年間下落していたため、この上昇は注目に値します。 そして今、
逆転したようです。これを
実際に調べる方法の1つは、
日常生活をより
高価にする点で、コアな分野にあるということです。ワシントンポストからの
数字を実際に掘り下げてみましょう。
ここで読みますが、これは実際には
非常にクレイジーです。彼らが示しているのは、
卵と特に自動車
保険です。
アメリカ人に重くのしかかる食品価格は
前月比4％上昇しましたが、肉、
魚、鶏肉、卵の価格は1.7％上昇しました。牛肉の
価格は3％上昇し、前年比5％上昇しています。
卵は8.2％上昇し、前年比40％上昇しています。
ガソリンは6％上昇しましたが、
前年比ではまだ8％ほど下がっています。
私が特に注目したのは自動車保険です。
ライアン、その数字を見ると、
自動車保険はわずか1年で13.7％、いや、12.7％上昇しました。
これは本当に衝撃的です。なぜなら、自動車保険は、
車の維持費は大幅に上昇していますが、
車自体の価格も
大幅に上昇しています。そして、
金利が依然として非常に高いことを考慮すると、自動車
ローン自体の金利も依然として高いため、
平均的な自動車の支払いは、
車の価格、車の金利、そして
自動車保険による物理的な維持費
から急上昇する状況になっています。これについて家族の観点からよく話されるのは、昔は16歳の子供がいて、みんながイライラしていたということです。なぜなら、保険料が
120ドルから400ドルに跳ね上がったからです。今では、
自分と
妻、または自分と夫だけで400ドルの保険料を祈ったり願ったりしていました。
今では、500ドルから2,000ドルに
跳ね上がっています。これは本当に
衝撃的です。16
歳の頃、私が16歳のとき、
1,700ドルをかき集めて、 車の事故で500ドルを
支払ったのですが、私は副業でお金が足り
ませんでした。全部合わせて
1,700ドルで中古のホンダの
コードが手に入りました。これは
とても普通のことでした。低所得者でも10代の
若者でも、
そして、そして、保険料は
もう少し高くなりました。ひどい運転をする人ですから。もっと高くす
べきです。95
歳の人と同じくらい、道路上では危険なので。95歳の人よりも危険なのかもしれません。でも、
手頃な価格でした。この時点で、
平均的な中流家庭にとっては、これは手が出せなくなっています。
カウンターポイントでは、
1年以上前にこれを警告していました。
実際、あなたが読んだ記事には、
嵐や
洪水が
自動車保険のかなりの部分を圧迫していると指摘して私を非難していた人たちが、それは
クレイジーだ、あり得ない、いや、
何が起こると思いますか？
以前よりも雹が降ることが多くなりました。
雹は車を破壊します。
修理には数千ドルかかります。
洪水の場合はそれ以上かかるかもしれません。そうです。
車全体が破壊されます。車が浸水します。
修理にはどれくらいの費用がかかると思いますか。ノースカロライナ州西部、
フロリダ州、アラバマ州、ジョージア州、ルイジアナ州など、
嵐に見舞われている場所はすべてそうです。竜巻の話をする前の話です。
車の価格が上がると、修理費用も
上がります。そうです。そして、これには
もっと多くの調査が必要ですが、
デイブ・ディアンズ・アウトレットが調査を得意としていることがあります。
おそらく、私たちは
彼らと協力するでしょう。プライベート・エクイティは、
自動車ディーラーを大量に買収し
、自動車修理
業界を巻き込むようなものです。プライベート・エクイティが
医療施設を買収するときに行うことは、
保険会社やメディケアなどにアップコードする方法を見つけることです。
突然、メディケアであれ民間保険であれ、保険会社
から多額の金を搾り取っている。
自動車保険でも同じことをしている。保険会社は、
保険会社から最大限に利益を得るにはどうしたらよいか考えている。一方、自動車
メーカーは、すべてを
自動化しているので、車を停めるたびに、
タイヤの空気圧が低いかもしれないと気づく。
そう、ほんの数年前までは、
タイヤに空気を入れるだけだった。今では、彼らは「H、
システムを稼働させなければならない。
そのコードについて何かしなければならないから」と言う。
これは100ドルくらいで、興味深い。
そして、彼らは何か別のものを見つけ、
自動車整備士は常に、
より高額な料金を請求する方法を考え出すのが得意だが、プライベートエクイティは
それを飛躍的に新しいレベルに引き上げる。
そして、保険
会社は「よし、
価格を13%引き上げる」と言う。価格は、
ニューヨーク
タイムズの切り抜きを画面に映し出すと、実に衝撃的だ。
えっと、このbe3から少し読み上げます。
えっと、ここで話されているのは、
2万ドルの家族向け自動車保険の見積もり時代についてです。
ある特定の女性の話を引用しています。
彼女は
16歳の子供を自動車保険に追加するために電話したそうです。彼女は
2018年式のスバルに乗っています。
担当者のカルは、
年間保険料が1,700ドルから
5,000ドル以上に上がると何気なく伝えました。彼らは、「彼女の状況は
かなり良いことがわかりました。3人
か4人の子供がいる家族はたくさんいて、彼らの
年間保険料は
今年2,000ドルを超えます。それは、保険
全体がカバーする車の1台を交換するのに十分な金額です。
どうしてこんなことが起こるのでしょうか。
保険業界は
複雑で予測不可能で、
多かれ少なかれ義務的です。特に、
文字通り運転するには保険に加入しなければならないからです。
さあ、ここで起こっているもう1つの悪循環です。
ええ、全国でこれを目にしています。
人々はこれに直面しているに
違いありません。価格が上がるほど、手が
出なくなります
保険に入っていない人が増えれば増えるほど、
支払いができないから請求書を作れないのです。
その話に至ろうとしていましたが、その後保険に入って
いない人が急増し、保険料が上昇します。保険に入って
いない人口が臨界量に達しています。
一部は移民に
関連しているようです。どうやら多くの
人が推測しているのは、不法滞在者が多く
、その多くが無保険で運転しているということです。これは
正当な分析です。つまり、
基本的なレベルでは、2000万
人の不法滞在者がおり、
1000万人がおそらく合法的に運転しており、
全員が無保険です。なぜなら、
彼らや
社会科学者などが認めているからです。
車の事故について言えば、
1番目は、2番目は、
テキサスでは昔からある話です。テキサスの誰もが、後ろから
追突されたという話を聞いたことがあります。
彼は、ああ、ごめん、保険に入っていないから、と言って
走り去ります、はい、現金で払います、
これは
私が1980年代から25年間続いています。
子供の頃から、この話を聞いたのを覚えています。
今や国全体が、
テキサスで育った私たちが経験したことを経験することになります。2番目は、
実は増加です。これが、移民の
せいにすることはできないと思う理由です。
これは車に関係していることがほとんどです。
これについては考えてい
ませんでしたが、車が高級になればなるほど、修理費が高くなります。つまり、
最近の車のベースラインモデルでさえ、
リアエンド
センサーなどが付いています。以前は、
衝突したり、
誰かが横からぶつかって
側面に当たった場合、金属片を交換するだけで済みました。以前は、
まさにその通りでした。
有名なドアがあります。
他のものとは違って、見た目がひどいです
が、まあ、でも今は
センサーが必要で、それが
コンピューターに接続されています。そのため、そのようなことが起こるたびに、
実際には
3つか4つの異なるものを交換する必要があります。
電気自動車もあります。
有名な話ですが、アイヴァンのような車が
追突事故を起こし、
修理費が44万ドルかかりました。
センサーの問題だけではなく、
車
自体の構成に問題があり、
新品に交換する必要がありました。正直に言うと、全損したほうがましだったかもしれません。
しかし、
基本的な接触事故やその他の小さな
事故では、車が高級になるにつれて、
まず第一に高価になりますが、第二に、より高級になり、
より複雑になり、より
安全になります。
潰れ方は人間にとって良いことです。
もちろん、車にとっては悪いことです。つまり、
さまざまなことが
起こっています。第二に、
保険業界の誰かが私に警告してくれたことです。
これを画面に表示しましょう。
これがどれだけ真実かはわかりません。
彼らが主張している可能性もありますが、とにかく言及しておこうと思いました。そこには、「社会インフレが
中小規模の商用自動車保険会社に大きな影響を与えている」と書かれており、用語には「社会インフレが中小規模の
商用自動車保険会社に大きな影響を与えている」と書かれています。
社会インフレというと、
陪審裁判や数百万ドルの
判決を思い浮かべます。多くの場合、原告は重傷を負うことになります
が、
社会インフレの影響は、
こうした注目を集める訴訟だけにとどまりません。判決に
つながる社会インフレの全体的な力学は、
あらゆる請求に影響を及ぼすトリクルダウン効果をもたらします。足首の捻挫のような軽度の
基本的な自動車傷害も対象となります。
つまり、自動車賠償責任リスクが比較的
小さい中小企業でも、その代償を
支払う可能性があるということです。
商用自動車賠償責任の請求額は、
2013年以降72%上昇し、
年間増加率の中央値は6.3%となっています。経済インフレと
社会インフレは、
過去10年間で米国の個人および商用自動車賠償責任の請求支払額が合計で約960億ドル増加した大きな要因
です。
つまり、弁護士や
他の人たちもこの件について話していますが、
多くの不法行為改革や、
明らかに被害者を食い物にする弁護士がたくさんいます。彼らは、
人々を自動車会社に対して弁護することで、それを正当化しています。
全体の話はわかりませんが、
何か中間にあるのは確かです。ポイントは、
AO の請求者がたくさんいるということです。
ちなみに、保険詐欺は
今横行しています。ちなみに、
外出中の方はダッシュ カメラを入手してください。将来、
多額のお金を節約できる可能性があります。今、
有名なビデオが出回っています。
車で追突した男性のビデオです。
彼女が責任を問われない唯一の理由は、
ダッシュ カメラで相手の過失が
明らかになっているからです。
保険詐欺や人身傷害の
弁護士、その他すべての人々が
自動車保険会社から搾取しています。これらの
判決の多くが下層階級に波及しています。
不法移民の問題もあります。
さらに、より
高価な車の状況もあります。さらに嵐もあります。まさに「
パーフェクト ストーム」の出来事だったようです。また、
12 月には多くの請求が新たに発生したため、
この特定の月が非常に高かったもう 1 つの理由です。しかし、
3 人の子供がいる場合は、周囲の人々の気持ちがわかります。 またはそのようなもの
で、年間 152,000 ドルの
自動車保険を払っているとしたら、それはおかしいです。特に
フロリダに住んでいると、
家の保険料が上がり、
カリフォルニアに住んでいると、自動車保険料が上がります。
どうやらカリフォルニアは、すべての人に
義務的な補償に関する新しい規制を導入し、
法的に補償される金額を増やしたため、
価格が再び上昇しているため、
大きな出来事の重なりがありますが、
結局のところ、常に同じことは、
普通のアメリカ人でいることが難しくなっているということです。
ええ、それはひどいです。
年間 20,000 ドルの自動車保険を支払うことは想像できません。それはおかしいです。
絶対におかしいです。
いつか全国的な自動車保険が必要になるかもしれません。
わかりません。つまり、何か
単一のものが必要なので、入手する方法を考えなければなりません。
これは、
前述したように、基本的なことです。
維持費です。なぜなら、
15 を購入して、155,000 ドルを節約したという状況から、
年式が
115,000 ドルの車は、
昔は高価でしたが、今では高価ではなく、
70,000 マイルかそれくらいの中古車で、
100,000 マイルもする車でもほとんど何も買えません。その車を購入しても、
今ではその車の維持費、
車の支払い、保険などが
非常に高くなっているため、
平均的なアメリカ人のバランスシートの燃焼率は、
平均収入が
775,000 ドルの世帯にとっては非常に困難です。幸運を祈ります。
正直なところ、2 台の
車を持つなんて、食料品の値段で何でもするのはほぼ不可能です。
そうそう、数年前よりも 50% も値上がりしているのなら、たとえ
食料品の最高のクーポンを手に入れたとしても、あなたは殺されてしまいます。
とても悲しいことです。本当に
悲しいです。子供が
2 人いるとか、あるいは
何らかの理由で
1 台の車にダウンサイズしなければならないと決心した人たちがどうなるか想像もつきません。
家族全員に車を買うのは大変ですが、それも非常に難しいことです。
特に、
近代的な郊外や、
私たちのような
都市部に住んでいない場合、
文字通りどこへ行くにも車で移動しなければなりません。
これは多くの下流への影響があります。
なぜこれがすべて悪いのかという点では、
本当に悲しい話なので、
フラグを
立てておきたかったのです。トランプは確かにやるべきことがたくさんあります。
なぜなら、これは最優先事項の1つになるからです。正直に言って、
私も焦点を当てたいことの1つです。私は、
すべての人のために車の価格と維持費を下げる必要があると思います。これは住宅だけでなく、食料、車、ガソリン、家などの
非常に基本的なものでもあります。
私なら、
この4つだけに焦点を当てればヒーローになるでしょう
が、ワシントンでは誰も
そんな話をしたがりません。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信したい場合は、breakingpointsにサインアップしてください。
tocom そうです。
全番組をご覧になり、breakingpoints tocom で独立系メディアの未来をサポートしてください。
