それで、これに関する最新情報について少しお話ししたいと思います。
ガザでの暫定停戦が発効したのは
トランプが就任する直前だと思います。
マック、先に進んで、
皆さんにご覧いただけるように、
パレスチナ人とガザ人が
帰宅し始めている今、私たちは
ここでの荒廃の様子をますます詳しく
知るようになっています。マック、ガザの荒廃と、ここにあるジャバリアの写真も見てください。破壊は
ほぼ完了しており、特に
ガザ北部では、その様子は信じられないほどです。救急車の
ように見えますが、あれが
何なのかさえわかりません。押しつぶされた
車両やトラックの画像が見られます。至る所に
瓦礫があり、
破壊された家に戻った人々は、
親戚の遺体を発見したという恐ろしい報告をしています。
狙撃された傷跡が残っている場合もあります。 頭を撃たれました。
ちなみに、
ガザ地区ではイスラエルによる停戦違反もいくつかありました。
ですから、おおむね平穏ではありますが、
100%平穏というわけではありません。そして、
昨日トランプ大統領は、トランプ大統領の停戦を準備できるかと聞かれました。トランプ
大統領は、
昨日、
大統領令に署名する中で、
ガザの平穏を維持できる自信があるかと聞かれました。
皆さんが準備ができたら、大統領の話を聞きましょう。
ガザの停戦を維持し、
この合意の3つの段階を締結できると。自信はありませんが、これは
私たちの戦争ではなく、彼らの戦争です。
申し訳ありませんが、自信はありませんが、
反対側では非常に弱体化していると思います。
ガザの写真を見たのですが、
ガザは大規模な破壊現場のようで、
本当に、
別の方法で再建する必要があります。
ガザの再建を支援する予定はありますか。
ガザは興味深い場所だと思います。
素晴らしい場所です。 海の上では
最高の天気です。
すべてが順調で、
素晴らしいことができるように思えます。
ガザで素晴らしいことができるかもしれません。
ガザの統治の将来をどう見ていますか。
それは状況によります。想像もつきません。ガザに
いた人たちのほとんどが
亡くなっています。彼は、
これが続くことに全く自信がないと言っています。そして、
サガー、これはもちろん、
BBナナフが言っていることと合致します。
そして、ベイル・スメルです。
私たちが彼を招いたとき、彼は、
BBの連合の一部として、
ベン・ガヴィエがいたことをかなり明確に伝えました。彼は
この取引に腹を立てて連合を離脱し、スモトリッチから
約束を引き出しました。つまり、
BBが
これに本当に反対していたかどうかはわかりませんが、第
1段階が完了したら戦争に戻るという約束をしました。
これは、
多くの人が報道しています。 イスラエルの情報筋によると、BB
自身が出てきて、実質的に
同じことを言っていました。彼は、第
1段階が完了したら戦争に復帰できるという約束をバイデンとトランプの両方から得たと言っていました。
ちなみに、彼の大統領令の2つも
イスラエルに関するものでしたが、これについてはすぐに説明しますが、ここでトランプを見ると、
正直、とにかく、これが続くかどうかは
自信がありません。続くかどうかは
本当に気にしていないようです。これは、
これが潜在的にどこに向かっているのかを示す非常に否定的な兆候だと思います。
つまり、つまり、私は
控えめに、何かが起こると控えめに楽観的だったと思います。
イスラエル政府が倒れるかもしれないと思ったからです。
トランプ側からの圧力が原因ではありません。そして、私はまだバカかもしれませんが、
イスラエル人は本当に
このクソみたいなことを続けたいのでしょうか。多額のお金を失っているのに。
同じ停戦協定が
テーブルに上がった結果、500人の兵士が殺されました。つまり、私は知っています BB
政府は人質のことを気にしていないかもしれません
が、皆さんは人質のことを気にかけていることは知っています。
まだたくさん
の人質が残されています。
これは本当に
あなたが取りたい行動なのでしょうか。ハマスの
再興や、ハマスのメンバーの勧誘がありました。
戦争を続けるには時間がかかります。
10月7日からどれくらい経ったでしょうか。
ほぼ18か月になりますよね。
イラクの状況で考えると、私たちは2005年ごろです。
2005年に他の国が同じような戦争をしたとき、何が起こったと思いますか。それは悪夢でした。
今後何年も悪夢でした。それが
事実上、あなたがコミットしていたことです。
だから私は、多分私は愚かです。ええと、
私はまだ
控えめな自信があると思います。その国で何らかの
民主的なインプットや何かが起こっていると思います。
わかりません。ええと、
彼らが何と言うか、明らかに
これに広く反対していますが、彼らが
言うのは それは、
我々がアフガニスタンから撤退したときと似ています。
その後、
我々はこの数年間何をしていたのか、
タリバンが権力を握り、
一体何をしていたのか、何のためにこれだけのお金を費やしたのか、何のために多くの
命を失ったのか、この
国全体を破壊したのか、一体何をしていたのか、
ここでも同様のことが起こっています。
すでにハマスは街頭に出て
、
停戦が成立し、
他に選択肢がないことに満足しています。なぜなら、
イスラエルはより良い統治につながるよう
な平和的解決には興味がなかったからです。BBは、
ハマスがガザで権力を握っていたことを常に楽しんでいた
ので、彼らを指して、平和の
パートナーはいないと言うことができました。
その力学は
変わっていないので、彼らは、
多くの民間人を殺し、ガザは
瓦礫の山となり、大量の痛み、
苦しみ、飢餓、病気、
死などを引き起こしたという事実を清算したくないのです。しかし、あなたはそうしませんでした。 ヒマスを破壊し、そして、
その現実を直視したくないという願望が、
イスラエル社会のすべてではないが大部分を、もっと
殺し続け、この
戦争を続ける必要があるという方向に押し進めていると思います。確かに、
BBの連合内では、ええと、それは
大多数の感情がその方向にあると言えます。
ええと、繰り返しになりますが、
トランプにとってこれが重要かもしれないという希望もありました。なぜなら、
彼らが再び戦闘に戻ったら恥ずかしいと思うからです。しかし、
確かにその側からの兆候は、
彼はただ「ええ、それは彼らの戦争です。
とにかく、私はそれが本当に続くとは思いませんが、見
てみましょう。あなたが正しいと思います。
ええと、正直に言って、
トランプは文字通り就任した大統領の中で最もイスラエル寄りです。
彼の経歴という点ではなく、
彼がした具体的な約束や彼が
任命した人々の点で。ええ、マモンは
就任式でそこに座っていました。
あなたが言ったように、私は人々を
現実に備えさせようとしました。 現実はイスラエルがヨルダン川
西岸を併合しようとしている。まあ、
それを乗り越えて、もしあなたがトランプと一緒にいたなら、
それはあなたが考えなければならないことの一部に過ぎない。もし
あなたがそれをとても気にしているなら、
彼に投票するべきではなかった。あなたに何と言ったらいいのか分からない。
もしあなたが望んでいなかったら、もし彼が
イスラエルへの武器供給を断つことを望んでいたとしても、それは決して
起こらないだろう。現在の政治的
状況では、問題は完全に
左派と右派に二極化している。
共和党には報酬の仕組みが全くない。でも、なぜあなたはそんなことをするんだ？
つまり、私は
知ることもできない。あなたは知りたくもない。いつか、私が
ここでみんなに話して、
私のささやかなコメントでさえ、
イスラエル問題で私が犠牲になったことについて、あなたは同意しないかもしれないと思う。関係が
断たれたことなど、
舞台裏で押し付けられている。
いつかそうするべきだ。でも私の言いたいことは、それはただの
馬鹿で、私は何者でもない、
ただの 解説者の方、今、下院
議員や上院議員が権力を握っているところを想像してみてください。彼らの戦争
メカニズムは存在しません。ここでも
真実はイスラエルが切り離されることは決してなく、
実際に何が起こるかは彼ら次第です。彼らはヨルダン川
西岸を併合するでしょう。
イスラエル大使のマイク・ハッカビーは、
2国家解決を信じていないと述べました。
つまり、それは基本的に米国政府の
政策です。
パレスチナ支持派であろうと
反戦派であろうと、皆さんが望むべき最善のことは、
あそこの混乱が
制御不能で国内政治
や国内のエネルギー価格に影響を与えていることを願うことです。
彼らがそれについて何かしてくれることを願う
べきです。これが主な動機です。
彼はピースメーカーのイメージが大好きで、
その問題を気にしていません。
ところで、私たちがどうやってそれを成し遂げるかなんて誰が気にしますか。そして、
私は人々にアドバイスしました。
もし本当にこれを実現させたいのであれば、
政治的に都合のいいようにする必要があります。
例えば、トランプがこう振る舞うのは興味深いことです。
我々の番組で取り上げた記事を思い出してください。アラブ当局者は、ニャーの時代の
彼の真実に耳を傾けてください。ソーシャルは彼
自身のエゴで、どうやら
イスラエルはスティーブ・ウィトコフを攻撃しているようです。
彼らは情報を漏らし、
彼はカタール所有の資産だとか、
ラスベガスのユダヤ人億万長者はカタール
の資産だとか言っています。彼らは彼が停戦協定を受け入れるよう圧力をかけたのでそれを嫌っています。
そういうことを
トランプに伝えれば、彼は
利己的な人です。だから、
もしみんながゲームに参加したいのであれば、
それがすべて起こる唯一の方法です。
ええ、でも、
ヘグとハビーはどちらも終末の狂信者です。
ご存知のように、政権は
すでに
ミリアム・アドンが望んだような人員配置になっています。それは
本当です。だから、ヨルダン川
西岸についてのあなたの指摘は、
個人的には乗り越えられないでしょうが、
あなたの言っていることはわかります。
それがトランプの現実です。
正直に言うと、
私はこれと折り合いをつけなければなりませんでした。「
よし、これは2つのチェスだ。
二元性がある。簡単ではない。何を選ぶのか。おそらく、
ガザ以前のバイデンについて考えていたのと同じように、IRAの税額
控除が好きだ、レーニナ・KHが好きだ、という感じでしょう。
結局のところ、私の
世界観はみんな知っているし、
他のほとんどの国はどうでもいいと思っている。私が
気にしているのは、主にここで起こっていることであり、
海外で起こっていることが国内に影響する程度だ。それが
おそらく私がしなければならなかった決断だった。
おそらく何百万人もの人々が
そのような決断をしなければならなかった。
人々を恨むつもりはないが、キャンペーンの
ようなものではない、うーん、偽りの希望を投げかけるようなものがたくさんあったと思う。そう、
私は知っているが、私はただ、
あなたは
その現実に触れていたかもしれないが、そうではない、そうではない
人がたくさんいたと思うし、正直言っ
てそうではない、と言っているだけだ。 それでも、ええと、私は
イスラエルに関連するトランプ大統領の2つの大統領令について言及しました。そのうちの1つは
バイデンが施行する前に言及した、つまり、
バイデンが行うことができた最も軽い罰のようなものですが、
暴力的な入植者の一部を制裁し、
イスラエル政府から完全に支援されていないふりをしました。いずれにせよ、
これらの方法で制裁を受けた個人は33人ほどいました。
トランプはそれを撤回し、2,000ポンド爆弾の輸送に関する
いくつかの制限も撤回しました。
バイデン政権からの武装輸送に制限があるとは知りませんでしたが、
いずれにせよ、それは供給の問題であり、
道徳的理由ではなく、
私たちのセルのためにそれらを保持するためです。
いずれにせよ、これらの制限は
トランプ政権でも解除されました。
物事がどこに
向かっているかを感じ取ってください。そして、ご存知のように、
フェーズ1の後には
ガザでの爆撃が続く可能性が高いと思います。
戦いの話に戻りますが、ヨルダン川
西岸への攻撃が激化しています。
ジェレミー・スキルとドロップサイト・ニュースがこれをスクリーンに映し出しています。そして
もちろん、私たちのライアン・グリムも
そこで何が起こっているかを報道するのに素晴らしい仕事をしています。彼らがしたことの一つは、
占領下のヨルダン川西岸で対テロ作戦を発表し、
あらゆる種類の
道路を封鎖したことです。ヨルダン川西岸でのパレスチナ人の移動は
すでに非常に制限されていましたが、
今はさらに制限されています。そして、
入植者たちがパレスチナ人の村
々で暴力的に暴れ回っています。ジェレミーの報告によると、
イスラエル軍が公然と支援している場合もあります。
現在、入植者たちは
ジャニーンの一部を侵略し攻撃しています。さらに、
入植者たちが火を放ち、
この村を攻撃した事件があり、イスラエル
警察は入植者たちをパレスチナ人だと思い込んで
射殺しました。これは今、イスラエル
で大きなニュースになっています。というのも、彼らはパレスチナ人では
なかったことが判明したからです。私たちは入植者を知り
ません。
殺害を気にする人は実際には
ユダヤ人入植者だったので、
これは一種の明確な計画です。
ガザに一時的にCがある間に、ヨルダン川
西岸に移動するということです。これは
また、
戦争に戻るための前置きにもなります。これが
中東から出てきた最新のニュースです。
そして、どれも
特に良いニュースではありません。ええ、ええと、私が
停戦について唯一楽観視しているのは、
少なくとも信用を得ることです。
ところで、これが起こることを望むもう1つの理由は、ノーベル
財団賞の
トランプにノーベル平和賞を与えるべきだということです。彼らは
すぐに出て行って、
彼にもっとインセンティブを与えるべきです。人々は
私が冗談を言っていると思うかもしれませんが、冗談ではありません。これは、
ワシントンを操りたいのなら、
1つのことに気を配るか、姿勢を気にするか、物事を成し遂げることに気を配るかです。ええと、私は
あなたに、あなたが知っているように、生き残るであろう人々がいることを保証します。
ドナルド・トランプに影響を与えようとしても、彼らはどうやってそれを成し遂げるかは気にしません。
ですから、もしあなたがアイルランド
政府や、イスラエルに対して政策などで少しでも不協和音を感じている他の人たちであれば、それが
成し遂げるべき方法です。それが唯一の方法です。
彼に食らいつき、彼の
エゴを満足させなければなりません。それがうまくいく方法です。
ところで、私はすでにウクライナについて準備しています。
背景をお伝えするために、今ウクライナをめぐって舞台裏でタイタニック号のような戦いが
繰り広げられているのです。
マイク・ウォルツや、ウクライナ問題
に関して全く異なる歴史を持つ人たちがいて、喜んで協力してくれ
ます
が、彼らは
仕事をきちんとやろうとしません。
実際に
この政策を担当することになるキース・ケロッグや
他の数人は真の信者ですが、それを実現するには
官僚機構を通り抜けなければなりません。
そして、私がフォックス・
アンド・フレンズをつけると、
ドナルド・
トランプが毎日見ているケーブルテレビの最も馬鹿げた番組は、ウクライナ人であるブライアン・キルミです。
狂信者は
絶対にそう言うでしょう、つまり彼は
もうそんなことは言わないだろう、でも私は聞いてください、私たちの何人かは
ブライアンを忘れていません、私たちの何人かは
彼が古いタイプのネオコン共和党員であることを忘れていません、
彼は20年間フォックスニュースで働いていまし
た、ただ自分たちをネオコンと呼ぶのをやめただけです、しかし彼らの
イデオロギーはほんの少しも変わっていません、彼らは
その言葉が
今では否定的な意味合いを持っていることに気づいたので、ああ
私はそうではないけど、
今まで存在したすべての戦争を完全に支持する、と言っています、そうです、それが問題なのですが、しかし
私のポイントは
メディア環境についてです、
トランプが消費する必要があるメディア環境は
実際には
不協和音を帯びているものであり、
タッカーが
フォックスニュースを辞め、
ウクライナやイランについて彼の耳に届き、
他にもできることがいくつかあるため、少しは助けになっていますが、彼は
ただの一人の人間です、つまり、インターネットにいるだけで最終的に
すべてに本当に影響を与えることはできません、私
たちは
79歳の男性を相手にしているのです、年末に
ええ、私は
とても透明性を保っています。
私が
この戦争を終わらせようと努力することが、私が自分自身に課す唯一のことだと思っています。これはワシントンの歴史
上最大の戦いの1つになると思います。
なぜなら、
アフガニスタンはドル箱に比べれば何でもないからです。
そして、
このイデオロギーについて。覚えていらっしゃると思いますが、
バイデンがNATOを恐れていたことを。
ここは現実です。
大西洋評議会の人々、車、オーストラリアの有権者全員が
ここにいて、半径10マイル以内にいる
人々はNATOの神に熱心に祈っています。
私の
近所にはNATOの旗を持っている人がいます。NATOの旗はどこで手に
入れられるのでしょうか。
信じられないことです。まだ冷戦の
二日酔いのような考え方で、それが
この街の外交政策の塊をどれほど支配しているかは驚くべきことです。その日の後半の演説の
いくつかでトランプがウクライナについて言及したことを私は注意深く見ていましたが、
共和党の間でどれほど注目されていたかを考えると、つまり、
彼がどれだけウクライナについて多くを語ったかを考えると、
選挙運動中にたくさんありました。ええ、
部分的には彼があまりそのことを
取り上げなかったのは、つまり、私が就任する初日より前に
解決されるだろうと繰り返し約束していたからです。
私たちは合意に達するでしょう。明らかにそれは実現しませ
んでした。ですから、ええと、
彼がそれを終わらせたいとしても、
これはイスラエルだけではない、
ただ指を鳴らして、私たちは
もう武器を供給しません、私たちはこれをやめる、
イスラエルとウクライナと
ロシアで実際にそうすることができるのと同じように、これはできないということを認めたということだと思います。それは少し違います。
ロシアを交渉の
テーブルに着かせなければなりません。ウクライナ人を交渉のテーブルに着かせなければなりません。
つまり、明らかに私たちにできることはたくさんありますが、
それは簡単な解決策ではなく、
ある種の真のイデオロギー的一貫性が必要です。ドナルド・トランプは
率直に言って特にそのことで知られていません。
彼はザリンスキーとのソフトスワップも行っています。彼は
いつも禅のような人なので、これも
私が強く勧めることです。 レックス・
フリードマンは最新のポッドキャストで
ジンスキーのインタビューを分析しましたが、
彼はこれを言うのを嫌がらないと思います。
今週末、私は彼と多くの時間を過ごしました。彼は
公に言ったので、私は彼が言ったことを繰り返すだけです。彼が
私に言ったことと、彼が
公に言ったことは、
ザリンスキーのインタビューから得た大きな教訓は、それはショーではないということです。
彼はそれを信じており、
平和を気にしていません。彼は平和に興味がありません。
そこでレックスは、ザリンスキーに平和に関する質問を何度も繰り返しました。ザリンスキーは、
ウィンストン・チャーチルのようだと信じているほど、自分の考えに固執しています。そして、
ジンスキーに政治的解決を強制する必要がある政策は、
ウクライナで平和を達成する唯一の選択肢は、
ウクライナでクーデターを支援する
か、
彼らが独自の選挙を行うかのどちらかです。
ジンはそれを許さないでしょう。
ここでの唯一の選択肢は、基本的にウクライナ
に戻ることです。
1800年代の条約のようなもので、トランプと
プーチンが机を挟んで座り、これが
支配線だ、それで終わり、そしてウクライナに行って、
これが
起こっている、と。つまり、ご存知のとおり、そして私たちが
今議論していることは、
ワシントンのメディアが政治的
解決を彼に強制するという狂った政治的余波です。
ジンスキーが協力するとは思えません。レックスが
私に言ったことを踏まえると、私は
間違っているかもしれません。結局のところ、彼は
属国です。戦場で敗北して屈辱を受けるよりは、生きているほうがましです。
しかし、
トランプはそれを何としても避けたいでしょう。なぜなら、たとえ
ウクライナが占領されたとしても、それでも
核戦争をする価値があるとは思いません。しかし、アフガニスタンから私たち全員が学んだように、
Cのキー247を放送してこれを大義に変えれば、
世論はこうなるでしょう。世論はこうなります。
イアン、私の意見では、ウクライナに関してはまだ良くない。バイデンの有効性を
人々が非難するのは依然として3番目の問題だ。
アメリカ人の心の奥底には、ロシアに対する団塊世代の考え方が根強く残っている。つまり、それは
本当に価値提案のように売り込まれていたし、
多くの人々、つまり
そこには価値提案があると思う。
私たちの国には
それを価値提案として組み立てる信頼性がないわけではないが、私たちには
確立された秩序があり、大国だからといって影響力を
振り回すことはできないという考えだ。
ロシアがウクライナを侵略したのは本当に
悪いことであり、間違っていた。しかし、
私たちがどこにいるかを考えると、何が
最善かつ最も合理的な
前進の道なのかと自問しなければならない。
もし私たちが
この戦争を続けることに興味を持つ代わりに、
平和的解決の交渉に興味を持っていたら、ウクライナ人はもっと良い取引を得ることができただろう。そして、それは
本当に大きな
機会の損失だった。
当時から現在までの間に、多くの命が失われ、多くの破壊がもたらされた。
ウクライナは最悪の立場に立たされ、
最終的にどうなるかという点で最悪の立場に立たされている。
結局のところ、この件がいつ
燃え尽きてもここに来るので、メディアの状況をあなたと同じように読んでいるかどうかはわかりません。
ウクライナ疲れがかなりあるように感じますし、トランプの
どんな方向性にも抵抗する意欲が減っているからです。ジェイク・タッパーは
文字通り本を書きました。
アフガニスタン
撤退の反応は予想していました。間違いなく
予想していましたが、ウクライナに関しては、
ウクライナが
勝っていないこと、
領土をすべて
取り戻すのは不可能であること、何か
解決策を見つけなければならないことを主流メディアが認めるようになっていると思います。
私以上にそれを望んでいる人はいないでしょう。実際にそうなるかどうかは
わかりません。私はまだ、
これらの人々はウクライナと宗教的なつながりがあると思っています。
彼らは
キーフを51番目の州だと思っています。それはクレイジーです。
ええと、彼らが
この問題について考える方法、そしてもし
本物の
アフガニスタンのような画像が出てきたら、私は
実際にそうなると思います。
トランプにとって大きな問題を引き起こし、トランプに関する
私のすべての論評のテーマは何ですか？
トランプは取引的な
人物であり、アフガニスタンの例は
破壊的です。なぜなら、彼は
理論上はアフガニスタンから撤退することが人気があることを知っていたからです。
しかし、彼が引き金を引かなかったのには理由があります。
戦争を終わらせるとき、
実際に何が
達成され、何が失敗したかという現実と実際に取り組まなければならないからです。
それらの年の間にそれらすべてがあります。したがって、
アフガニスタンとはまったく同じではありません。明らかに、私たちは
そこに直接軍隊を派遣しておらず、
期間は短かったからです。などなど。しかし、
バイデンは
アフガニスタンからの撤退で核攻撃を受けるまではかなり人気がありました。そして、それは彼を核攻撃し、彼は決して立ち直りませんでした。
明らかに、彼に対する
否定的な感情に貢献した他のことがありましたが、
それは本当に
彼の大統領職の終わりの大きな始まりでした。残念ながら、
それは彼が実際に行った最高のことの1つであり、実際に行った
最も
勇敢なことの1つです。
しかし、これよりも早く超党派の合意を形成するものはありません。
戦争にならないようにしようとすると、
フォックス、CNN、MSNBCが団結してあなたに対して攻撃を仕掛けてきます。
あなたが
潜在的な戦争から抜け出そうとしたり、回避しようとした瞬間に、彼らは皆まったく同じ調子で歌うでしょう。ええ、
トランプもそのことはよくわかっていると思います。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を
無料で、毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocom で番組の全編を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
