ドナルド・トランプはここで、ガザを所有する
計画におけるパレスチナ人の帰還権について尋ねられ、それは
起こりそうにないと答えています。実際、聞いてください
。190
万人の人々のために美しいコミュニティを作ります。
安全なコミュニティは
5つ、6つ、2つかもしれませんが、彼らが今いる場所から
少し離れた場所に安全なコミュニティを作ります。
その間、私はこれを所有します。
将来の不動産開発と考えてください。
パレスチナ人にとって美しい土地になるでしょう。
モネSP。いいえ、彼らはそうしません。なぜなら、
彼らははるかに良い
住宅を手に入れるからです。言い換えれば、
彼らのために恒久的な場所を建設することについて話しているのです。もし彼らが
今戻らなければならないとしたら、居住可能になるまで何年もかかるでしょう。
それが実現するまで何年もかかるでしょう。私は
建設を開始することについて話しているのです。
ヨルダンと取引できると思います。エジプトとも取引できると
思います。私たちは
彼らに何十億ドルも与えています。
そうです、それが現在の私たちの状況
です。 いわゆる
帰還権など
すべてが窓の外に投げ出されている
が、彼らは皆
エジプトとヨルダンに行くつもりだ。
ヨルダン国王は
今日ワシントンに来て、
午前11時半頃にドナルド・トランプと会談する予定だ。
ホワイトハウスのスケジュールでは、
この2人の間で共同声明は出されていないが、私は
非常に興味を持っている。なぜなら、
BBの時のように、記者会見があったことを覚えているだろうか。
それは通常、
声明の宣言であり、
これら2つのことについて合意した政策である。
現在、記者が質問することはできない。
これは技術的な話になるが、それは
つまり、あの会談があったことを覚えているだろうか。
彼は
ヨルダン国王と一緒に大統領執務室にいるが、その後、
記者がやって来て、
質問を浴びせる。ホワイトハウスの
スケジュールを見ると、どちらも
非公開になっている。つまり、彼らは
声明を出さないということだ。
国王の要請によるものだと思う。
ヨルダンの
このデタラメがどこから出てきたのか、私にはまったく理解できません。
なぜなら、これらの発言が
米国大統領から出ているからです。これは、
ガザを占領し、
国際地域に分割して米軍が駐留しないという宣言であるだけでなく、
イスラエルが監視する
が、主権は持たないという宣言でもあります。なぜなら、ガザを占領し、
借りて
再建するからです。その間、
人々はヨルダンとエジプトに行きます。
両国は、
そんなことをするよりは戦争をしたいと言っています。一体なぜ、
私たちは
この場所の破壊の費用を負担することにしたのでしょうか。そして今、私たちは費用を
支払い、管理しなければなりません。
これは最も狂ったことです。
私が唯一信じられるのは、昨日示した世論調査です。
アメリカ人の133%だけが「ええ、それは
いい考えだ」と答えたのです。ところで、私は、
あなたが誰なのか、その人たちに会いたいです。 誰が
そこにいるのか、
今起きていることすべてと照らし合わせると、アメリカ史上
最も
野心的な国家建設プロジェクトの一つについて話しているのは明らかだ。
我々の同盟国とされる外国によって焼き払われた場所を再建し、
この地域の民族浄化を促進し、
米国の政策を利用して他国に
その住民を受け入れるよう強制し、その費用を
支払わなければならない。つまり、
これがキャンペーンの大きな部分を占めていたとは覚えていないし、
反戦のことはさておき、
基本的なレベルで、
アメリカを再び偉大にするという考え全体について考えてみると、外国の国民のための外国の国のための
一方的な国家建設プログラムについて話しているとき、
あらゆるレベルでそれは完全な狂気であり、
おそらく地球上で最も敏感な土地のいくつかで起こっている。
私は本当に、
このクソがどこから来ているのか分からない。
私が最も心配しているのは、あなたが言ったように、
私たちが主に
マガメディアや他のメディアから見受けられる、ただ「
これは前に見たから」という弁解だ。 アフガニスタン、
ご存知の通り、
我々がアフガニスタンから撤退した時、突然みんなが態度を変えた。
ああ、バンを保持しておくべきだったとか、
そういうことだった。それからトランプに聞いたら、
実は
ずっと軍隊をそこに駐留させておくべきだった、と。
そう、彼女は実際には私にそんなことは言わなかった。
ええ、そしてもう一つは、
ああ、
これは開かれた交渉の始まりの
立場だ、そうだ、誰と交渉しているのか、何の
ために、つまり
我々の最終的な交渉の立場は何か、たとえ
あなたがそれを信じたとしても、
特にこの
時点では、彼は非常に
意図的に言った、彼はそれを
何度も尋ねられ、それを繰り返し、うーん、これが
我々がやろうとしていることであり、パレスチナ人、世界中の
人々はそこに行くことが許されるが、
パレスチナ人が戻ることは決して許されない、
我々は維持するが、
一時的ではなく永久的だ、なぜ
これが何らかの気まぐれな最初の入札提案だと考えるのか私には分からないし、
また、たとえあなたがそれを信じたとしても
最終的にこれがどこに向かうと思いますか？これは間違いなく、私が今までに聞いた中で
最も破壊的で不道徳で愚かな
アイデアの1つです。
そのどれも意味をなしていません。
ヨルダン国王の話に戻りますが、ええと、
トランプは彼らに関税を課すと脅していますが、それは
本当に効果があるとは思いません。つまり、彼らに
痛みを与えるでしょうが、彼らを動かすことはないと思います。
なぜなら、エジプト
とヨルダンはどちらも、これを
自分たちの権力と体制にとって非常に重要な問題と見なしているからです。
ええと、彼は援助を打ち切ると脅しています。
エジプトとヨルダンに比例して与える非常に多額の援助です。私たちが
これらの国に多額の援助を与える理由全体が気に入らないようです。
それは基本的に、
彼らがイスラエルに親切にするための賄賂のようなものです。それが
その目的です。ええ、
それはキャンプデービッドの一部です。
私たちは両方に同等のAMSを与えています。私は
実際にはそれが悪いアイデアだとは思いません。
実際に
政策を見れば、それは何年もの間非常に成功していました。
事実上、
シナイ半島の平和から遠ざかるということだ。シナイ半島の平和は、
いくらでも笑いものにできる。
1960年代と1970年代には2つの戦争があったが、
米国の政策は大部分が
双方を買収して、
我々はこれをやらないと言うことができた。
この2つの国の間で50年間戦闘がなかったのは、中東にとって
実存的な
脅威であり、
現在の政治体制では、
紛争に巻き込まれていたことは明らかだ。
今、我々は
キャンプ・デービッドのプロセスを利用して、
特に
ジンバブエ人全員の追放を容易にし、それを所有し、占領し、
再建費を払うことについて話している。それが
私が交渉を拒否する理由だ。
交渉は、紛争を止めるという点でのみ意味がある。紛争を
止める唯一の方法は、
イスラエルとハマスに、
これがうまくいく方法を考えなければならないと言うことだ。
今、我々は
実際に双方に大きな影響力を持っているが、その
理由は 私がさらに懸念しているのは、
現在、すべての道が何らかの
悲惨な介入につながっているということです。ドナルド・トランプは
昨日、人質取引について質問し、
停戦が決裂したことについて少し話します。ガザから
の追放を促進すると言っても、
そこに住む人々にとっては助けにはならないと思いますが、今彼は、
もし
土曜日の12時までにハマスへの人質全員を解放しなければ、
すべてを破棄し、地獄に陥れると言っています。もし
停戦が破綻したら、私は
こう言います。それは
イスラエルの決定なので、私はこうするつもりです。しかし、
私としては、もし
土曜日の12時までに人質全員が戻らなければ、
取引を破棄し、すべてを破棄し、
地獄に陥れると言うのが適切な時期だと思います。
土曜日の12時までに返還されるべきだと思います。もし返還さ
れなければ、 全員を返してください。少しずつではなく、
2、1、3、4、2ではなく、
土曜日の
12時に。その後は
地獄が始まると思いますが、
彼らはそうしないと思います。それはどういう
意味でしょうか。ええと、
まだ
解き放たれていない地獄が解き放たれる可能性があるということです。実際、私には
考えがあります。イスラエルは核兵器を一切保持していないということです。
これについては同意できますか。では、アメリカに残っているのは何か。
よし、ガザを爆撃します。
素晴らしいイメージです。
外国人の人質が
二重国籍であっても解放されるようにするためです。これ
までに何のためにそんなことをした覚えはありません。
また、それらの人質は
地獄が始まる地域にいます。
ええと、ご存知のとおり、解放
された人質によると、人質はイスラエル国防軍の作戦ですでに殺されています。
他の人からではなく、彼らが
そう言っているのです。つまり、
これはでっち上げではなく、確認されたことです。
この時点で何を言えばいいのかさえ分かりませんが、
セイガーさんが指摘したように、まず第一に、
米国のマスコミが公然と「
我々は
民族浄化を完遂し、
ガザ地区からパレスチナ人全員を追放し、その
領土を個人的に所有するつもりだ」と言っているのに、ハマスが合意を維持する動機は何でしょうか。その
ような
善意の理由が、なぜ
これらの人々との合意を継続するのでしょうか。そして、
もちろん、
メディアはこれをすべて
ハマスが合意から撤退しているなどと報道していますが、
イスラエルは停戦の
条件を厳密に遵守したことはなく、
暴力の完全な感覚を味わったこともありません。
ジェレミーと私たちのサイトにいる友人たちは、
停戦後もパレスチナ人を撃ち殺し続けているという事実を効果的に追跡しています。ハマス
も、
これは確認されていないが、
援助の一部はイスラエルの側から提供されたと言っているのです。
合意の一部であった人道支援の規定も違反されている
ため、イスラエルは違反しており、これ以上前進するつもりはない、と彼らは
言っているが、
ここでの決定的な要因は、
彼らが
公然と放送しているように、第一に、BBは
常に基本的に第二段階は
ない、第一段階が
終わるとすぐに爆撃に戻る、第二に、
ここですべてのカードを握っているアメリカ合衆国は、
そうではないふりをしないでください、ああ、
この地域の最終的な解決策を思いついた、と
言っているのに、パレスチナ人が
ガザ地区を去って戦わず、
何十年もそうしてきたように命を捧げて
そこにある家や土地を守ろうとしないだろうと本当に思っている人は、
地球上で最も愚かな人でなければならない、
専門家である必要はない、ということだと思います。
中東関係や
イスラエル・パレスチナ紛争の歴史を知れば、
トランプがそう言ったからといって、人々が信じることができる最も愚かなことだと分かるでしょう。ああ、その
通りだ。我々は
何死にもわたる抵抗闘争を放棄して、
エジプトやヨルダンなどの砂漠で暮らすことになる。
まったく馬鹿げた話
だ。そうだ、B5をスクリーンに映そう。
ハマスは「
人質の解放を遅らせ、
ガザ停戦を危険にさらす」と言っている。今何が
起こっているかというと、B7がある。
それをスクリーンに映そう。
イスラエル国防軍は「警戒態勢を敷いている」と言っている。
停戦協定と人質協定の完全な違反だ。これは
大統領の決断を示唆しているようだ。戦争再開に
つながるだけだ。
もちろん、これは世界が対処してきたことだが、トランプが
米国が
ガザを占領すると言っているという含みがある。
2005年にまさにこのようなことが起こったと想像できます。
イラクを国内の
宗派間紛争から世界的な磁石に変えたのは、
世界中のあらゆるジハード主義者を
シリアなどに引き寄せ、アメリカの悪の帝国との戦いにしたことであり、それが
この恐ろしい内戦
と自国の兵士との戦争に変えたのです。私は
ここでもまったく同じことが起こると予測しています。
生き残っている人は170万人ですが、
何十万
人もの人々が
自分たちのものだと思っている領土から追い出されるのを阻止するために戦うことは当然想定できると思います。そして、この
すべての代わりに何が起こるかご存知でしょう。
ですから、これはどれも良いことではありません。なぜなら、私が
言ったように、少なくとも米国の
占領がなく、
単にイスラエルが
領土を征服し、米国がそれを
支援しているとしても、それが将来何につながるの
か、そして私が
言ったように、私はそれが良いとは思いませんが、
大きな反発はないと思います。
国内では
必ずしもそうではありませんが、
数千
億ドルのアメリカの資金がなければ、この10％、15％、20％でさえ実現できるはずがありません。
安全の保証は言うまでもありません。つまり、私たちは
ガザの人道支援
埠頭に対して、どれだけの建設資材が必要か、
再建を容易にするために警備員を配置しなければなら
ないかを激しく非難しました。そして、たとえイスラエルがそこを占領したとしても、容易なことではありません。
この場所全体で大規模な反乱が起こるでしょう。それは私たちが見てきたことです。つまり、もう
ニュースにはならないのですが、
戦争が続いていたとき、毎日見れば、5人のイスラエル国防軍
兵士が8人のイスラエル国防軍兵士を殺しました。ヨルダン川
西岸地区の兵士を殺しました。何かが
起きています。ええ、私たちは
それについて話したことすらありません。私はこれが
悪夢のような状況だと思っています。彼は
簡単に私たちを
外国の介入に誘い込み、
それをすべて取り除いて政治について話すことができます。
これは大統領職を同期させる最も簡単な方法です。
アメリカ人は
アメリカ兵がガザのために死ぬことを望んでいません。
イスラエルにとって、誰もそれに賛同していないし、
これは
強硬な態度で
交渉できると彼が考えている計画だ。彼が
理解していないのは、我々が過去と
同じような革命
勢力と対峙しているということだ。もし
彼らの唯一の選択肢が
その土地での存在意義のために戦い続けることなら、なぜ
交渉するだろうか。彼らは最後まで戦うだろう。
つまり、もし
望むなら彼らの要求に応じることもできるだろうが、なぜ
我々がそうしたいと思うだろうか。ここは
我々の土地ではないし、我々が特に
望んでもいない。誰もこれに賛同していないし、その後
も何のためになのかは
誰も答えられない。私は
知らない。これまで起こったことの中で、これが
最も心配だ。
彼が他のどの地域よりも一方的な権限を持っている地域だ。
つまり、ガザに入るのを阻止する裁判所制度はない。
そこで最高裁の命令はない。
大統領は明日、米軍の
ジェット機を派遣するよう命令できる。 爆撃を始めたり、アメリカ兵
やその他の兵士が警備を開始したり、
エジプトやヨルダンに圧力をかけたり、
追放を求めたり、ヨルダンで起きたイランの無人機によって殺害された3人のアメリカ兵を覚えていますか。ヨルダンには
たくさんの
人が住んでいます。
エジプトに何人のアメリカ人が住んでいるか知っていますか。つまり、
何万人ものアメリカ人が住んでいるはずです。
その人たち全員に青信号が灯っているのです。
私は
この状況をとても心配しています。ええ、もし
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
