カムラ・ハリスの話に移りましょう。
これは実は別の
奇妙なメディアの話であり、奇妙な政治の
話です。なぜなら、カムラ・ハリスは
ジョー・バイデンとともに、
フィリバスター廃止に反対、あるいは実際に支持していると公言しているからです。つまり、フィリバスターの継続に反対しているのです。
ライアン、
この件について私の歴史を訂正してください。これは
世紀の変わり目、つまり
1900年代初頭のフィリバスターの話です。
1800年代後半のフィリバスターの話です。非常に複雑で、
どのフィリバスターでも
60票の基準は第
一次世界大戦のようなものです。彼らは
戦争のために武器を手に入れようとしていたので、
反戦派が何人かいて、
彼らを回避しなければなりませんでした。
それで、2/3で議論を終わらせることができると言って、
徐々に60票になっていきました。いずれにせよ、それは
憲法にはなく、憲法にはまったく触れておらず、憲法の
一部となることを意図していませんでした。
彼らは、それが
必要になるとは想像もしていませんでした。 何かを得るために60％の投票が必要です
が、民主的な議会は
今や米国の共和党政権の絶対的な礎とみなされており、
KLA
ハリスとバイデン政権は
少なくとも2022年から議事妨害の廃止を公然と支持しています。KLA
ハリスは昨日ウィスコンシン州のラジオ番組に出演しました。WPRは
ウィスコンシン・トゥデイと呼ばれています。彼女は司会者に、
ロイ・ウェイドを退任させるための議事妨害の廃止を支持すると語り、激しい
論争を引き起こしました。まずは
KLAハリス自身の話を実際に聞くことから始めましょう。
上院で多数派を維持し、下院を取り戻すことは十分に可能です。
大統領選挙は
非常に重要で、
今後の方向性を決定するものですが、上院を
維持し、下院で議席を獲得するために何をする必要があるかについても強調したいと思います。
そうは言っても、私は非常に明確に、
私たちは議事妨害を廃止すべきだと考えています。
そして、私たちは
51に到達する必要があります。 投票
こそが、
生殖の自由と、
すべての人、すべての女性が
自分の体について決定を下し、政府に指図されない権利を実際に法律で保護するために必要なものなので、
ジョー・マンションはこれに応えて
マヌ・ラジュに、次の
要素をCNNの画面に表示できると伝え、大統領
候補として彼女を支持するかと尋ねたところ、マヌは、
ハリスが
この問題で議事妨害を骨抜きにすると誓った今、
マンションは大統領候補として支持しないと書き、それは
起こりそうにない、それは基本的に
私たちの国を破壊する可能性があると思う、そして私の国は
私にとって、どの個人
やどの個人のイデオロギーよりも重要だ、
今、それは最も恐ろしいことだと思う、
マンションがカムラ・ハリスに「議事妨害を骨抜きにして論争を終わらせたい」と答えたことにマヌは言及し、マンションは
恥を知れと言った、マンションは議事
妨害が民主主義の聖杯であることを知っている、
それが
私たちが話し合い、協力し続ける唯一のものだ、
彼女がそれをなくしたら、これは
ステロイドの効いた家が運営されました。私は個人的には
フィリバスターについて二つの考えを持っています。
テッド・クルーズともこの会話をしました。彼は私に言ったし、他の
人にも言ったと確信していますが、
2018年頃に彼と話したのを覚えています。彼は、
フィリバスターは
民主主義の聖なる少女であるという立場から、フィリバスターを
廃止すべきだと信じるようになったのです。
なぜなら、左派が最初にフィリバスターを廃止するだろ
うと信じているからです。だから、左派と一緒に破滅のスパイラルに陥り、
少なくとも議会を支配している
ときに優先事項を片付けたほうがよいでしょう。
つまり、一種の
底辺への競争の考え方ですが、
非常に興味深いです。キルステン・シネマが
カムラ・ハリスに反応しました。これを
スクリーンに映しましょう。C3、彼女は正しい。シネマは
州に、
フィリバスターを廃止して
ロイ・ウェイドをキャットファイトすることは、将来の議会が
全国的にすべての中絶を禁止することを可能にする、まったくひどい
近視眼的な考えだ。
シネマは正しいが、あなたは
決してそんなことはないでしょう。あなたの意見を聞きたいです。
左派の多くが
フィリバスター廃止を支持している理由がこれです。共和党は、
現代のアメリカでは現時点では、
10年ですべての中絶を禁止したことから回復できるかどうかわかりません。
全国的に、彼らは
それに対する国民の支持を得ていないのです。つまり、
もし突然すべての
州があらゆる
種類の中絶を禁止したら、それはローよりもはるかに悪いでしょう。つまり、
国内でそれを実行する政治的意志がないのです。これが
キレン・シネマに対する明らかな反論だと思いますが、
彼女の主張は正しいです。
彼女の主張は技術的に正しく、
90年代から
2000年代のほとんどの間、民主党連合内で
フィリバスター改革の最も激しい反対者の1つは、実際には
中絶賛成派のグループ、生殖の自由のグループであり、
シネマが主張
しているのとまったく同じ主張を共和党にしました。憲法にはローがあり、
最高裁はローを支持しています。 それによって、
共和党が
中絶規制を覆したり制定したりするリスクを冒す必要があるのか​​、
彼らは
基本的に下線で、
共和党が
多数派を占め、議事妨害がなければ、彼らは
州レベルで制定しているこれらの規制の多くを制定し、ある程度は
下線に従っているふりをするが、
実際には中絶をはるかに困難にし、
中絶へのアクセスをはるかに困難にするだろうと言っているのです。
それは中絶賛成派の
グループが
2000年代を通してその立場を変え、議事
妨害改革のために出てきて、
いや、私たちは実際に
これに対して攻撃的になる必要があると
主張し、これを防御的な立場からとらえるのではなく、
これは
民主党にとって勝利の問題だと主張しました。これが世論調査です。
彼らは、中絶の権利に対する
圧倒的な支持を示す民主党の世論調査
を示し、民主党の指導者は「中絶について話したくない、それはひどい、私はあなたを信じない、これらの数字を信じない」と言います。しかし、
フィリバスターを覆すことで、彼らは
バーバラ・
ボクサーや、
フィリバスター改革に抵抗していた他の人々に多大な圧力をかけました。シネマは、
彼女がそうであったように、この
点に関して非常に時代錯誤的です。彼女は、この件を撤廃するよう圧力がかかっていたと指摘し
ました。民主党は多数派を失いつつあり、まだそれを実行するチャンスがあったにもかかわらず、ロイが覆された後も、彼女は「いや、私はそれをやらない」と言い、中絶を禁止できるという理由を挙げました。最高裁は
ロイ・ウェイドの判決を覆したばかりです。ええ、あなたは中絶の禁止の仮説について話しているの
ですか、何のことを言っているのですか、ええ、
良いニュースは、彼女がどう考えているかは関係ありません。彼女はやったように、
私たちは彼女を排除しました。
ルーベン・グーは、ええ、
民主党の候補者であり、
おそらく勝利しそうだし、彼は、
中絶保護のための議事妨害 MH
基本的に民主党
議員団全員がこの時点でそう言っており、
本当に考えられないことでした。つまり、これは
ジョー・マンションにとって非常に当たり前のことでした。
昨日ジョー・マンションがロジャーに言ったことは、首都のホール
で丁寧な拍手で迎えられたでしょう。
トランプ時代より5年前までは、
これは実際に彼が
聖杯という言葉を使ったことで、とても響き渡っていました。なぜなら、それが
実際に
標準だったからです。人々はこれを本当に聖杯として見ていました。
私は実際に
この戦いに参加していました。2009年に
本当に始まったのは
オバマケアでした。民主党が
60票の基準を失ったからです。また、
当時私はハフポストに記事を書いていましたが、
ジョー・リバマン
と他の中道派民主党員数人が
彼らに60票を投じたという事実が気に入らなかったのです。
ジョー・バイデン、いや、ジョー・バイド、いや、彼はその
時までに副大統領でした。 それは
本当です。しかし、彼はまだプロテスタントでした。
疑いの余地はありません。そして、彼は上に立つのが好きでした。
だから、議論は、
これらの人々にこの力を持たせてはいけないということでした。あなたには59
と60があります。その後、彼らの数が
減るにつれて、圧力はさらに大きくなりました。そして、
マコーネルが
司法指名を阻止し始めたとき、
2013年にようやく十分な
圧力がかかり、司法指名の改革が行われました。
つまり、最高裁判所よりも低いレベルです。
最高裁判所でもそれを廃止しました。
そのため、
長い間その推進がありましたが、今では
民主党が基本的にそこにいますが、それは
SEでした。それは
ライアン・グリムのアイデアであり、ジョー・
バイデンは
完全にマンション陣営に入るとぞっとするでしょう。
しかし、マンションが
クレン・シネマで最後の一人になるというのは、ジョー・バイデンが
その点についているのに、
ジョー・バイデンのようなものです。
やろう、これは
大きな変化だと言っていたのは、
ライアン・グリムが大統領選に出馬したからで、
当時は大きなインパクトがあった。
実際に、時には文字通り、本当の打撃を与えることができた。
ハリー・リードの
スポークスマンは、私たちが
フィリバスターで何かをするたびに、
電話回線が真っ赤になり、本当に面白い、
本当に
面白い、と言われたものだと言っていた。しかし、ハリー・リードはそれを見て、
エネルギーを見て、それが
実際に彼を
政治家として変えた。上院で勝つかどうかという問題は、
楽観的ではないと思う。ハリスが
新しい世論調査を発表したように、テスターは
モンタナで本当に苦戦しているし、
モンタナかネブラスカで勝つ必要がある。彼は党員集会を開くのか、
議事妨害についてどう思うのか、ダン、彼に聞いたら、彼は
基本的に自分は中絶賛成派だが、
議事妨害をなくすつもりだと答えた。 フィル、その通り。
ダン・オズボーン、我々は彼に
そこまで尋ねなかった。我々は彼に議事妨害について尋ねたが、議員、
我々は彼に
議事妨害について尋ねなかった。つまり、これが我々がこの
ブロックを始めたところだ。KLA
ハリスが
議事妨害についてどう考えているかは知っているが、彼女が
ラジオ局にニュースで語ったため、ジョー・
マニオンとカーステン・シネマが反応した。
あるいはジョー・マニオンは、彼女は今、私の支持を得ることは決してないだろうと言っている。
これは我々が知っていたことだ。これはちょっとした
奇妙なメディアサイクルのようなものだ。誰のせいでもないが、
1つのコメントが突然
ニュースサイクルになり、
まったく新しいことでもないのに再び問題を提起できるのはクレイジーだ。まったく新しいことでも
ないが、民主党が
賢明なら、驚くほど人気のある問題であるかのように選挙戦を展開するだろう。
もしあなたが私に下院、上院、ホワイトハウスを与えてくれるなら、議事妨害を法制化する。
フィル・バスターは
超人気があるわけではない。
私が原則的に議事妨害に反対してきた理由は、
政治家が公約を掲げて選挙に臨み、その
公約を掲げて当選し、
実際にそれを法律として制定し、
有権者が気に入るかどうかを決める世界を想像してみてください。そんな
おかしなシステムを想像してみてください。その代わりに、
何かを掲げて選挙に臨み、
ワシントンに入って
議会の
障害や立法上の選択肢を指摘できるシステムがあります。
ええ、私はこの公約を掲げて選挙に臨みましたが、
実際にそれを実行するつもりはありません。私たちは両方とも手に入れるべきです。
2年後にもう一度文化戦争をしましょう。
ボートと一緒に何かをするのは楽しいでしょう。彼女はおそらく
反対するでしょう。ええ、そう、それは楽しいでしょう。
なぜなら、それは明らかに誰にとっても大きな差し迫った問題だからです。
この法律の制定方法を完全に変える可能性があります。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、Breaking Points に登録することを忘れないでください。counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、breakingpoints outcom にアクセスして
プレミアム メンバーになり、毎朝、受信ボックスと Spotify で完全なノーカット ショーを入手してください。
