今朝は、アダム・ハムウェ博士と、ニュージャージー州選出の民主党議員ボニー・ワトソン・コールマンが参加しています。
ハム博士は、
昨夜の一般教書演説でワトソン・コールマン議員のゲストでした。ハム博士は、
ガザへの2度目の訪問から戻ってきました。
ガザへの最近の2度目の訪問は、
約3週間前の医療ミッションでした。そこで、
ハム博士に、
3週間前の
訪問から戻ってきて、ガザに派遣された医療専門家にとってはよくあることですが、大変な時期だったと思います。
そこから戻ってきて、米国
と国連の権力の受け皿になって、
その権力の殿堂にいたのはどんな感じだったか、
昨夜の経験はどうでしたか。昨夜は
興味深いものでした。つまり、
私たちが
民主主義を失っているのを見るのは残念でした。
ピナクルは基本的に、
私たちがこの世界のリーダーであるはずなのに、
私は学校の子供たちでいっぱいの部屋にいるような気がしました。そして、
サイコパスのファンが、
意味があるかどうかにかかわらず、言われることすべてに拍手喝采していました。つまり、
良いこともたくさんあり、悪いこともたくさんあり、その
どちらかを区別できなければ、
すべてが崩壊し始めるのです。それを
見るのは非常に残念でした。下院
議員、民主党が彼のスピーチにどのように取り組むことに決めたかについて、あなたの
内部見解を少し聞かせてもらえますか？
アル・グリーンは会議で、
立ち上がって
杖を振って彼に知らせると言ったのでしょうか？あるいは、指導者は抗議について話しましたか？
どの
ように解決したのか、あなたは
それについてどう考えていましたか？ええ、
アル・グリーンは私がいる前ではなく、指導者が彼
がしたことを行うつもりだと言ったのでしょうか？
指導者は、私たちが
敬意を持って行動することを望んでいました。それは私たちの家です。そして、
耳を傾けるために、指導者はある程度の抗議があることを知っていました。
何らかの形で抗議し、
それがひどく混乱を招かないように頼ん
でください。
アル・グリーンの件は例外で、
それは手に負えなくなってしまいました
が、彼の感情はよくわかります。
物事は
かなり秩序だったと思います。私たちは
ただ静かに座って聞くことにしました。私
たちの中には、
メディケイドのようなものを修正するか、または
嘘をつくかを示すプラ
カードを掲げた人もいました。なぜなら、大統領が
かなり頻繁に言っていた
声明は実際には正確ではなかったからです。しかし、
全体として、この
瞬間を考えると、
この政権が行ったこと、そして
提案したことの重大さを考えると、民主党は
うまくやったと思います。そして、
ガザから出られないことで時々マスコミに書かれるとき、あなたはよく、
タミー・ダックワース上院議員がイラクで
ヘリコプターが墜落したときに彼女を救ったり治療したりした医師だったと言われるでしょう。
私は、それがあなたにとって興味深いことかどうか知りたいです。
昨晩ずっと彼女と話すことができましたが、
彼女とはかなり緊密に連絡を取り合っているのですか？
そのことで、あなたが現場で見たことについて、議会
のメンバーとより直接話すことができるようになったのです
か？それとも、
民主党が
権力を失い、トランプが主導
権を握っている今、それは問題ではないのですか？
昨日彼女に会うことができたのですが、私は自分の
やったことに誇りを持っていますし、
私たちがそのような関係を築けていることは素晴らしいことですが、
議会の誰とでも話すことができる能力は、彼らが
耳を傾けてくれるかどうかです。私はここ
1年、何度もここを行き来してきましたが、
座って会話をしてくれる人なら誰とでも話します。
彼らが
ドアを開けて、
同意するかどうかにかかわらず、耳を傾けてくれるなら、私は座って
話します。残念ながら、私が
見つけたのは、ますます多くの
ドアが閉ざされ、彼らは
聞くことすら望んでいないということです。それは残念なことです。なぜなら、
私たちはそうするつもりはないからです。 お互いに耳を傾けることが
できなければ、学ぶことも、変化することも、前進することも
できません。
ドアが閉ざされているというのはどういう意味ですか。
人々はこの状況全体を乗り越えたいだけなのです。
私の言うことを聞きたくないのです。
私の
経験を聞きたくないのです。
ガザやイスラエルで起こっていることについて、他の意見や考えを聞きたくないのです。では、
このいわゆる停戦の下では、
何百人もの人々が殺されているのを見てきましたが、
最近のミッションと、
いわゆる熱い戦争が続いていたときのミッションとの違いは何でしょうか。それは
夜と昼の違いでした。つまり、
停戦が始まってから約1週間後に私はそこに行きましたが、ええと、それはとても
低いハードルでした。
爆弾を落とすのをやめるというハードルです。
ご存知のとおり、まだ多くの破壊があり、
多くの物資不足があり、
電気もきれいな水もありません。
状況は比較的ひどいですが、それに
比べれば 去年は、あの場所
にようやく太陽が顔を出したような感じでした。
残念なことに、
今私たちが話している間にも、
イスラエルは停戦を破り、
ここ2、3日間は人道支援物資の
搬入が許可されていません。さらに、この2日間前から、
医師や看護師、医療
従事者がイスラエルや
ガザに入って支援物資を届けることがさらに困難になっています。
彼らはますます
困難にしており、より多くの人々を
拒否し、さらに
制限を設けています。これは、ここ
6週間続いています。
以前よりもさらに高いレベルで、イスラエルは
停戦の初めに医療物資や食料などの追加物資の搬入を許可していました。病院
での労働条件に顕著な影響はありましたか。
はい、
入ってきた食料の価格は10倍も大幅に下がりました。
例えば、
看護師の1人は、 トマトの袋を見せて、
先週はトマト1袋
50ドルだったのが今は5ドルで、5ドルでもまだ
高いけど、今は少なくとも手頃で、食卓に
並べられるだけの食料だと
言っていました。ですから、
援助が重要で、
私たちのケアに影響します。つまり、
人々が回復するには、
食事ができ、栄養をとれる必要があります。
そして、それは重要なのです。つまり、
文字通り飢えていたのです。40
ポンド（50ポンド）も痩せた人たちが
写真を見れば、以前の姿とは思えません。
子どもたちは、
どこを見ても栄養失調です。
ラマダン中は特に
重要です。人々は1
日1食しか食べていないからです。
この新しい規制で、価格が
すぐに跳ね上がり、人々は
再び、食料が
あっても、価格が高すぎて市場に出ているものを買うことができないのです。
エクスチェンジの一環として解放されたパレスチナ人捕虜を治療しましたか？
前回と比べて今回はどのような忍耐力がありましたか？私は捕虜を受け入れた病院ではありませんでしたが、過去1年半から待機していた
多く
の患者を治療しました。
先天性奇形を持って生まれた多くの子供たちが、
過去数年間に何のケアも受けられなかったのです。
戦争で負傷
した人々の多くは、破片の
拘縮による瘢痕で、再手術が必要でした。
昨年はトラウマが次々と起こっただけでした。
しかし、それでも
膨大な量の作業が必要でした。
ワトソン・コールマン議員、
これを見ると、
イスラエルが
停戦を破り、脅迫し、
電気を遮断し、
飢餓を武器にして、さらなる搾取を試みているのがわかります。
当初合意されていた以上の譲歩があり、
トランプがガザにトランプ・リビエラを建設すると言っているのを見ます。
議会の同僚たちが、機会があった
のにこれを止めるために何もしなかったことを後悔していると感じますか。彼らは
政治的に損失を被ったと考えていますか。言い換えれば、
彼らは気にしていますか。彼らはただこれをやり過ごして
いるだけですか。私がドクターに来て私のゲストになってほしいと思った理由の1つは、トランプが出した邪悪なEOSやドージの混乱や嘘など、多くの気を散らすものがあり、ウクライナの問題でさえ、突然何も聞こえなくなったからです。
彼がパレスチナを
中東のリビエラにすると話した後、
何も聞こえなくなりました。
馬鹿げています。
ドクターを
もう一度ここに連れて来て、そこで何が
起こっているのかを
リアルタイムで話してもらうことが本当に重要だと思いました。私たちが違いを生み出すことができたと言った意味がわかりません。
ええと、明らかにそうではあり
ませんでした。 十分に断固たる態度をとらなかった。
私の観点からすると、
イスラエルをある時点で引き下がらせるには、
この件が最初に起こったとき、イスラエルには自国を守る権利があったが、
必要のないような厳しさが見られ、
二国家解決や
平和的解決に向かっているようには見えなかった。とても
残念だった。
その点についてもっとやればよかったと思う。そうだね、でもこれは
非常に複雑な問題だ。
非常に頑固な
指導者がいたし、ネタニヤフは
誰にも答える必要はないと考えていた。
同時に、
米国は
ネタニヤフに対して
、少し方向転換して
会談し、
安全と安心への道筋を作る意欲を起こさせるほど厳しかったとは思わない。しかし、
ハマスも正当にそうする気はなかったと思う。だから
双方に気を散らすものや不誠実さがあったと思う。まあ、この話は
ここまでにしておく必要がある。
少し話そうと思っていたんだ。
視聴者に
デモクラシー・ナウについて知ってもらうために、もう少し長くお話ししたいと思います。あなたとハム博士にもお話ししたいのですが、
独立系メディアでは、
競争よりも協力的でありたいと考えています。それでは、これでおしまいにしたいと思います。
またお越しいただき、このことについてもっと詳しくお話ししたいと思います。ハム博士、
ありがとう。ワトソン博士、ありがとう。
ワトソン議員、ありがとう。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。番組の
全編を無料で、
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
