ブラックフライデーの結果、消費者の行動に大きな変化がありました。
関税の一部で今後何が起こるかのプレビューとして、これを
画面に表示してみましょう。たとえば、
これについて話したいのですが、小売
業者が返品を取り締まると、買い物客が反撃するというものです。小売
業者は
基本的に価格を上げてマージンを増やそうとしているため、
返品に料金を課すことや、
ほとんどの人が慣れている返品ポリシーを実際に達成することをより困難にすることなどについて、細かい文字で多くのことを記載しています。私たちが
目にしたのは、
情報に通じた消費者の増加です。実際、インフレによって
多くの
人が細かい文字を読んで、実際に
購入している商品の一部、
返品の可能性、そして
多くの小売業者によって本当に騙されている方法について調べるようになったと思います。
この記事で彼らが指摘しているのは、
基本的に、
返品
などの細かい文字に惑わされ、取り締まりをしようとしている業者から購入をやめている多くの人々についてです。
ある意味では、私は同情します。
世の中には返品を禁止する業者がいるのです。 10 個の商品を購入して
9 個を返品するつもりですが、
これは必ずしも
小売業者のせいではなく、価格上昇のせいで
消費者が常に
ぼったくられていると感じていることが主な原因です。
価格上昇によって消費者の意識は
劇的に変化しました。たとえば、
食料品店では
クーポンを利用する人の数が大幅に増加していると報告されています。
極端なクーポン利用をからかう人がいますが、
インフレ率が低い時期にはほとんどの人があまり気にしていませんでした。
しかし、バーゲンハンティングやディスカウントの
増加、
食料品
店での買い物など、すべて悪いことです。
ちなみに、これは
人々がお金を使いすぎていることを意味しますが、
興味深い展開だと思いました。これは、これからお話しする内容と
よく一致しています。
ええ、
私の母は私が子供の頃、とても積極的にクーポンを利用していました。
食料品店によく行っていましたが、
この話では、小売
業者と買い物客の間で一種の武器 R が実際に起こっています。
また、オンライン ショッピングは完全に
成熟しており、買い物客は完全に成熟し
、オンライン ショッピングの最適な方法を十分理解しています。
特に、
服を買い物していて、自分のサイズがわからない場合は、
人々が行う 1 つの方法は、
ブラケティングと呼ばれるものです。これは、サイズが大きいと
思われるサイズを購入し、小さい
サイズを購入して、
自宅で試着して、
合わないものを返品するものです。これは、私には
完全に合理的な行動に思えます。正直なところ、店舗
に行かない場合は、
実際に必要なサイズを把握するのに良い方法です。誠意を持って
行っている限り、これは
虐待的または悪質な行動とは見なされません。
しかし、この軍拡競争の次の部分は、
返品行動に関して一種の社会的信頼スコアを提供する AI を開発しているようです。
そのため、頻繁に返品する場合は、
配送料と
返品料を高く請求するようになります。
社会的信頼スコアが異なる他の人は、
そのように請求されません。
つまり、これが
私たちが望むAI Ravenのやり方です。つまり、
人類の行動を大きく変える可能性のある新しいテクノロジーが登場し、それが
人類のために使われるようになることです。しかし、代わりに私たちがよく
目にするのは、それが完全に営利目的に使用されているため、
企業がそれをあなたに対して武器のように使うことです。
スポット価格設定でも同様のことが見られます。つまり、
あなたはこれを買う余裕があるから、
特にあなたをぼったくって、
あなたを誘い込むために取引をします。
なぜなら、
あなたが店に入ったら、あなたは
他のものを買うだろうとわかっているからです。
つまり、これはAIのややディストピア的な使い方だと
思います。ここで展開されているのは、私たちが行うすべてのこと、私たちの
行動がすべて
追跡され、
私たちに対して武器として使われるというもう1つの方法です。しかし、私が
本当に重要だと思うもう1つの点は、
小売業者がすでに
彼らは、
コストが上昇しているかどうかにかかわらず、
価格をつり上げるためにトランプが導入する関税を口実にするつもりであることを示唆しています。
彼らは、それが逃げおおせることを知っています。なぜなら、彼らは
コロナのときにも同じことをしたからです。あなたや私のような私たちのように、
ねえ、私たちが
見ているこのインフレの一部はコストだけではなく、
強欲によるインフレです。
小売業では、どんな会社でも
価格をつり上げて逃げおおせるとわかっているので、
彼らは
コストをはるかに超える価格を積極的に上げています。
ちなみに、彼らは収益報告の電話会議でそれを自慢しています。ちなみに、これは
理論的な話ではありません。ええと、彼らはすでに
基本的に今回も同じことをするつもりだと言っています。
ウォールストリートジャーナルからこれを画面に表示しましょう。
また、関税の
脅威を使って
人々に物を買わせようとしている小売業者もたくさんいます。
ええと、Finally Home Furnishingsという会社があります。
彼らは
Facebookで関税前のセールを宣伝しています。
これは、価格が上がる
前に今すぐ注文するように顧客に促すための訓練ではありません。
ダブルはオンライン家具
小売業者で、次期
大統領トランプ氏の
関税提案によりコストと価格が上昇する可能性があるため、顧客に今すぐ購入するよう促している多くの企業の1つであると
彼らは述べています。関税を煽っている他の
企業には、アウトドア用品や
ステッカー、美容製品を販売する
企業などがあり、
恐怖と不確実性が高まり、
消費者支出が弱まる兆候が見られるこの瞬間に、さらに多くの企業が飛びついています。
ベストバイはソフトウェアの需要を保証し、コールズはターゲットは
最新の四半期で衣料品の売上が減少したと報告しています。
別の例として、美容ブランドのジョリー
スキンは、
潜在的な関税で価格が上昇する前に、現在の価格を固定するよう顧客に電子メールで促しました。
どうやらこれは
オンラインでも行われているようです。ティックトックのような議論がたくさんありますが、これは
まさに
不誠実です。これはまさに同じです。これはついに
家庭用家具です。
今見ているのと同じアイテムが、
自動車が発動すると価格が2倍になります。関税が発動すると
価格が2倍になります。興味深いことに、25％の関税だと思っていましたが、
すべてのコストが
消費者に転嫁されると仮定しても
残りの75%はどこに行くのでしょうか。皆さん、
ここで起きている不正行為に備える必要がありますが、
これはそもそも関税が必要な理由の完璧なプレビューでもあります。
ファイナルファイナルホームファーニシングス
やウェイフェアなど、あなたが購入する他の場所では、
中国からの安い段ボール製のゴミが売られています。
スポーツ用品を見ると、
釣り竿や金属片など、ここでは
作られていないものがすべてあります。
北半球や
ベトナムのような同盟国でさえ作られていません。ターゲット石炭。これらの
ゴミはどこ
から来ていると思いますか。アメリカでもメキシコでもありません。
すべて中国製で、せいぜい
ベトナム製です。
このことからわかるのは、
安価な消費財の問題です。すべてゴミで、
消費を増やすだけです。多くは
リサイクルされた安価なもので、
1、2年に一度は新しいものを買い続けます。つまり、
それが経済の基盤であることがわかります。
アメリカの経験、これは少し
説教臭いですが、申し訳ありませんが、これは
私たちの経済の根本的な問題です。
ですから、これを
詳しく見れば、彼らが準備を整えていて、
関税を言い訳に使う準備ができていることがはっきりとわかります。
昨日、最も
面白い結果はドナルド・トランプによる大規模な
関税と価格統制だろうと言ったと思いますが、
正直に言って、
国家安全保障上の目的で課せられた関税のために人為的に価格を上げている人は誰でも、個人
的には
積極的な反逆行為だと思います。しかし、
政府が彼らをどう扱うかを見ていきます。
なぜなら、それが正しいとは思わないからです。
特に、
ベスト・バイのような話であれば、
消費者向け電子機器の需要が
減少するでしょう。では、
消費者向け電子機器の競争がどうなったか考えてみましょう。
テレビの価格が100％下落しました。あなたの生活は良くなりましたか？
それでいいですか？それは
素晴らしいことでしたか？ アメリカにとっての結果はそうではないと
思います。
少なくとも、これが本当に
正直な会話のきっかけになればいいなと思います。
ブラックフライデーになぜこんなに新しいものが必要なのか、一体全体何が起きて
いるのか、少なくとも、
コロナ禍で経験したような強欲インフレの問題が人々にもわかるはずです。つまり、
チポトレ
ボウルが最近15ドルもするなんて、
100%の値上がりが起こったと本当に信じさせたいのでしょう。
私が大学にいたときは
8ドルだったと思います。だから、
過去10年間で100%の値上がりです。
ええ、信じません。ほとんどの
人は、あなたが
本当に
重要でかなり深いことを話していることを理解しています。つまり、
消費を中心に構築された社会契約があり、それは
基本的にアメリカ帝国であり、
これは独占とは何かという概念にまで遡ります。 よく
知られているように、
消費者にとって価格が上がらなければ独占ではなく、
企業の利益は価格がどれだけ
安くなるのかによって実質的に評価されるようになり、
労働者保護が剥奪され、
最低賃金は
インフレに追いつくどころか、
安定した中流階級の生活の核となる要素である
住宅、教育、
医療が急騰し、
安い消費財が手に入りやすくなりました。つまり、それが
まさに新
自由主義時代の社会
契約の基盤のようなものなのです。今、私は
全面関税はおかしいと思います。ここで作る
意味のないものもありますし、
本当に何の理由もなく価格を上げているだけです。しかし、
もし実際に
アメリカ国民が
自分たちを市民としてではなく、
家族の一員としてではなく、何よりもまず
消費者として見るようにシフトすることを考えているのであれば、それは
実際にアメリカ人の考え方
の革命的な変化のようなもので、
人々はそれに備えていると思いますか？ いいえ、私は
これが、
他の国家や
個人のアイデンティティを実現するのに役立つような他の政策によって裏付けられるとは思いません。いいえ、それは主に、
価格が以前よりも大幅に高くなったことに人々が腹を立てることになるだけだと思います。
ああ、ところで、
あなたは私の住宅費に対処するために何もしていません。
私の医療費に対処するために何もしていません。
私の教育費に対処するために何もしていません。つまり、反対側で
バランスをとるものが何もない、ただの痛みのようなものです。
しかし、あなたがそのより広範なプログラムを持っていれば、それは
私が
興味を持っているものになるでしょう。それは素晴らしいことです。
私は日本がどれほど素晴らしいかについてたくさん話してきましたが、
日本では質の高い商品を購入します。
また、服を買うときは、
下尾沢と呼ばれる地区全体があり、それはヴィンテージの
服だけです。つまり、ここでは古着屋が
人気になっていることやそのようなことは知っています
が、
物がよく作られ、
弾丸のように長持ちするように作られている国にいるだけで素晴らしいです。
電車は90年代のものです。
人々が礼儀正しく、
電車を壊さず、
犯罪も少なく、
実際によくできていて良いものであれば、
その電車は30年間使用しても壊れないことがわかりました。
安っぽいでたらめと消費の基盤の上に構築されていない先進国にいることは、私にとって衝撃的な変革体験でした。それが
実際に何を
意味するのかを知るのは素晴らしいことです。中国人は、消費だけになりたくないと非常に一致
団結して言っています。それが彼らの
やり方です。彼らはファッション
インフルエンサーです。彼らは「いいえ、私たちは
これを許可しません」と言っています。多くの
オリガルヒやその他の
人々は、
顕示的消費を実践するために国を離れなければなりません。
中国ではそれができませんし、
WeChatで自慢することもできません。
とにかく、
あなたが言ったように、これはアメリカが
クレジットカードの借金への執着を捨てる準備ができていると思います。
ターゲットのブラックフライデーセールは
絶対にありません。もしこの
動画が気に入ったら、いいねボタンを押すか、コメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の完全版を無料で、
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo tocom でサインアップしてください。
