では、
番組の中で私が最も話したいと
思っている部分に移りましょう。それは、この暗号
通貨準備金です。トランプの真実を
ここで画面に映しましょう。彼は、バイデン政権による
何年にもわたる腐敗した攻撃の後、この重要な業界を高める米国の暗号通貨準備金を発表しました。これが、
デジタル資産に関する私の大統領令が、大統領
作業部会に、XRPを
含む暗号通貨戦略準備金を進めるよう指示した理由です。
そして、エイダ、私は米国が
世界の暗号通貨の中心地であることを保証します。私たちは
アメリカを再び偉大にします。彼はそれに
続き、エミリーは、
ああ、明らかにビットコインとイーサリアム、
その他の貴重な暗号通貨が準備金の
中心になるでしょう。私も
ビットコインとイーサリアムが大好きです。
ここには5つの異なる暗号通貨があります。ええと、トランプは
しばらく前からこれを提案していましたが、
今、彼はそれを実現し、
どの特定のコインが
Bになるかを発表しました。これらのコインの価格をつり上げるために使われる
米国の納税者のお金や資金から利益を得て、
暗号通貨準備金に保持される予定です。
基本的に、
多くの人にとっての問題です。 クリプトの億万長者の問題は、
彼らがいわゆる資産を保有しており、
彼らの資産を現金化するための流動性が十分ではないことです。そして今、
米国の納税者がそれらの
資産を差し押さえ、クリプトの億万長者が現金化できるようにします。
これをまとめた人物は、ご存知のように億万長者の
デビッドという人物です。
彼は
サイロンバレー銀行に関与し
、同銀行が破綻寸前だった
ときに連邦政府に救済が必要だと訴えた億万長者の1人です。
どのコインが選ばれるかという点では、明らかに利益相反があります。
まず、C8を
画面に表示します。すると、
これらの暗号通貨コインが、
もちろんROの天井を突き抜けて急騰しているのがわかります。
トランプがどのコインがこれに加わるかを明らかにした後、急騰しました。
次に、デビッド・サックス
とここで報告されている利益相反についてですが、これは
彼が
完全に自分を豊かにしているという非常におしゃれな言い方です。
これを画面に表示します。 個人ドリック・
マーティン、私はこれらすべてをチェックしました。
ちなみに、これは正確です。
この発表には大きな利益相反があります。人々は
新しいレベルの腐敗に気付くべきです。
次のピースを画面に表示してください。
彼の会社クラフトベンジャーズは、
少なくとも2017年からビットワイズインベストというスタートアップに投資しています。彼は
主要な投資家としてリストされており、たまたま暗号戦略準備
基金に入る主要な暗号コインが
ビットワイズのトップ
5の暗号保有と一致しています。信じられないほどの
自己取引です。つまり、腐敗という言葉では、
この
デジタル資産準備金を説明するのに十分ではありません。デビッド
サックスは別としても、これは単なる強盗であり、
単なる窃盗であり、
これらの価格を吊り上げるために国庫を奪っているだけです。まったく
意味のないナンセンスです。つまり、
暗号は究極のポンジスキームであるかのように、
これらのもの自体に価値があるというふりさえありません。
それでも、
連邦政府のリソースを使用して
これらのトークンの価格をバックストップしています。
インサイダーは現金化できる。
すでにそう
なっているように見えるし、億
万長者たちが保有資産を現金化できる。
つまり、これは典型的なパンプ・アンド・ダンプだが、
連邦政府の資源を使って
それを実行し、
同時に
社会保障を削減しなければならないと言っている。
まったく正気ではない。言葉が見つからない。
これはサックスにとって真の問題であり、
彼が予想していた問題でもある。なぜなら、
彼は政権に就く前にすべての仮想通貨保有資産を売却したと言っているからだ。
しかし、
それについて興味深いのは、ライアンがこれを指摘し、
Xで彼に尋ねたことだ。
このことについてあなたがどう思うか興味がある。
何年も仮想通貨に関わっていて、
仮想通貨界の主要株主である人なら、
あなたが今述べたような投資をしているだろうから。
トランプが準備金をそこに持っていったのは驚くことではないし、そうで
ない人がそう思うのはわかるだろう。
私には、それは
本当に偶然の一致という表現は
適切ではないと思う。 お金が預けられる論理的な場所であり、それが
暗号通貨を持つことのより大きな問題を物語っていると思います。ええと、
彼は会社を持っています。あなたは
これを訂正します。あなたは
私よりもこのことに詳しいのは知っていますが、彼は
会社を持っています。その会社は
明らかに暗号通貨に投資しています。
あなたが撤退しても問題ありません。しかし、あなたの
会社が暗号通貨に投資されていて、
彼がそれらの会社から撤退したことを私たちが知らない場合、
彼がそれらの会社から撤退したかどうかは疑わしいと思います。そうです、それは
非常に大きな問題のように思えます。はい、その
通りです。そして、
もう1つの問題は、このことでどのコインが膨らむかを事前に誰が知っていたかということです。
ええと、
誰かが、
50倍のレバレッジで
2億ドルのロングポジションを取ったと指摘しました。それは
イーサリアムとビットコインだったと思います。ええと、私には、
準備金がイーサリアムや
ビットコインであることは明らかです。そこにあるいくつかのもののように。
私が言っていたのはそういうことですが、それは
まさにタイミングのようなもので、このポジションです。
発表の1日前に
50倍のレバレッジがかかっていたため、
2%の下落があれば、数百万
ドルすべてが消えて2億ドルの損失になります。ええ、
その人は知らなかったと言っているのですか？
これは信じられないほど
露骨で、公共資源の盗難です。
私の意見では、
これらの重要で意味のないポンジスキームの
資産を保有する必要がある戦略的な理由はゼロです。まったく正当性はありません。
まったく意味がありません。しかし、
SECの調査を受けていたある個人がトランプのクソコインを大量に購入し、それを
公に投稿した状況もあります。これは、
これらのトークンの購入と
投資としては過去最大だったと思います。彼の暗号通貨詐欺のようなもので、
その後、なんとSCNCは
調査を中止しました。これは、
暗号通貨を通じてトランプに賄賂を贈る手段のようなものです。つまり、これは
政治家が 世界の始まり以来の腐敗。
何も新しいことではない
が、これは世界史レベルの
窃盗と汚職であり、
暗号通貨によって可能になった厚かましい企業買収による腐敗であり、これはまさに
その最新のイテレーションのようだ。
ジャスティン・サンという中国の暗号通貨起業家についての詳細が書かれたC10をスクリーンに映し出すことができる。
彼らはトランプに何百万ドルも送金し、それを自慢していたこの中国国民の詐欺訴追を中止した。トランプが
これらの暗号通貨トークンに3000万ドルを投資したことを知っていたからである。そして、
コインベースのCEOも利益を得た。SECは
彼らの訴訟を却下した。モの動きは、コインベースがトランプの
暗号通貨を後押しした後に起こった。コインはプロテクション・トランプ・スーパーPACに7500万ドルを寄付し
、
トランプの就任式に100万ドルを寄付した。
つまり、大統領職は
これらの強盗男爵によって完全に売りに出されたのだ。
そして、
腐敗の面では、
先ほどイーロン・マスキンのスターリンクについて言おうと思っていたが、これは
すべての問題の一部である。
現時点では、彼らは
誠実なイデオロギーを持っていますが、トランプのように常に誠実であるとは限りません。
彼は
暗号通貨を本当に気にしていないと思います。なぜなら、彼は暗号通貨は
詐欺であり、米ドルの価値を低下させる可能性があると言ったからです。Tik
Tokでも同じことが言えます。
彼の意見がひっくり返ったのは、かなり露骨な取引でした。イーロン・マスクは
誠実なイデオロギー的信念を持っています。私たちは暗号
通貨に関して、彼のアナルコ・キャピタリズムのようなものについて話していましたが、彼は本当にそれを信じています。そして、
デビッド・サックは確かに暗号通貨を
正当に信じています。つまり、
これはすべて
イデオロギー的な
議論のためであり、利己的ではないと信じるよう求められているのです。
スターリンクは興味深いです。
スターリンクは非常にクールなテクノロジーで、
素晴らしい製品であり、
FAAにとって最善かもしれません。しかし、
それが
最善の議論を持っているからなのかはわかりません。 FAAが
この契約を獲得したことに対して、同じように、
これが
戦略予備軍にとって本当に正しい動きであり、私利
私欲ではないと誰が信じられるというのでしょうか。それなら
トランプを信頼するしかありません。この場合、
デビッド・サックスとデビッド・サックスは
イデオロギー的な理由から、これらすべての
説明をしますが、それは本当に難しいことです。
国民が
何十年もそれが起こるのを見てきたにもかかわらず、これはあなたのポートフォリオに関することではないと信じる、と国民に言うよう求めるだけです。それが、
トランプがそれが起こるのを見たときの反応です。
彼は、自分だけが
システムを知っている、自分だけが
それを修正できると言いました。そうです。トランプとイーロンには、
理論的、イデオロギー的な多くの
相違があります。トランプが
2016年に自分自身を位置づけた方法、そして
この時もそうです。そして、
イーロンが彼のイデオロギーを表現する方法。しかし、
公金を盗むという彼らのコミットメントにおいて、彼らは完全に一致しています。
そして、それが全体を通して見られる
最も重要な運営上の
イデオロギー的コミットメントの1つだと思います。
この政権のイーロンの
主な目標は、
世界初の兆万長者になり、
政府のお金、つまり国民の
税金を使ってSpaceXに資金を提供し、
火星に行きたいということだと思います。そう、彼は
火星に行きたいのです。火星に行くために政府を略奪したいのです。それが彼の
主な作戦目標です。それが
おばあちゃんが
飢えることや、アフリカの子供たちが飢えることを意味するとしても、それは
問題ではありません。それが彼の
目標です。公費を盗んで
火星に行きたいのです。トランプは
イーロン・マスクのように裕福になりたいのです。
トランプは明らかに信じられないほど
裕福な人ですが、イーロン・マスクのようなピーター・ティール・リッチではありません。
そして、それは議論されました。つまり、
これらのコインが作られる前のトランプの実際のn番目は何だったのかということです。
あなたが素晴らしいTik Tokをやったように、
少なくとも
あなたがやったときと同じくらい裕福なクジラが数人いて、Tik Tokが
トランプコインを持っていました。ええと、それは
私たちが正当に
彼が彼らが誰なのか知っているかどうかはわかり
ません。私たちは
彼らが誰なのか知りません。1人か2人くらいは知っていますが、彼らが誰なのかは
わかりません。
私たちはそれについて何も知りません。彼が彼らが誰なのか知っているかどうかもわかりません。
つまり、トランプが
匿名で大統領に就任したときに、ただ金儲けをしようとしていた人たちによって彼の純資産が引き上げられたと信じるように求められているということです。
野球カードの取引のようなもので、本当に
良かったです。ええ、このクソコインがあれば、
中国の暗号通貨の男であろうと他の誰でも何
百万ドルも注ぎ込むことが
できます。その一部はトランプのポケットに直接入り、政府を思い通りにすることができます。つまり、彼は私たちから金を奪っているということです。そして、グリーンランドを奪う、ガザを奪う、
ウクライナの半分を奪うなどの外交政策の方向性は、
すべて彼の
家族とイーロン・マスクの利益に関するものですが、
全体としては
寡頭政治家の億万長者の幹部は、
国を奪い、
自分たちも利益を得ています。
政府全体でかなり一貫した取り組みであり、
トランプとイーロンがなぜこんなにうまくやれているのか、
なぜ仲たがいしていないのかを理解する上で確かに役立ちます。
なぜなら、彼らはどちらも、
政府から一部を奪い、
自分たちを豊かにし、自分たちの
目的を追求するために何でも利用することにコミットしているからです。しかし、公金
を盗むという彼らの共通のコミットメントは、
彼らが
共有する絆であり、その関係を維持している理由の一部だと思います。
ただし、
トランプが今最も懸念しているのは、
彼の歴史的遺産であり、
この2つがどこに向かうのか
興味深いところです。彼は、
自分の国民が自分を
平和の使者や首長と呼ぶことを気にしていると思います。
彼はこの時点で、
歴史が自分をどう見ているかを気にしていると思います。それは
危険です。なぜなら、それは
単なるポーズにつながり、すべての大統領がそうするからです。
しかし、これはどの程度、
単なる広報
キャンペーンになるのでしょうか。大統領選挙が
広報キャンペーンになるのでしょうか。
彼が最初に気にしていたのは、
金を持って大統領職を去ることだったと思います。だから、それが
カバーされた今、彼は
刑務所に行きたくないのです。だから、それが
3期目の可能性についての議論に影響を与える可能性もあります。バノンは
残念ながら押し通していると思いますが、彼は
国を癒した人として認識されたいのだと思います。彼は必死に
そのように認識されたいのだと
思います。そして、それが
イーロン・マスクとどこが違うのかがトランプにとって問題になると思います。しかし、
これまでのところ、
お金についてはそうではありませんでした。そうですね、つまり、
彼は本当に世論
調査に執着していて、
一般投票でどのように義務付けたいかに夢中になっているのです。
だから、イーロンは
将来的に問題になる可能性がありますが、たとえ
私たちが休憩を見たとしてもです。 これ
までのところ、イーロン・マスクに対する世間の認識は
トランプではありません。これであなたの理論は
正しいです。トランプは彼から離れていません。
ええ、もしこのビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
そうすることで、この番組をより多くの人に届けることができます。また、
番組全体を
無料で毎朝受信箱で受け取り
たい場合は、breakingpoints.com にサインアップできます。
そうです、breaking points.com で番組全体を視聴して、
独立系メディアの未来を支援してください。
