ドナルド・トランプは
昨日1時間以上メディアと会い、
パナマやグリーンランドに対する軍事的・経済的な圧力の可能性について説明しました。
その途中でカナダをからかいました。
彼が言ったことの多くについてお話しします
が、まずは
重要なクリップをいくつか再生して
共有したいと思います。ちょっと
慣れていないので我慢してください。ちなみにこれは
彼が
昨日パームビーチで開いた記者会見でのことでした。
とても、Xで1人のジャーナリストがトランプ時代が戻ってきたと投稿しているのを見ました。
2017年に就任する前の移行期間中に彼が開いた記者会見や、
その政権の初期の記者会見、
さらには共同
記者会見のいくつかを思い出しました。つまり、これはドナルド・トランプが
記者と交流しているときのトランプの姿です。
本当に長い間、
文字通り何でも話します。幅広いです。 これから
ご覧になるこれらのクリップから、
ライアンは素晴らしいものを並べました。これは
グリーンランドについてです。カナダだと思います。
ああ、カナダ、さあ行くぞ、なぜ
我々は年間2000億ドル以上もの資金を国に提供しているのですか。
我々の軍隊は彼らの
自由に使えるのです。他のすべてのものは
国であるべきです。だから私は
トルドーが来た時に彼に言いました。
もし我々がこれをしなければどうなるのかと。彼は
カナダは解体するだろうと言いました。
我々が車の20％を
市場に出さなければカナダは機能できないでしょう。彼らはまた
何十万台もの車を送ってくれます。彼らはそれ
で大金を稼いでいます。彼らは我々に
必要のないたくさんのものを送ってくれます。
彼らの車は必要ないですし、
他の製品も必要ありません。彼らの
牛乳も必要ありません。私たちはたくさんの牛乳を手に入れました。私たちは
あらゆるものをたくさん手に入れましたが、どれも必要ありません。
それで私は彼に、なぜ我々はこれを
しているのかと尋ねました。彼はよく分からないと言いました。彼は
質問に答えられませんでしたが、私は
答えることができます。我々はこれをしています。
習慣的にそうしているし、私たちは
隣国が好きだし、良い
隣人でもあったからそうしているのですが、永遠にそうしているわけにはいきませんし、
莫大な金額です。
なぜ2000億ドルの
赤字を抱え、それに補助金という
形で彼らに与えている他の多くのものも加えなければならないのでしょうか。
そして私は、
あなたが州ならそれは問題ないが、
他の国なら私たちはそれを持ちたくないと言いました。
欧州
連合ともそうするつもりはありません。大好きです、大好きです、そうなんです、
彼が「いいえ」と言うのがいつも大好きです。
時々彼は何かの前にthを付けるだけです。
欧州連合と言う代わりに、彼はただ「欧州連合」と言うのです。
欧州
連合とはそうするつもりはありません。そして、彼は
カナダが1つの州であるとだけ話しているのが大好きです。そうではありませ
ん。あの
巨大なものの中に複数の州があるかもしれないと想像できますが、
カナダについてはもっと話しましょう。これは楽しいので。
では、彼の他の良い時を見てみましょう。
グリーンランド。ドナルド・トランプ・ジュニアは
ここにいます。グリーンランドを訪れました。 ちょっとした
挑発、これがPL、つまり
旗を立てるための取り組みなのかもしれない。彼はここ
数日、セルジオ・Gと
チャーリー・カークと一緒にグリーンランドにいて、
グリーンランドの善良な人々との写真や動画を投稿している。昨日の
記者会見のタイミングは非常に
興味深いものだった。なぜなら、
ドナルド・トランプ・ジュニアが
グリーンランドの人々は
自由を望んでいるだけだなどと言っている写真が投稿されていたからだ。私は
彼らの言葉を言い換えているが、彼らは実際に
旅行したのだ。だからドナルド・トランプが昨日
受けた質問の後に質問されてこれらの発言をするのは良いタイミングだった。
そうだ、話を戻そう。
あなたの立場は明確だが、あなたは
スタッフに具体的な行動をとって計画を立てるよう指示したのか、また、
軍事的強制を排除しなかったともう一度詳しく説明してもらえますか。
国家安全保障のためにグリーンランドが必要なのは、私が
立候補するずっと前から言われていたことだ。つまり、人々は
長い間それについて話していたのだ。
そこには約45,000人の人々がいます。
デンマークが法的に権利を持っているかどうかさえ人々は知りません。しかし、
もし持っているなら、彼らはそれを放棄すべきです。なぜなら、
国家安全保障のために、
それは自由世界のためです。私は
自由世界を守ることについて話しているのです。
双眼鏡も必要ありません。
外を見れば、中国の船が至る所にあり、
ロシアの船が至る所にあります。
私たちはそんなことはさせません。
私たちはそんなことはさせません。さて、
グリーンランドの権利はどこにあるのか見てみましょう。私は
次のクリップに完全に賛成ですが、
カナダの権利は
最近本当に混乱しています。
カナダを米国に追加すると、
州または個々の州として、
実際にはGDPで追加します。これはこれらの
ことを測る最良の方法ではありませんが、
これらのことを測る方法の
1つです。
連邦で最も貧しい州の1つになるでしょう。
これは、ご存知のとおり、
国防上の利点です。
カナダが北極圏の支配権を握るという話も付け加えておきます
が、これは
少し理解できません。その
多くはトロールだと思います。グリーンランドはトロールではありません。これは
完全に
真剣な話です。明らかにスワードの話に戻りますが、
アラスカはうまくいったので、
グリーンランドと戦うのはそれほど愚かなことではないかもしれません。そうですね、その通りです。
スワードの愚かさは
アラスカの購入でした。そうです、人々はそれはまったくばかげていると
言いました。それは
米国にとってかなりうまくいったように見えました。スワードはまた、
反対側のアラスカも手に入れたいと考えていました。これが
トルドーの反応です。
トルドーのツイートです。トルドーは
辞任しましたが、
カナダが米国の一部になる可能性はゼロです。
両国の労働者とコミュニティは、
お互いの最大の
貿易および安全保障パートナーであることから利益を得ています。
トランプが
トルドーと説明した会話がどうだったか知りたいです。 実際のところ、私は
アメリカにグローバルヘッジモンとしてよりよい国になる方法についてアドバイスするためにここにいるわけではないと思います。
なぜなら、私たちは世界で
本当に破壊的な勢力だと思うので、
私たちを強化するものは何でもおそらく悪い考えだと思いますが、
私には、
ヘッジモンとしてのアメリカは、
基本的にカナダをアメリカに吸収することで強化されるように思えます。
資源のためだけでなく、
ええと、
アメリカが有利な一番の理由は、
それが米軍
に裏付けられた世界の準備通貨だということです。
カナダの通貨を
アメリカの通貨に加えると、
カナダドルがなくなり、
アメリカドルだけになります。
それは、
世界中で重要な通貨の循環を追加します。それは、
レンガによる努力、そして一般的に
レンガによる努力ですが、他の国々がドルをめぐる
二国間または多国間貿易を始めようとする努力を打ち消すでしょう。
それが
主な脅威です。なぜなら、私たちが
実際に何かを製造していないなら、
私たちは単なる資本の中心地です
が、資本は
もはや米ドルで流通していません。
なぜなら、私たちが
持っていた帝国の特権のようなものを捨ててしまったからです。それでは何が残っているのでしょうか。
その点では、米国にとっては
おそらく良いことだと思います。一方、カナダの
観点から見ると、カナダは
筋道を見失っているように見えます。
カナダを見て、彼らはそこで
何か面白いことが起こっていると言える時期がありました。
彼らは
ここに少し違うバージョンを持っています。彼らは
異なる文化を持っています。
彼らはより強力な
共同体政治を持っています。今では、彼らはそこで
印象的なことは何も起こっていないので、おそらくカナダについては終わりだと
思います。私たちがカナダについて
話すと、人々は本当に嫌がります。
あなたが言った「そこでは
印象的なことは何も起こっていない」という言葉は本当に嫌がるでしょう。私は賛成ですが、私は
間違っています。その国は今悲惨な統計にあります。
それについては疑いの余地はありません。実際、通貨についてのあなたの意見は
本当に興味深いものです。
カナダとメキシコの天然資源、メキシコは
3万フィートの高さで話をしていますが、天然資源輸送という
点で素晴らしい追加になると思います。
これは、
商取引だけでなく
防衛のための輸送に大きく関係しています。
パナマについて議論されています。ドナルド・
トランプは昨日の記者会見でもパナマについて少し話しました。
ジミー・カーターの葬儀があったので、明らかにタイムリーでした。
ライアン、あなたはパナマについて私とは異なる見解を持っていると思います
が、
私が言いたいことの1つは、
オーバートン・ウィンドウが現在シフトしているということ
です。これはトランプが
天才的なことなのか偶然なのかはわかりませんが、私たちはこれまで一度も、
このようなことを持ち出して
真剣に受け止められたのはトランプだけです。私たちはこれ
まで一度もこのような会話をしたことはありません。つまり、私たちは
最近の現代の
政治ではそうではありませんが、あなたはただ笑われるだけです。
カナダを51番目の州に加えるという話なら、
ちょっと笑っちゃう
けど、でも彼は、
カナダは笑ってない、本当に笑ってない、
デンマークも
この件をそんなに
面白く思ってないって言ってるけど、これは隣国について話す方法を変えることになる、貿易の観点
だけではなく、
文字通り隣国
について話す方法を変えることになる、
笑うといえば、6兆ドル
相当の資産がある
メキシコ湾の名前をアメリカ
湾に変更することになる、アメリカ湾は
美しい環を持ち、
多くの領土を覆っている、
アメリカ湾なんて美しい名前だし、ふさわしい、
ふさわしい、
メキシコは何
百万人もの人々が国に流れ込むのを止めなければならない、だからそれは
彼のトランプとモンロー
主義に沿ったもので、あなたが言ったように、彼は
パナマ運河を作ったのは我々だ、基本的には我々のために作ったが、パナマに任せよう、と言った
それを今や中国に引き渡してしまったのはとんでも
ないことだ。
アメリカの視点から見れば、
支配的な勢力が
影響力を持つというのは
理にかなっているように思える。
だが、
中国に対して、
彼らは
世界の向こう側では影響力を持たないべきだ、
我々は
これを完全に支配するつもりだ、
中国周辺のすべても完全に支配するつもりだ、と伝えるのは一種の偽善のようにも思える。
中国の視点から見れば、
ちょっと待って、わかった、パナマ運河、あれを
取り戻したいんだ、とにかく
小さい、
大きな船はもう通れない、
たくさんのアップグレードが必要だ、
でも、
アジアにおける中国の影響力については我々を責めないでくれ、という感じだろう。
クリスタルとサッカーが昨日した会話では、
トルドーは
過去10年間のNE、新自由主義の弧の象徴であり、
トルドーはNEのビーコンであるので、それは徐々に弱まっていくだろう、という話だった。
新たな新自由主義の未来がドナルド・トランプが
大統領に返り咲き、
再び有権者に選ばれたことで崩れていくというのは興味深いですね。そして、
あなたがおっしゃったことの文脈では、
冷戦時代の
西側政治はソフトな
帝国主義、あるいは謝罪的な
帝国主義のようなもので、ジミー・カーターのような人たちが
パナマ運河のパナマへの返還交渉をしていました。
トランプは記者会見で、そうですね、
そうですね、冷戦を繰り広げながら、私は
非常に
帝国主義的だと私は思いますが、あなたも私も
その点では間違いなく同意します。そして、
トランプはただそれをシフトしているだけだと思います。それは
誰にも
わからないことです。つまり、カーターからレーガンに移り
、物事が入れ替わるのです
が、トランプは、
この新しい時代、つまり、強引な帝国
主義、強引な帝国主義への回帰、つまりハードパワー、つまり
私たちの半球の時代を先導しているように見えます。 それは、
あなたが指摘した教義です。今、多くの保守派が
非常に敬虔な態度で話しているのを耳にします。
ですから、
彼が
持ち出してオーバートンの窓に持ち込んだ、
あるいはオーバートンの窓を広げて
持ち込んだという会話は、とても興味深いものだと思います。
少なくとも、民主主義の促進という言語で
それをこっそり持ち込むのではなく、
はっきりとした言葉でそれについて話すことができるのはいいことです。CIAが
パナマを運営するのを好むか、少なくとも
米国がパナマを運営しようとしていることを公然と明らかにするのを好むか、
これらが私たちの選択であるならば、いずれにせよ、
少なくとも私たちには
アメリカ湾が与えられるというのは興味深いことです。ちなみに、
ニューメキシコ州という州があります。
ニューメキシコ湾はアメリカに接していません。
うまくいかないでしょうが、
とにかく、昨日のあの
ワイルドな記者会見では、かなり盛り上がりました。
これから先何が起こるか見てみましょう。
ところで、目覚めがすべての名前を変えているのではないですか。ああ、
それは一種の象徴的なクラスです。ええ、
悪い点ではありませんね。
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押して
、Breaking Points に登録することを忘れないでください。Counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、
breakingpoints outcom にアクセスして
プレミアム メンバーになり、
Spotify の受信箱に毎朝完全なノーカット ショーを受け取ってください。
