ワシントンポストのジェフ・スタインです。
お会いできて光栄です。Breaking
Pointsに出演するのはいつも楽しみです。ありがとうございます。皆さん、
光栄です。では、最初の
記事をスクリーンに表示しましょう。これは
重要なニュースで、
しばらく追跡してきましたが、
バイデン政権は
日本
製鉄のUSスチール買収を阻止する準備をしているようです。
あなたと同僚の
デビッド・リンチからのサブヘッドは、この動きは
日本との関係に後退をもたらすということです。
この決定についてお話しください。
なぜ彼らはこの買収を阻止したいのか、
そして
ここでのより広い文脈は何ですか。ええ、USスチールは
本当に象徴的なアメリカの会社ですが、
過去10年以上にわたって非常に苦しんでいます。
南部のより機敏な炉を持つ、より機敏な競合他社とは異なり、US
スチールは
過去15年間または13年間のうち11年間は赤字だったと思います。そのため、
彼らは この
日本企業は米国の
鉄鋼の買収に非常に興味を持っていました。
鉄鋼輸入関税の引き上げにより
米国市場への参入が難しくなったため、
米国企業を買収すれば
その問題は回避できますが、バイデン
政権は、おそらく
外国企業が米国産業の象徴であるこの企業を買収することの政治的な問題を懸念していると思います。
ペンシルバニア州での非常に激しい選挙の数か月前です。
これは明らかに
選挙の非常に重要な部分です。
そのため、バイデン政権は、
米国企業の外国による買収を審査する、目立たない政府委員会であるCFUsに任務を与えました。
これは日本にとって前例のないことです。
日本は米国の主要同盟国であるため、
日本がUSBスクルに投資するのは非常に奇妙で驚きでした。
しかし、昨日報告し​​たように、
バイデンはこの
取引を阻止するつもりです。それで、連合についても少し教えてください。
彼らがこの決定に深く関与していたことは知っています。
ええ、バイデンは
全米鉄鋼労働
組合から、この取引を成立させないよう強い圧力がかかっています。
解雇や
、日本企業が新しい所有構造に切り替えることで
労働者にとって非常に悪い影響が出るのではないかという懸念が高まっています。経営陣、つまり
会社の幹部は、
取引が成立すれば、
取引が失敗すれば、
会社は
倒産すると警告していました。労働者は、これは誇張
された宣伝で、
幹部は金もうけをしようとしていると言っていると思います。私たちは、
こうした警告には懐疑的であるべきです。
しかし、労働組合は
民主党の耳目を集め、私たちは
すでに組合員が
トランプに離反するのを防ぐのに苦労しているのに、本当に
この会社が日本人に乗っ取られるのを許したいのですか、と訴えています。
民主党側には他にも残っている人がいます。KLA
ハリスは、彼女の経済政策に対する
CNBCのような反乱の一部を鎮めようとしているようで、
中小企業に傾倒しようとしています。
アジェンダはウォールストリート
ジャーナルの記事をスクリーンに映し出すことができます。彼女は
バイデンの
以前のキャピタルゲイン税提案と多少矛盾しています。
彼女はキャピタルゲイン
税を引き上げるつもりですが、バイデンが
中小企業アジェンダの一環として提案したほどではありません。
彼女はこの
新しい5万ドルの税額控除を導入したいと考えています。
彼女がここで提案していることについて教えてください。
ジム・クレイマーの票のために。
切望されていたジム・クレイマーの
票のために。
ニューヨークタイムズは、寄付者がハリスが推し進めた増税の範囲にパニックになっているという素晴らしい記事を掲載しました。
ここ数週間の歴史を少しお伝えします。
ハリスは1.7兆ドルの
新たな支出措置と
児童税額控除の増額など、選挙戦で
訴えられるような大衆向けの特典として見ていたものを発表しましたが、その後
記者がこれをどうやって支払うのかと質問し始め、
ハリスは「バイデンの税制アジェンダは5兆ドル支持する」と答えました。
すると人々は「ちょっと待って」と言い始めました。
キャピタルゲイン税やその他の措置を通じて投資家に大幅な増税を課すという多くの懸念がある
ため、彼らは、言い方には
注意したいのですが、ビジネス界の声に耳を傾け、投資家の声に耳を傾けているというシグナルを送り
たいと言っているようです。
この影響を受けるのは、
年間100万ドル以上稼ぐ人だけです。
少なくとも、彼らはそう
言っています。つまり、数字的には
有権者のそれほど大きな割合ではありませんが、
億万長者
になって影響を受けるかもしれないと心配している人や、
ハリス氏が
そのしきい値をある時点で下げないと信じていない人を含めると、ハリス氏が
よりビジネスフレンドリーであることを彼らに保証することを意味します。
つまり、ハリス陣営は、入札よりもビジネス界に
同情的であるか、少なくとも耳を傾ける姿勢を見せることに熱心です。
それは、
価格つり上げの禁止や、それがどのように
展開するかについて彼らが言っていることと一致しています。
私が話した民主党員の中には、
ハリス氏が
危機から
危機へと向かい、
最も差し迫った短期的な政治的
ニーズに対処しているように見えることに警戒している人もいます。もちろん、選挙陣営は、
彼らには
壮大なビジョンがあり、これはすべてよく
組織化され、よく考えられているので、それは非常に有益だと言うでしょう。
しかし、そこは
ジェフの意見に固執したいところです。あなたも私も
知っているように、個々の
政策は実験室にあるようで、テストされていて
、その後声明が出るので、
これがその文脈にどのように当てはまるか説明してもらえますか。たとえば、
昨日はEV義務化を撤回するかもしれないと話していたと思います。
明らかに、国境
の状況に関する以前の話があり、水圧
破砕法があり、つまり、
これらすべてがどのようなものかリストに挙げればきりがありません。
あなたが言ったように、それがその文脈にどのように当てはまるのか、
本当にうれしいです。
サガール、そのことを取り上げてくれてうれしいです。なぜなら、
2020年から彼女の立場が大きく逆転したことを議論したくないからです。つまり、
数年前に彼女が表明していたこととは大きく変わったということです。そして、
今、選挙運動の中で何が起こっているのか、彼らが
これらの質問についてどう考えているのか、
私はよく知っているわけではありませんが、
彼女は有権者にとって非常に新しい存在であり、
まだ比較的無名であり、
これらの立場のいくつかにおける激しい変動は選挙
運動にとってリスクであると思います。つまり、
トランプ氏の一貫性のなさや、
政策に関する急激な変化、そして顔ぶれの違いなど、
多くの有権者は、関税や減税、移民削減など、彼が支持する政策を大まかに説明できると思います。
しかし、水圧破砕法や
経済政策、
環境政策など、
ハリス氏が劇的な変化を遂げているのを目にしています。
そして、それが選挙運動にとってプラスになるかどうかはわかり
ません。 有権者は、これは
大きな疑問だと思います。本当にあなたの質問に答えているかどうかはわかりませんが、
そうですね、彼女はバイデンのキャンペーンチームの
多くを維持したことを覚えておく価値があります。
バイデンのキャンペーンチームは
ひどく失敗していました。ですから、ハリスとの
このような不可解な一転の
決定が起こったとき、それは覚えておく価値があると思います。つまり、彼女に対するもう
一つの批判は、
彼女にはそれほど多くのものがないということです。
あなたはこれを調べたところ、彼女には
多くの核となるアイデアがないようです。それは、
ある時代にカリフォルニアで成功しようとしているとき、犯罪に対して厳しく対処し、
左に走るつもりでした。
なぜなら、それが2020年の道だと思うからです。
今、私はバイデンと一緒にいて、
これらの総選挙で中道派の
浮動票を獲得しなければならないので、私は別の場所にいることになります。
そして、それがここで起こっていることの
ように感じ始めています。
ええ、最も寛大な
解釈は、これが
できるだけ大きなテントを作ろうとしているようなものです
が、テントが大きすぎると、実際にはそうではないという比喩がどこかにあるかどうかはわかりませんが、
ジム・
クレイマーの票をテントから外すこともできます。私はそうするでしょう。私はそれで
いいと思いますが、では、トランプとイーロン・マスクに関して
あなたが報じたニュースに移りましょう。
トランプは、
イーロン・マスクに
米国政府機関の監査の役割を与える可能性のある計画を検討しています。これは
あなたが今週初めに報じたニュースです。
イーロンが
連邦
政府機関の監査に役割を果たす可能性があるという噂がありました。もちろん、人々は
すぐに、あなたは
多くの大きな政府契約を持っているので、
少し
利益相反がある可能性があると指摘しました。
あなたが報じたニュースは、彼らが
正式にこのアイデアを支持する予定であるということです。
つまり、
トランプが実際に選出された場合、これがどのようになるかを見てみましょう。
しかし、アイデアは基本的に、
政府の官僚がすべて
腐敗していて、何もかも間違っているので、
幹部やCEO、
例えばマスクやフェデックスのCEO、
他にも聞いたことのある名前を呼んでみましょう。
ホームデポの元CEOは
トランプが本当に気に入っているようです。だから、
この人たちを呼んで、
連邦政府の帳簿をすべて調べて、無駄と
納税者の支出をすべて見つけ出し、議会
に提出するリストのようなものを作って、
これをなくす必要があると言うのです。レーガンは80年代に実際にこれをやりました。
それは非常に、ええと、
実際には実行されませんでしたが、
政治的な観点から言えば、
国防総省がトイレか何かに800ドルも費やしたという見出しがたくさん出ました。
そして、それが
レーガンの
政府の無駄と支出に関するメッセージに火をつけるような論争になりました。だから、トランプ陣営は、
ご存知のように、5兆6700億ドルの
追加減税について多くの時間を費やしていると思います。ですから、その費用を
どうするのかという疑問が高まっています。
なぜなら、トランプは連邦債務を100億ドル以上増やしたからです。
アメリカの歴史上、大統領は
4年間で8兆ドルを費やした。
だから、彼らは
それを再現する可能性を検討している。だから、これは
部分的にはその質問への答えだが、
あなたが言ったように、マスク氏を
連邦規制の責任者に任命することは、
彼が直接関心を持っている金額を意味している。つまり、彼は
基本的に、米国の機関が
自動運転車の規制に責任を負っていると言っている。それは
政府の無駄遣いだ。もちろん、
彼がそれを思いつくかどうかはわからないが、
彼が
妥協した政党ではないにしても、政府の帳簿を
本当に公平に見る能力に疑問を抱くに値する政党であると信じる理由はたくさんある。何
十億ドルもの政府補助金を得ているのなら、
政府の補助金を監査すべきではないと言うのにリベラルである必要はない。
それはかなり
基本的なことだと思う。巨大企業が
重大な政府
規制の対象になっているなら、NASAの政府請負業者も
見過ごすべきだ。私は多くの削減を支持している。
政府なので、
その点についてははっきりさせておきましょ
う。彼が関わっている
事柄を見ることは許されていないと想像できますが、
トランプ
陣営は最初の任期では
そのような事柄について特に慎重ではありませんでした。
まさにそうです。それが、
関わっていた人々について私が指摘したい点です。
ジェフ、これまでに
経済がどのように選挙に影響を与えているかについて、さまざまなニュースを報じてきましたが、他に何か話したいことはありますか。つまり、
これから言及する
多くの選挙運動には立ち会っていませんが、おそらくそうだと思います。
つまり、
これを気にしているのはワシントンにいる6人のオタクだけかもしれません。おそらくそうでしょう。
しかし、
候補者が国のために何をしたいのか、私たちがほとんど詳細を知らないのは非常に驚くべきことです。もちろん、
そんなことを言うのは古風に聞こえるかもしれませんが、私は
基本的に両方の党大会を観戦し、
候補者の声明を聞きました。 そして、私たちは、
ハリスよりもトランプの政策の方が信じられないほど表面的なレベルにいると思いますが、
4年前のバイデンから得たもの、
特に
8年前のクリントンや
オバマと比べても、候補者たちは、
すべての政治が
何らかのレベルで重要である理由について、数十ページまたは数百ページの詳細な分析を発表していました。すべての
ショー、すべての盛り上がり、状況、
テレビやラジオ、
メディアなど、政治に関するすべてのものは、国を変えるために
何をしたいのかという私の見解に役立っているようです。記者としての
私の短い時間で、それは非常に
漠然とした政治的
インセンティブになっているようです。私たちは予算について議論していました。
覚えているでしょうが、
大統領の予算では、ご存知のように、25％削減され、
人々は
それについてケーブルニュースのパネルを開催し、オペッツをしていました。そして
今、ハリス
陣営は、彼女はもうそれを支持していないと言い、
トランプ陣営は、
チップに課税しないと言い、それでは、それはどういう
意味ですか、どのようにチップ税を廃止するのですか？
社会保障給付は
2兆ドルにもなり得るが、非常に
複雑で、
社会保障受給者が
小切手を受け取らなくなる日を早めることができるかもしれない。彼らは
食料や医薬品を買う必要があるが、それがどのように機能するのか全く
分からない。体外
受精を義務付けると
1000億ドルになる。簡単に1000億ドルだ。
そしてハーの
選挙運動では、
食料品や食品の連邦価格つり上げの禁止が提案されているが、それはどの
ようなものなのか、FTCがGのようにすべての
店をチェックするのか、それとも彼らは
分からない、分からないと言う。だから
政策記者としてはイライラする時期だ。
記者として彼らが
何を言おうとしているのかを分析しようとすると、
彼らは「いや、そんなことは言いませんでした」と言うが、
実際には何を言っているのか分からない。
つまり、彼らがなぜそう
するのかは分かる。 例えば、
プロジェクト2025は、900ページにわたって
彼らが何をするかを詳細に説明しており、
それは大きな負債です。
彼らにとって大きな問題です。あるいは、あのひどい
政策の詳細を述べたリック・スコットは誰だったでしょうか。
民主党はそれを
共和党の首にかけ、彼らは
利益よりもリスクが多いと感じています。そして、
実際に私たちに彼らの計画を具体的に伝えています。そして、
トランプには、つまり、ある意味
では両者に共通しています
が、特にトランプには、
彼があらゆる種類のとんでもないことを言っているという追加があります。
これは
本当にすべてのものに10％の関税を課すという意味ですか？
彼がかつて20％と言ったことがあるのですか？それが
どんな大きな影響を
与えるか理解していますか？移民問題に関して、
あなたが話しているように、何
百万人もの人々を一斉に集めることは、
道徳を脇に置いておいて、信じられないほど
高価で侵略的な事業です。
それはどのようなものなのでしょうか？そして、
農業のような産業が
依存している場合 移民
労働者が60%というのはどういう意味ですか、
でも、彼はおそらく
そのレベルの深いところまで真剣に考えていないでしょうから、それが
意味するところを理解しようとするのはあなたと私たちの仕事になります。それは
不可能なようなものです。
ゴールドマンサックスの分析を見たのですが、
KLAハリスの
経済提案はGDPを増加させるだろうし
、トランプは、どちらからも詳細が
ほとんどないのにどうやってこれらの数字を出しているのかさえわかりません。
妻と私は最近イディオクラシーを見直しました。
素晴らしい映画です。カマチョ大統領の
計画は、私たちが、ええと、
ルーク・ウィルソンのキャラクターは、彼が
すべてを修正するというようなもので、それが
とてもトランプ的な計画です。はい、そうです、
本当にその通りです。ジェフ、どうもありがとう。
いつもあなたに会えて嬉しいです。そして、
これらのキャンペーンから得られるわずかな情報を整理するのを手伝ってくれます。お会いできて嬉しいです。
皆さんに会えて嬉しいです。ありがとう
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、コメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を
無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。breakingpoints tocom で番組の全編を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
