では次の経済の部分に進みましょう。
連邦準備制度理事会で大きな進展がありました。
これを画面に表示しましょう。
連邦準備制度理事会は
昨日、半ポイントの
利下げを発表しました。金利は 50 ベーシス ポイント下がります。これは
0.5 パーセントと考えていただいてかまいません。
それでも
2008 年以来最大の引き下げであり、
2020 年以来初めて連邦準備制度
理事会が利下げを発表しました。これは
ジェローム・パウ氏が、
金利だけでインフレを抑制するこの取り組みは
終わったと認めたことを意味しますが、率直に言って、彼らの主張はとてつもなく失敗だったことも明らかにしています。なぜなら、
結局
起こったことは、B は事実上、
財政によって引き起こされたわけではない供給サイドのインフレを起こしたからです。
財政政策が
影響を及ぼさなかったとは言いませんが、その間ずっと、
失業率は非常に低かったことを思い出してください。現在、
失業率は実際に上昇し始めています。
インフレが冷え込んだためです。 これは
主に
供給側の要因によるもので、彼らが
実際にやったことは金利が非常に
高くなったことだけで、
車のローンから住宅ローンまで、アメリカ人の生活の基本的な達成が信じ
られないほど
高価になりました。現在、住宅価格は、
特に
住宅市場の大半で、住宅
ローンと比較して史上最高または史上最高に近い価格に
なっています。これを
平均収入、または率直に言ってまとも
な収入、たとえば
年間12万ドルと比較すると、ほとんどの
住宅が多くの人々にとって入手不可能になります。もう1
つ本当に悪いことが
起こったのは、
現時点で少なくとも
相対的な歴史と比較すると、金利が高いため、
低金利の多くの人々が住宅に閉じ込められ、
住宅ストックが急落したことです。それで何が
起こったかというと、住宅供給が
実際に制限され、
借入コストが
大幅に上昇し、クレジットカードの利息
残高など、他のすべてが
史上最高になりました。人々の貯蓄は
非常に低いです。つまり、私は
それを見てうれしいと思います。 一部の人々は
これを選挙干渉と呼んでいますが、
正直に言う
と、これは
いわゆる独立した
連邦準備制度理事会の問題の一部だと思います。
選挙の年に金利を下げることは実際にはかなり一般的です。
そのような
統計から、デーブ・ラムジーがいつも話しているように、
金利が
下がるだろうと言っているのは、
基本的に賭けることができるようなものです。しかし、現時点では、
これらの非常に高い金利の正味の影響がかなり明らかです。それは、
非常に高い
クレジットカードの残高、住宅ローンの取得
不可能な状態、そして多くの人々が
住宅ストックを固定していることです。唯一の問題は、
これがまだ
借り入れや
不動産市場への関心を解き放つのに十分なのかどうかです。なぜなら、
多くの
人がまだ2％または3％の住宅ローン金利で暮らしているのに比べると、
5％はまだ高いからです。
特に、
同じ金額の
頭金と新しいローンを比較すると、 住宅ローンは、
住宅によっては数千ドル高くなる場合があります。
特に、DMVのような市場に住んでいる場合は、
平均的な
住宅価格が80万ドルから90万ドルです。これは
驚くべきことです。
住宅ローンの金利の差は、ある時点ではとんでもない額です。
計算機を使って計算してみる必要があります。これはとんでも
ない額です。私は、
連邦政策の文脈で検討するまで、この計算をしたことがありませんでした。
そして、2008年以降、
ゼロ金利のような低い金利で育ったので、計算する必要がなかったことに驚きました。住宅ローンの
金利が5％、6％、7％になると、お金で
どれだけの家が手に
入るかという点で、どれだけの違いがあるのか​​、かなり
衝撃的です。これが大きな影響の1つになると思います。
住宅市場に動きが出てくるのを期待しています。
新築
住宅の建設は増加していますが、
住宅ローンの金利が
低いと、引っ越したり、
何か他のものを手に入れたいと思っても、住宅ローンの
金利が下がるまでどこにも行けないという事実を克服するには十分ではありません。これは
間違いなく
人々が注目する点の1つです。
この利下げに反対する人はたくさんいますが、
標準の0.25パーセントポイントではなく、50ベーシスポイントまたはハーフポイントの利下げを選択したという事実を象徴していると
思います。多くの人々は、
金利の引き上げに固執し、
それを少し長く維持しすぎた
ため、これは少し遅すぎたと感じています。
特に労働市場では、
新規雇用の創出数に関して雇用が不足し、
失業率が上昇し始めているという懸念すべき兆候が見られ始めています。そのため、
これは実際には少し遅すぎたと主張する人が多く、
そのため彼らはこの
大規模な利下げに踏み切っていますが、
経済面での影響は明らかに大きく、
どの程度かは予測不可能です。なぜなら、
これらは遅れがあり、
非常に強力なツールですが、
正確に何が展開するかを確認するのに時間がかかることがあります。また、選挙が近いことを考えると、政治的な状況
にも大きな影響を与える可能性があります。
経済のプラスの動きは、人々が
期待しているものです。融資をするとき、
借り入れが安くなると、経済活動が刺激されます。それが
通常の
動作です。そのため、
カムにとって有益な方法で経済を活性化させると期待されています。それが
トランプがそうでない理由です。それでは、
昨日トランプがこの件について言及しました。
聞いてみましょう。
これだけの削減をすると、経済が非常に悪いことがわかります。彼らが単に政治を弄んでいるのではないと仮定すると、経済は非常に悪いか
、どちら
かの政治を弄んでいることになりますが、それは大きな
削減でした。トランプは多くの人が
これを忘れていますが、彼は実際にそれを与えることに執着していました。
覚えておいてください。
彼は最初の大統領の一人だったので、賢明でした。
大統領は長い間、
FRBに信仰心を抱いており、彼らは「私たちはFRBにまったく影響を与えることができない」と言っているのに、
彼は
公然とツイートしてジェローム・
パウエルを「金利を低く抑える必要がある」と非難していました。
それは
彼の不動産業界での経歴のためです。つまり、
彼は70年代
と80年代に生き、そのときに
金を稼いだことを知っているのです。ですから、金利が19％の世界でプレーすることを
想像してみてください。正直言って、価格が異常に低かったとしても住宅ローンの支払いなどがどうなるか想像できません。
彼の金利に対する関心と知識は、
大統領として一貫して
低金利を維持し、FRBに圧力をかけるキャンペーンを行っていたことから
も明らかです。また、あなたが言ったように、
低金利の引き下げ、または
50ベーシスポイントの引き下げが、
ほとんどの人にとって実際に実現するという考えは、
選挙日まであと40日ほどです。
それはちょっとばかげていますが、
つまり、彼は
経済全体がどうなるかを理解しています。 そのイメージは、
例えば、
連邦金利のような歴史の見方をすれば、
80年代を振り返ってみると、
実際には2つの選択肢があります。
金利の変化として見るか、財政政策
の変化として見るかです。
どちらも、
経済成長が
起こる理由や人々がなぜそのように感じるのかについて、非常に説得力のある物語を語ってくれます。
私たち
全員が得られる一番の教訓は、ベビー
ブーマー世代が
インフレに執着する理由を、
1970年代を生きてきた経験から理解しているということです。私たちはそれほどひどい状況にはなっていませんが、それがどのようなものかという点で、
今では理解しています。
多くの
人がもっと注意を払うでしょう。
もちろん、政治的には、インフレは
おそらく
バイデンにとって、彼の年齢と彼女が
乗り越えなければならないKLAハリスにとっての最大の打撃です。
私たちはそれがもたらす影響を本当に学んでいます。
そして、それは政治がどのようなものかに皆を目覚めさせます。
そう
です、これをそのままにしておきましょう。 CNBCの
記事では、海外の一部、つまり、
FRBの利下げが
意味する世界的影響について取り上げています。通貨、
コモディティ、株式、債券などです。世界
市場は利下げに備えています。
これは利下げが行われる前に書かれたもので、
通常はドル建てで取引される原油やその他のコモディティが利下げ
で値上がりすることが多いと書かれています。
多くの新興市場は
こうした要因に非常に敏感で、ここ
数ヶ月の世界的な株式市場のボラティリティの多くは、
米国中央銀行がいつ、どの程度金利を下げるかという憶測に関連していると言われています。
金利の引き下げにより、
米ドルの借り入れコストが下がり、
世界中の企業の流動性条件が緩和されます。
金利が下がると、米国債
などの米国資産の利回りも下がり、
他の市場が
相対的に魅力的になります。これが、
FRBの利下げによる世界的な波及効果に関する予測の一部です。FRBは
世界基準で見ると実際には少し遅かったのですが、
他の先進国では
中央銀行が利下げを行っていました。 我々がそうする前に金利を下げたのです。
インフレの痛みを軽視しているわけではありませんが、
世界を見渡せば、我々は
実際、他の多くの先進国よりもずっとうまくやっていて、
他の先進経済よりも早くインフレを抑えることができました。ですから、
FRBは、
この動きに関して、世界的に少し遅れをとっています。
そうですね、その通りです。では、
最近の経済
ニュースに目を向けましょう。トランプは、
史上最も笑える態度の二転三転をしました。
これを画面に表示しましょう。
彼は、
自分が態度を変えていることに気づいていたかどうか疑問に思います。トランプは、
ニューヨーク州ロングアイランドでの集会を発表するたびに、どういうわけか、これをツイートの真ん中に埋め込んでいました。
ゆっくりと、しかし確実に非常にマガ化している集会で、
ナッソー・コロシアムは
本当に大きなものになるだろうと述べ、
何十万人もの
移民や犯罪などで満員になりました。一体何を
失わなければならないのか。トランプに投票してください。私は
待ちます。 聞いてください。私は逆転して
塩を取り戻します。税金を下げます。
それで、この
番組では塩について何時間も話しました。これはワシントン
で最も面白い政策分野の1つです。
なぜなら、ここは青い州、
特に金持ちへの執着だからです。
基本的な仕組みは
説明するのが難しいのですが、
2017年のトランプ税法案の前の
青い州では、税率の高い州がありました。
カリフォルニアを例に挙げましょう。最も簡単な
方法はニューヨークを考えることです
が、カリフォルニアは簡単です。100
万ドルとしましょう。100万ドルと
言ったのには理由があります。これは、これが
適用される唯一の人々だからです。100万
ドルを持っている場合、カリフォルニア州に所得税13ドルを支払う必要があります。
以前は、
その133％、つまり約11万3千ドルが
連邦所得税の負担全体から差し引かれ、
その後、80万ドルのカットオフ後に最高個人税率を支払うことになります。
減税と雇用法により、
いわゆる塩の受益者は排除されました。
そして、
州レベルでの課税所得が連邦レベル
での全体の税金から控除されなくなったので、
これは金持ちに多大な損害を与えます。
それで、あなたは実際にこのグラフをツイートしました。
これは非常に有益です。
これを画面に表示しましょう。
アメリカ人の大多数にとって、これは
まったく問題ではありませんが、ここでわかるように、
アス
ソルトキャップの利点は、基本的に何が起こったかというと、彼らは
それをたった1万ドルで上限に設定したということです。
この上限を撤廃すれば、高額所得者に大きな利益がもたらされます。私たちは
車の利息について話しているわけでは
ありません。株について
話しているわけではありません。特に、
年間約100万ドル以上稼ぐ人々の
ことを話しているのです。税制
政策センターからわかるのは、
36万ドルのレベルを超えると、
特に私が先ほど
例に挙げた500万ドルのように、大量のお金を節約し始めるということです。
想像できると思いますが、その500万ドルの13％か何かが、
連邦所得税の支払い資格から差し引かれ、今では約
5桁の話になっています。 これは
青い州や
カリフォルニア、ニューヨーク、ニュージャージー、
そして他の多くの州の富裕層にとっての最
優先事項です。
2017年以来、つまり7年ほど前から、ジョシュ・
ギマーは有名な番組で取り上げたように、
自分をミスター・ソルトと呼んでいました。
ある時点では「ソルトがなければダメだ」とさえ言っていました。
なぜなら、人々は
これに反発しているからです。それはどういうことだったのでしょうか。
とにかく、彼は
すべてを通そうとし、
この税制優遇措置を得るためにすべてを人質に取ろうとしました。彼は
ニュージャージーを代表しています。
そして、彼の選挙区の富裕層にとって、
これが最優先事項でした。
つまり、彼は有権者の所有者の利益を代表していると思います。なぜなら、
このチャートが示しているように、簡単に言えば、トランプが提案しているのは、
特に
青い富裕層、
ニュージャージー、カリフォルニアなどの富裕層に対する大規模な減税であり、これは笑えます。
あなたが言ったように、これは
減税と雇用法に含まれていました。
当時は物議を醸しました。
民主党は「あなたは
私たちの州をターゲットにしている」と言っていました。私は「
わかりました。それでは、それが可決されました。
それだけでなく、上限を撤廃しても、予算を
稼げなくなると、それは
非常に高価になります。なぜなら、私が
話しているもう1つの点は、
連邦政府にとって高価であるということです。
失礼、これは財政赤字にかなりの額を追加します。
これは、
裕福なブルーステートデンに与える非常に高価な給付です。
また、裕福な人々は
同じ割合を支払わないかもしれませんが、彼らの
収入の大部分は、米国の
全世帯の上位5％を占めています。
正確な統計は忘れましたが、
50％くらいかもしれません。
実際、ブルーステートで
ブルーステートがそれを嫌ったもう1つの理由の1つは、
ニューヨーク、特に
ニューヨーク市が基本的に
すべての税収、
すべての税戦略を
市内のトップの個人に頼るように設計したことです。 ニューヨーク市の
トップ100人が市
全体の税金のほぼ50％を占めているようなものなので、
そのうちの1人でも市を
去ると大惨事になります。何が
起こったかというと、特に最も裕福な人たちが大量にブルー
ステートから流出したのです。
例えば、
ケン・グリフィンはサイドルの
事業全体をシカゴから
マイアミに移しました。非常に
裕福な人たちが
永住地を変え、
フロリダやテキサスで1日で6か月を過ごしたのです。
実際、これが彼らが抱えている大きな問題の一部です。
ブルーステートが
これほど熱心にキャンペーンを展開している理由の1つは、最も裕福な人口の
移住によって打撃を受けているからです。だから、
デビッド・
クランは、
このブルーステートには実際に進歩的なケースがあると言っていました。
私は
悪魔のADVをプレイするかのように、ただそのケースを主張したいのです。
彼は、誰かがそうしなければならないので、進歩的な理由で塩のために立ち上がるつもりだと言っています。
金持ちが課税してサービスを受けている州に留まるように
促すのではなく、緊縮
財政を実施している州から実施していない州に移住するように促すのです。つまり、
この税控除がなければ、
一種の競争が起こり、
州は
税金をできるだけ低く抑え、低所得層に
はほとんどサービスを提供せずに、
ペンか誰かを引き付けようとするのです。
哲学的な主張をしましょう。私は
これを信じていませんが、
私に言われたように、
お金に二重課税するのは不公平だということです。これもまた
正しいとは思いませんが、
哲学的な議論は、
100万ドルに対して133％を払っているのに、さらに、
最高個人税率の37か
何かを払っているということです。収入のどの部分が
その37に該当するかにかかわらず、
そのお金に対して二重課税されているということです。つまり、
実質的には、 税率がはるかに高い
ので、これが哲学的な
議論です。また、実用的な議論としては、
現金で支払われないように人々にインセンティブを与えるということです。つまり、
青い州やその他の州の多くの人々が
報酬構造全体を変えて、
もうお金は要らない、株式で支払って、権利確定させて、
15％の長期資本利得税を支払うだけだ、ということになります。これはより
広範な問題であり、一般的に
税制全体がいかにめちゃくちゃになっているかを示していますが、これが唯一の
哲学的な議論です。繰り返しますが、私はそれを
信じていません。つまり、
特に
年間100万ドル以上稼ぐタイプの人々は
そうではありません。年間
100万ドルの現金を稼ぐ人は多くありません。
米国全体で100万人または100万人未満の世帯だと思います。つまり、
全体的な見直しを行うのであれば、この議論はより広い文脈で意味をなします。
結局のところ、
それを稼いでいる人々は 年間所得の水準が低ければ、彼らは
本当に低い税率で済ませることができます。彼らは多くの
抜け穴を悪用することができ、
通常は平均的な中流階級の人よりも低い税率を支払っています。
ですから、私にとっては非常に受け入れがたいことです。
ええ、でも私たちは
彼らに以前受けていた他の税制優遇措置を
返還すべきです。ですから、
トランプの主張に戻ると、
これは彼
がこの選挙運動で行ったやり方と非常に一貫しています。
つまり、
彼が
寄付者に彼らが求めているものなら何でも与えてきたやり方は、かなり恥知らずです。
それが一貫しているか、完全に反対かはわかりませんが、
彼が過去に言ったこととはまったく逆です。
これは非常に明白な例です。
暗号通貨に関して完全に180度転換しました。もう1つの非常に
明白な例です。石油ガス会社の幹部の部屋に行って、「
10億ドルくれれば規制を緩和して、
投資収益が
報われるようにします」と言うのです。つまり、これはまったく
厚かましく恥知らずです。ですから、
これはこのカテゴリーに入ると思います。 彼
のチームには今、ブルーステートの億万長者が何人かいて、彼は「私は
あなたたちのために成果を出すつもりです。なぜなら、ほとんどの平均的な
人々は、
その真実の塩の部分さえ気付かないからです。しかし、これが
重要なのです。
信じてください、これが一番です、信じてください、彼らはそれを
見ています。彼らはそれを
非常に強く認識しています。
特に25万ドル、30万ドル。つまり、
もう一度言いますが、ワシントン
DCで36万ドル
稼いでいる人は実際にはそれほど裕福ではないと言えます。つまり、あなたは
明らかに
大多数のアメリカ人よりもはるかに裕福です。ええ、
あなたが農家だと言っているわけではありませんが、そうではありません。
たとえば、カバナウの
財務状況を見たとき、彼の家や
世帯収入は32万ドルくらいで、
基本的に給料から
給料までの生活でした。ナタットの
シーズンチケット、2つの私立学校の
教育、そして
100万ドル以上の家の非常に高い住宅ローンのようなものでした。よく見かけます。
特にこの地域の多くの人々は、
生活費が非常に高いため、
数千ドルを
節約できることは実際に
意味のあることです。とにかく、これは
トランプの最新の方針転換です。また、ヘルスケア計画
の概念についてもさらに詳しく知ることができます。
これは
話す価値があります。これについても簡単に触れておきます。
これは画面に表示できます。Axios
からの記事です。彼らは、
ヒル共和党はとにかく
薬価交渉の廃止を目指していると書いています。バイデン政権の成果の1つは、
コミックTOSのトレイルで圧倒的な人気を博し、
正当な理由で頻繁に
特定の薬について
メディケアプログラムと交渉して
処方薬の価格を下げることができるようになったこと
です。議会には、製薬業界から賄賂を受け取っているのでこれを嫌う共和党員がたくさんいます
が、
彼らはイノベーションを潰しているなどと言っています。
とにかく、
彼らは これは、
共和党が政権を握ることができれば、優先課題です。
前政権からすると、これはかなり控えめな改革でした。なぜなら、これは
特定の薬だけを対象としているからです。しかし、
次の政権では、この
法律が施行されている限り、コストを下げるために価格交渉の対象となる追加の薬があります。
ですから、トランプ氏は何も言っていません。
彼は、大手製薬会社と
戦うことを約束するという一般的なレトリックとしてこれを使っていましたが、
共和党がこれを撤回する計画について具体的には何も言っていません。
これはインフレ
抑制法のメディケア薬価
交渉で、大きな戦いになるでしょう。つまり、
ジョシュ・ホリーが実際に
上院で51対49で法案を提出し、
処方薬価格の流動化を支持して投票しました。
これはタイタニック号の戦いになるでしょう。
正確な投票記録は見つけられませんでしたが、
少なくともいくつかの法案を提出したようです。
和解について投票したと思います。
これについては、キルステン・シネマ・ショーダウンもありました。
要点は、これが
トランプ政権の主要な戦いの多くを予告することに
なるということです。私たちは税金と塩について話しました。
実は面白いのは、
私が推測するなら、共和党員は
塩を彼に与えないで、
処方薬のプライドのようなものを支持する可能性が高いということです。
彼らは塩を気にしません。
それは青い州のことであり、彼らはそれを気に入っています。彼らは
青い州にさらに課税するのが面白いと思っています。
ロングアイランドやそのような場所を代表する共和党員を除いては
そうです。ええ、それ以外ではそうですが、
特に上院では
和解において最も重要なのは、
つまり、彼らの
主な優先事項が何であるかに戻ります。薬価は
実際にはおそらくはるかに重要になるでしょう。
これを思い出してください。これら2つは、
あなたが言ったように、赤字の点で非常に高価です。つまり、
処方薬の価格に関する法律は、
率直に言ってBSです。
現在制定されている方法でさえ、それは
何ですか、交渉することしか許可されていません。
メディケアが
購入する上位10の医薬品は、メディケアが購入するすべての医薬品ではありません。
メディケアは米国全体で
最大の医薬品購入者ですが、他の
すべての医薬品、つまり
PBM、つまり
ブルークロス・ブルーシールドなどは
交渉できますが、政府は交渉できません。政府は
支払うだけです。これはばかげた
政策です。明らかにすべての医薬品に適用されるべきです。これは
改善だと言えるものの1つであり、
本当に改善されています。交渉中の上位の医薬品は、
高齢者、特にメディケア
受給者にとって非常に大きな影響がありました。重要では
ないとは言いたくありませんが、これは
非常に控えめな改革であり、
製薬業界から賄賂を受け取っている共和党員や一部の民主党員が主張する、
イノベーションのための資金がないなどという主張に直接反論するためです。
まず、
これらの医薬品にいくら支払っているか見てみましょう。 世界の他の国と比べて、
あなたは完全に
うんざりするでしょう。なぜ私たちの国が、
莫大な利益を上げているこれらの製薬大手の貯金箱でなければならないのか。ちなみに、
彼らは莫大なお金持ちです。さらに、今世紀に発明されたすべての新しい薬物分子は、連邦の税金の助けを借りて開発されました。これらの製薬大手が参加した研究開発は、
バイアグラの処方を改良するようなものです。
なぜなら、それは非常に利益が高いからです。つまり、
異なる用量や
異なる送達メカニズムで
特許期間を延ばそうとするのです。彼らが行っている
投資の多くは、新しい命を救うものを開発するものではなく、R＆Dタイプのものです。
それはリスクが高いからです。ちなみに、
多くの人がその
不治の病にかかっていなければ、それほど
利益は出ないでしょう。そのため、
連邦政府の公的資金が、
新しい薬物分子の開発と製薬会社の
開発に絶対的に不可欠でした。
利益を追求する動機ではなく、
実際に
社会にとって最も有益なものは何であるかを知っているからです。とにかく 彼らの言う
ことは完全にでたらめです。
私たちが支払っている金額、そして
世界の他の国々が支払っている金額を一目見れば、それが
わかるはずです。このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
そうすることで、より多くの人に番組を届けることができます。
番組の全編を無料で追加し、
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。
番組の全編を入手して、breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
