本日のBreaking Pointsに出演するのは、
パレスチナ系アメリカ人の起業家で
ソーシャルメディアのパーソナリティであるウォーリー・ラシードです。彼は占領下のヨルダン川西岸
で家族が経験したこと、そして今も経験していることについて多く語っています。
数週間前、
私の家族の村で車が1台放火されたときにこれをお見せしました。これは
私の叔父が録音したものです。彼は
イスラエルとパレスチナの紛争について非常に興味深い報道も行っており、
Tik Tokで10万人以上のフォロワーがいます。メディアは
アラブ人は
テロリストと同じだと人々に思わせることに成功していますが、真実は
イスラエル国家がテロの上に築かれたということです。ウォーリー、
番組へようこそ。お招きいただき、ありがとうございます。もちろんです。
皆さんの見解を聞くのが本当に楽しみです。
とても興味深い話だと思います。
まずは民主党
全国委員会から始めたいと思います。
今まさに民主党全国委員会が起こっているからです。
歴史上、少し詩的な話になりますが、
前回の開催地はシカゴで、
1968年でした。反戦デモのテーマは似通っています。
民主党の主流派と
進歩派の間で党内の分裂も少し起きている可能性があります。まず、民主党
全国大会で起きているデモについてどう感じていますか？ええ、確かにそうです。民主党
全国大会に行く前は、
かなり緊張した状況になり、
警備が強化されることはわかっていました。
デモは声明を出すために重要だったと思います。
そう言う必要があった
と思います。
特に民主党全国大会と
民主党が、
アメリカ国民が本当にこれを望んでいることを理解することが非常に重要だったと思います。
その点で、民主党
全国大会で、ある時点で
誰かが
イスラエルへの武器供給停止か何かと
書かれた大きな旗をほどき、それを降ろしたのを見ました。
民主党は、
アメリカ国民が停戦を望んでいることをすでに知っていたと思います。彼らは
すでに停戦を宣言していました。 抗議活動を見ると、
すでに彼らに圧力がかかっているように感じます。
正直、それが繰り返されたのは良かったと思います。
イスラエルとパレスチナの紛争に関連して、現在の政策を全体的にどう思いますか？
あなたは少し話しましたよね。
オンラインであなたの
動画の1つで、カムラ・ハリスとイスラエルとパレスチナに関する彼女の政策について話しているのを聞きました。
トランプとカムラのどちらが
パレスチナ人にとってより良い結果をもたらすと思いますか？
あなたの思考プロセスを説明してください。
これは興味深いです。なぜなら、
私のコミュニティ、
パレスチナ系アメリカ人
コミュニティ内では物議を醸していますが、そのコミュニティ
の外の人
やパレスチナ系アメリカ人コミュニティ内では、
今のところかなりわかりやすいようです。
私が見た最新の世論調査では、ジルに
第三政党に投票する人が45％程度でした。
かなり憂慮すべきことです。
特定の投票ブロックで第三政党の候補者がこれほど高い数字を見たことはないと思います。
トランプとカマラを見れば、
特に私が
最近行った政策を見れば、かなり明らかだと思います。民主的な
政治家の方が
パレスチナ支持の政策に適しているということです。
彼らは
状況をより平等な観点から検討するでしょう。
しかし結局のところ、両党とも
APACとクフィに買収されているので、
現在の状況では米国は常に親イスラエルになるでしょう。
私は本当にこれはダメージコントロールの問題だと思います。だから私は
コンマをもう少し支持します。人々が
理解する必要があるのは、実際の
環境が非常に異なっているということです。
ええと、今、
去年の10月7日以前を振り返っても、
親
パレスチナのロビイスト団体は一度もありませんでした。
アメリカムスリム
協会があったと思いますが、それは
何らかの点でパレスチナを支持していました。
パレスチナの権利は
注目されていますが、パレスチナのロビイスト
団体やNOS、あるいは政治の分野ではあまり注目されていません。
私は
カラを擁護してきましたが、彼女自身がパレスチナ政策に
大きな変化をもたらすことができると考えているからで
はなく、
パレスチナ支持のロビイスト団体が台頭し始め、トランプ
よりも彼女の大統領職をうまく利用できる環境が整うと考えています。
パレスチナ支持の政策を推進するのはずっと容易になるでしょう。興味深いことに、
この見解が、パレスチナ解放を求める活動家の間でやや物議を醸しているのは理解できます。
パレスチナ解放を求める声の中で、パレスチナ
解放のための
政策が
少し改善されると言っていましたが、
もう少し詳しく説明していただけますか。
両党とも
APACに買収されており、両党とも
親イスラエルになると言っていましたが、
具体的にはどのようなことを検討していますか。 政策の面で、
コンマ大統領とトランプ
大統領では違うと思いますか？ええ、もちろんです。
過去8年間を振り返ると、
非常に多くの違いがありました。目標と
ハイツ、米国はトランプ大統領の
下で目標とハイツをイスラエルの一部として認めました。
トランプ大統領の下で、米国は
入植地が合法であるという見解を覆しました。
トランプ大統領の下で、彼はパレスチナ当局者にビザ制限を課しました。
トランプ大統領の下で、彼は
ワシントンDCのPLO事務所を閉鎖しました。バイデン大統領の下では、
特に
アラブ系アメリカ人の聴衆と
他のすべての人が理解していることを確認したいと思います。私は
決してバイデンを支持しているわけではなく、民主党政権の多くのことに同意していませんが、
バイデン大統領の下で、彼は少なくとも
入植地に対する姿勢を再び変え始め、それを覆しました。
バイデン大統領の下で、パレスチナ当局者に対するビザ制限は緩和されました。
パレスチナ人との国際フォーラムに関しては、物事をもう少し平等にしようとしたので、多くの違いがありましたが、
結局のところ、
それは単に「より小さな
悪」のような状況の1つです。特に
今度の選挙が近づいている今、
2024年のトランプは、2016年のトランプに比べて、親イスラエル派の利益によってはるかに買収されていると思います。
ほんの数
日前、3日前にミリアム・
アドンがトランプとのイベントを開催しました。ミリアム・
アドンは、
2018年に
テルアビブからエルサレムに大使館を移転するためにトランプに2000万ドルを
与えたシェルドン・アドンの未亡人です。現在、マリアム・エドンが彼に
1億ドルを与えており、多くの人が、
彼がヨルダン川西岸の土地をさらに併合するという条件付きだと考えています。
したがって、考慮すべき外部の政治的な力がたくさんあるので、結局のところ、
民主党の候補者の方がはるかに
良いと思います。 特にマリアム・アドンが多額の
資金でトランプ氏を支援していることを考えると、
少し話題を変えて、ヨルダン川
西岸のあなたのご家族についてお話ししたいと思います。あなたは、
人々に対する恐ろしい暴力
や財産の破壊の光景について、オンラインでよく発言しているのを見ました。
10月7日以前と10月7日以降、ご家族がどのような経験をしたかについて少しお話しいただけますか。
また、それ以降何か変化があったかどうかも教えてください。私の家族はヨルダン
川西岸のビネという小さな村に住んでいます。ナイスという大都市から南に20分ほどのところにあります。
私の家族の村は、
ヨルダン川西岸にある村の中で最も
敵対的なイスラエルの入植地で、
イサールと呼ばれています。たまたま
私の家族のすぐ隣に位置しています。
入植地は
1982年頃に始まり、
拡大し続けており、
現在でも2,000人から3,000人の比較的小さな入植地です。
入植者たちは信じられないほど敵対的です。
入植地は山の頂上にあります。
イスラエルの入植地のほとんどは山の
頂上にあり、パレスチナ人の村は谷にあります。彼らは
私たちを谷に押し下げました。
10月7日以降、特に
彼らは暴力を激化させました。彼らは
常に非常に暴力的でした。ヨルダン川
西岸で私の家族を殺しました。彼らは
M16ライフルを持って降りてきて
、家に火を
つけ、車に火をつけます。誰も
彼らを止める人はいません。彼らは本当に
自由に行動しています。多くの場合、彼らは
パレスチナ人を野生動物と見なしています。彼らは
私たちを人間として見ていません。それは10月
7日以前の話です。これは
10月7日以降の話です。彼らが
パレスチナ人をひどく扱うことに抵抗がないのは、そうする余裕がある
からです。
多くの場合、IDFと
入植者は一体です。多くの場合、
入植者が
IDFの制服を投げ捨てて
村に降りてくるのが見られます。 パレスチナ人の
トリオ、特にパレスチナ人の少年や
男性が家を出たら、彼らは
何の罰も受けずに彼を撃ち殺します。10月7日以来、
私の親しい家族の友人2人が
亡く​​なりました。1人は
10歳の少年で、もう1人は
16歳でした。入植者がやってきたとき、彼らはただ家の外に立っていただけでした。
彼らは本当に
宗教的な側面を切り離すのは難しいです。
なぜなら、彼らが
このように行動する動機の多くは、
神が彼らに土地を与えたことを、そして
私たちが彼らの土地の侵略者であるということを本当に否定したからです。
恐ろしい光景を想像しなければなりません。
イスラエルの文化の観点からこのことについて話している人がいるのを聞いたことがありますか。
そして、人々が言っ​​ているのは、
彼らが
ガザに対してやっていることは、主流の立場ではないということです。
この
ような侵略や絨毯
爆撃のようなものをするのは正しいことではありません。
イスラエルでは、それに対してそれほど反対する人はいません。私が耳にするレトリックの中には、
イスラエル政府と
イスラエル国民の望みを切り離さなければならない、イスラエル
国民は
あそこで起こっていることを多かれ少なかれ支持しているように見える、というようなものがあります。ええ、その
通りです。実際、彼らは
いくつかの世論調査を行っており、彼らの大多数は、イスラエル
国防軍が現在よりもさらに攻撃的になる可能性があると考えています。
私が見た最新の世論調査では、ですから
理解する必要があるのは、
政府がイスラエル人を世界から孤立させているということです。彼らは
エルジャザールを禁止し、
テロリストのメディアサイトと呼びました。彼らはメディア
会社であり、
発言を制限している
ため、彼らは非常に多くのプロパガンダを聞いており、
それが
国全体で悪化しており、
地域全体を本当に変えています。私は、
彼らの大多数が
起こっていることを支持していると心から信じています。データがこれを裏付けています。
非常に宗教的なイスラエル人
とより世俗的なイスラエル人の間には違いがあるということです。
イスラエルの約60％は世俗的だと聞いたと思います。
例えばヨルダン川西岸で私の家族を攻撃している入植者は、
非常に低所得の個人である傾向があります。
彼らがヨルダン川西岸に住んでいる理由は、
イスラエル政府が
彼らにヨルダン川西岸に住むための税控除を与えているからです。
ほとんどのイスラエル人は
ヨルダン川西岸に住みたくないので、
ヨルダン川西岸に来るのは最悪の人々です。
ガザでも同じです。
世俗的なイスラエル人のほとんどはガザに入植したくありません。
彼らはガザに入植することを望んでいるかもしれませんが、
彼らは間違いなく
そこに住む人々になりたくありません。イスラエルに住んでいるのは、神が彼らに土地を与えたと信じている
非常に
熱心な宗教的なユダヤ人であり、
残りの世俗的な人々と比較すると、
彼らは
まだ非常に敵対的です。ですから、イスラエル人とイスラエル人を区別
できるという考えはご存知だと思います。
政府から
国民への圧力はある程度あると思いますが、結局のところ、
パレスチナ人を
テロリストとみなすよりも下等な存在とみなすのが文化的な考え方になっています。
この時点で社会を再認識する必要があります。私は
あなたの意見にほぼ同意します。
そして、
この
反動的な考え方は、米国では、いわゆる
新しい
独立系右翼、つまり
ベン・シャピロを去って以来、ネット上で大きな波を起こしているキャンディス・オーウェンズのような人たちによって軽視されていると思います。
彼女は、イスラエル
に対する主流の批判と、
基本的に、
ジェノサイドに反対することは反ユダヤ主義であってはならないという考えを結び付けています。これは
私たち
全員がほぼ同意できると思いますが、
数日前に彼女は、イスラエルの起源について話していました。 名誉
毀損防止連盟は、
ユダヤ人の間で小児性愛が蔓延しているとほのめかし、
イスラエルはフランキストによって建国されたとも言っていますが、それが
実際に何を意味するのか、そしてそれが
真実か嘘かを十分には調べていません。
彼女のような声は、パレスチナ解放にとってプラスかマイナスか、あなたにとって疑問です。
ええ、これが私が言いたいことです。
キャンディスのレトリックの多くにはまったく同意できませんが、
彼女がやっていることは主流文化の中で正直歴史的なことだと認識することが非常に重要だと思います。
彼女は保守的な声で
あり、非常に保守的な
共和党の声であり、
共和党の物語から外れています。
最新の
世論調査を見ると、パレスチナ人を支持するのはわずか5％です。
キャンディス・オーエンズがやっていることは、彼女がパレスチナ支持者だからやっているとは思いません。
彼女は
ジェノサイドに反対しているのかもしれません。彼女のやり方は正しいと思います。
彼女があのような話し方をしているのは、
彼女がアメリカ第一主義の考え方から来ているように見えるからです。
パレスチナ運動とキャンディス・
オーエンズがやっていることの違いは、キャンディス・オーエンズは
アメリカ第一主義を望み、イスラエルがアメリカに与える影響が気に入らないという考え方から来ています。彼女はアメリカ第一主義
にずっと重点を置いていますが、
イスラエルが
パレスチナの人々に対して行っている非人道的な行為を容認していません。いずれにし
ても、
保守的な共和党員が
声を上げ始めているのを見るのは本当にうれしいことです。彼女だけではありません。タッカー・
カールソンも
トーマス・マッシーにインタビューしたことについて、
APACでのトーマス・マッシーの発言について発言しています。これは
保守右派では前例のないことで、主流
でそのようなレトリックが出てくるのを見たことはありません。
その点から、
キャンディス・オーエンズがやっていることは
素晴らしいと思います。なぜなら、主流文化ではこれまで声を上げられなかった声をようやく与えているからです。
私の意見では、連合はそういうふうに作られるということです。
必ずしもすべてに同意するとは限りません。
一方はおそらく
解放の観点から、もう一方は
アメリカ第一主義でなければならないという立場から来ています
が、これらの政策はすべてアメリカ第一主義ではないようです。その
ため、その面でいくらかの進歩を遂げることができるでしょ
う。
タッカー・カールソンの話を持ち出すのは面白いですね。
トーマス・マッシーのインタビューに対する私の反応は、
彼は
非常に慎重にやっているということです。タッカー・カールソンは
自分の仕事を非常に上手にこなしています。
そのインタビューで彼がイスラエルを愛していると言った回数は数え切れません。
マッシーが
アパックのベビーシッターなどについて語っている情報の一部を打ち消すために、彼はそう言わざるを得なかったからです。
彼は「
みんなに知ってもらいたいのは、私はイスラエルが大好きだということ。イスラエルは
世界で一番好きな場所の1つだ
」などと言っていました。これは
興味深いと思いました。でも
影響力といえば、「Before I Let You Go」の
Tik Tokバンドについて少し触れておきたいと思います。
あなたはTik Tokでとても有名なクリエイターです。はっきり
言って、
中国が
データを盗んで国家安全保障上の問題になっているから禁止しているのでしょうか。
それとも、
少なくともしばらくの間Tik Tokで蔓延している親パレスチナ・反イスラエルのレトリックと関係があるのでしょうか。
あなたは
本当にどう思いますか。私は本当に親パレスチナのレトリックだと思います。
トランプは2012年
に早くからTik Tokを禁止しようとしましたが、ここ
数
年はそうではありませんでした。あまり注目されていませ
んでした。
特に
主流メディアでは今のように国家安全保障上の脅威と見なされたことはありませんでした。中東
でのイスラエルの行動を非常に妨げていると思います。
なぜなら、非常に多くの
人々が声を上げ、
米国から非常に多くの人々が動員されているからです。それを
制御するのは非常に困難でした。
大学での抗議活動が
全国的な現象になっているのを見ると、
米国が
イスラエルに対する本物の批判を多く目にし、このような
レトリックが
脚光を浴びないなんて想像もつきません。特に、親イスラエル派の
支持を受けている政治家がどれだけいるかを考えると、
私たちの政治家の大半は
アジア太平洋諸国やコフィー、その他の
親イスラエル派グループに支持されています。ですから、
Tik Tokでこれほどの変化が見られるのであれば、
親イスラエル派の組織が何らかの法案を起草し、
政治家に「これは提示できるものなのか」と見せるのはそれほど難しいことではありません。
舞台裏でそんなことが起きていないとは思えません。そんなことが起きていないと信じるのは、そのことについて
非常に無知でなければならないような気がします。
その
分析には異論はありません。他のアプリもいくつか見てきましたが、
それらは
私たちの中でより大きな影響力を持っているからです。
シオニズムがどうなっているか、
シオニストという言葉が今や一種の
侮辱語になっているので、そのように使うことはできないというメタトークを見
てきました。X
にも影響が見られました。Xは
より言論の自由を考慮していると思いますが、
このトピックに関して検閲も行われています。
また、イーロンはイスラエル支持派の声と協力しようとしている兆候を見せています。
ネタニヤフの演説ではネタニヤフと協力し、
ADLとも会談しています。
とにかく、ここで締めくくる前に、あなたの主張は
どのような方向に
向かっているのか、どのような
プロジェクトに取り組んでいるのか、
あなたの話をもっと聞きたい人はどこでフォローできるのかを知りたいです。
はい、
本当に感謝しています。今
私が主に焦点を合わせているのは、
イスラエルとパレスチナについて、また
地政学全般について話すことです。
ソーシャルメディアでは、
Instagram、Tik Tok、XでWally Rasheedで私を見つけることができます。
私は、パレスチナとの関係に焦点を当てた非営利団体を立ち上げました。
私のソーシャルメディアをクリックしても見つけることができます。
はい、それで
私を見つけることができ
ます。皆さんと話す時間をいただき、
本当に感謝しています。皆さんの
考えを共有していただき、本当にありがとうございます。皆さんの考えは
興味深いと思います。
少し考えさせられるものがあり、
それが私たち
Breaking Pointの目的です。
今日はご参加いただき、本当にありがとう
ございます。
主流メディアが
伝えたがらない話や、
彼らが話したがらない声をもっと知りたい方は、ぜひ
私のYouTubeチャンネル
5149 with James Leeをチェックしてください。リンクは
下の説明にあります。いつものように、
お時間をいただき、ありがとうございます。もちろん、
Breaking Pointsを引き続きご覧ください。
