余波で東海岸を襲った壊滅的な被害の映像がさらに入ってきました。では、
映像の一部を見てみましょう。
死者数は本当に衝撃的で悲惨です。
記録している時点では死者数は100人に近づいており、
89人まで増えると予想されています。
この映像を画面でご覧になれば、
なぜ
増えると予想されているのかお分かりいただけると思います。
ノースカロライナ州アッシュビルのような場所では、驚くほどの洪水が発生しています。
今画面に映っているのは
ウェンディーズです。
これを聞いていると、ウェンディーズでは
屋根まで水が来ていて、
信じられないほどの洪水になっています。クリスタル、
あなたは実際にアッシュビルや、今この被害に遭っている場所で長い時間を過ごしてきましたが、
衝撃的です。
今見ているこの映像も、
通りを流される家の様子です。
衝撃的です。 これは
沿岸地域ではありません。ここはノースカロライナ州西部です。
グレート
スモーキー山脈です。ここはアメリカ
全土で私の一番好きな場所の1つです。
ここはフロリダです。
ハリケーンが進んだ
道筋を見ると、土砂崩れが高速道路に流れ込んでいるのがわかります。
ちなみに
この地域に通じる州間高速道路の多くは完全に
封鎖され、閉鎖されています。道路の一部が
崩れ落ちています。崩壊した高速道路です。
自宅から録画している人々です。
これは
タンパのハリケーンによる浸水の被害者です。
これもフロリダだと思います。
ハリケーンが進んだ道筋は
フロリダのビッグベンド地域を襲い、その後
内陸部を通ってノースカロライナ州
アッシュビルのような地域に大量の水を降らせました。
フロリダの沿岸部に住んでいる人なら、
ハリケーンを見たことがあるでしょう。 避難してください。
何をすべきかはご存じでしょう。
このようなハリケーンに見舞われるなんて想像もしていなかった人たちです。このようなハリケーンは
壊滅的な被害をもたらしました。想像も
できないような状況です。人々は
食料も水もガソリンもなく、
携帯電話も使えず、電気も
携帯もWi-Fiも何もなく、
取り残された人たちがいて、彼らがどんな状況にいるのかわかりません。
だからこそ、
100に近づいているこの取引が今後も
増え続けるのではないかとの懸念が高まっています。被害があまりにも
急速で予想外だったため、
通信が遮断されているため、
事実上、
現時点でこの地域から逃げる手段はありません。
橋や
道路が完全に
崩壊した画像を見たことがあるでしょう。
私が読んだところによると、この地域から
脱出するには、さまざまな山道を試すのが最善策です。
主要な州間高速
道路はすべて壊滅状態にあるため、
D2を建設できるかもしれません。 画面には、
ヘレンによって洪水に見舞われたノースカロライナの町々の聖書に出てくるような壊滅状態と地元の人たちが表現しています。画像を見れば、その理由がお分かりいただけると思います。
少しだけ記事を読んでみましょう。
この地域でこのような被害に遭うことがいかに予想外のことか、それが物語っています。ベバリーさんと
バクスター・エラ・エラーさんは、
ノースカロライナのこの小さな
村落で37年間同じ家に住んでいましたが、
37年間一度も洪水に見舞われたことはありませんでした。
金曜日の夜明け直前まで、
ヘレンがこの地域を襲い、
レイジング・リバーの水はどんどん増していき、
彼らの庭にまで達しました。
夫婦はすぐに逃げ出し、
丘の上にあるバプテスト教会で隣人と身を寄せ合いました。土曜日の午後、
彼らが戻ると、家は
完全に破壊されていました。
ノースカロライナ州アッシュビルを含む郡の管理者は、
これはバンコム
郡のハリケーン・カトリーナになりそうだと述べ、
緊急サービス
副局長は、この地域
で聖書に出てくるような壊滅状態になっていると述べています。 郡では
聖書に出てくるような洪水が起きています。次の
画像を画面に表示してください。
死者数の最新情報です。6
つの州で少なくとも87人が亡くなり、
ノースカロライナ州では少なくとも30人が亡くなっています。
ここにある画像は、ひっくり返って鼻を下にしているトラックです。
川は増水し、道路は
明らかに一時は浸水していたようです。
この記事では、
この地域への主要な交通路である州間高速道路40号線と26号線の複数の区間が閉鎖されており、今後
閉鎖が続くため、避難がいかに困難であるかが取り上げられています。
皆さんは壊滅的な被害を見ましたが、
これらの道路の修復と復旧にはどれくらいの時間がかかるのでしょうか。捜索活動と
復旧活動は悲しいことに
続いています。この地域
には2フィートの雨が降りました。
想像を絶するほどです。まったく想像を絶するほどです。
ワシントンポスト紙が簡単に紹介した
夫婦の中で、エラー一家は、
息子がどこにいるのか、
息子が見つからない、
ワシントンポストの記事には、子供たちがどこにいるのか
わからないという人々の話が載っています。
多くの人が行方不明になっています。ノースカロライナ州とケンタッキー州は大きな被害を受けています。
多くの人が行方不明になっています。
すでに100人近くの死者が出ています。
ワシントンポストが報じた郡の緊急責任者は「
大量死者計画」を発動したとおっしゃいましたが、
この数字はさらに悪化し
、おそらくもっとひどくなるでしょう。
たとえば、アッシュビルのような地域では洪水の危険があると報告されていますが、だからといって
人々が慣れているわけではありません。
毎年起こることではありません。
100年に一度の洪水というものがあり、これは
2フィートの水位です。ええ、
人々が知っているようなものではありません。
フロリダの海岸ではありません。それは
確かです。このハリケーンは
メキシコ湾を越えて来るにつれて急速に勢力を強めました。
熱帯暴風雨から急速に勢力を強め、
上陸時には
最高レベルに近いカテゴリー4のハリケーンにまで成長し、
フロリダでは甚大な被害をもたらしました。被害を
受けた地域全体が
本当に甚大な被害を受けました。
以前の時代、ハリケーン・カトリーナの
恐怖と失敗の報道に釘付けになっていたことを覚えています。
過去のハリケーンや自然災害に対するメディアの注目度が高かったことを覚えています。
今では
10年に1度の洪水が発生しています。
温暖化と気候変動により、こうした異常気象のペースが加速しているためです。
学校での銃乱射事件のような現象で、
人々は無関心になり、メディアは
無視され、被害の
規模に鈍感になっています。
私は、それがそうではないと思います。
被害の程度や、
私たちが目にしている画像から判断して、この地域が回復するまでにどれくらいの時間がかかるかという点で、これをハリケーン カトリーナに似ていると呼ぶのは間違いです。しかし、
国民の
注目、さらには政治的な注目
さえも、KL ハリスがロサンゼルスで資金集めのイベントをまだ楽しんでいるように、
何も起こらなかったかのように、私は、つまり、
バイデンが何らかの声明を発表したと確信しています。彼は国民に向けて演説し、飛行機で
現地に降り立ち、
必要なことは何でも
対応します、という主張はどこにあるのか、私は、政治的、メディア的な反応のレベルがそこまで見られません。だからといって、
彼らがリソースを受け取っていないというわけではありません。
知事は、
州兵の
リソースと連邦のリソースがすでに
現地にいると言っていますが、うーん、
私たちはこのレベルの大惨事にただ麻痺しているように感じます。つまり、
これは、
私が考え続けている大統領がいることです。
これは憲法上の危機であり、
大統領はいつでも自分の正気のレベルを知らない。
これは本当に
重要で、
国民を激怒させるべきことだ。あちこちで行方不明
者が出ていて、
すでに100人近い死者が出ているのに、こんな大統領が米国のリーダーだなんて。
大統領は実際、今回のような
状況では行政官として多くの手段を持っている。
だから、
そういう文脈で考えると、本当に腹立たしい。
選挙の年に起きたハリケーン・サンディを覚えている人もいるかもしれない。
2012年のスーパーストーム・サンディ。
バラク・オバマ
とクリス・クリスティが一緒に被害に遭っているという忘れられないイメージがある。D3を
スクリーンに映し出せば、すでに陰謀
説が広まっている。実は
HARPについてだ。私は
アラスカ大学フェアバンクスのウェブ
サイトから読んでいる。これはまさに
彼らがそれを説明するのに使っている言葉だ。
高周波活性オーロラだ。
研究プログラムは、イオン球の特性と動作を
研究することを目的とした科学的取り組みであると説明されています。
陰謀論の世界をフォローしているなら、
間違いなくHARについて聞いたことがあるでしょう。
聞いたことがありますか？
ええ、ええ、
このような状況で登場します。UとD3が
画面に表示されています。彼らはHARを使用しています。この
Twitterユーザーは、
ハリケーンヘレンがフロリダの共和党最大の拠点地域を壊滅させるようにするために、
このハリケーンで家屋が破壊され、
何千人もの人が避難し、
11月の大統領選挙への参加が大幅に減少することを確実にするために、彼らは何でもするつもりだと言っています。
そこで、この理論では、
大統領選挙で投票に影響を与えるために、実際にこのハリケーンと自然災害全体を作り出すためにHARが使用されていたというものです。これは、2012年の選挙
前にサンディが襲来したときに広まった理論です。
これはまったく新しいものではありませんが、
ここにマッシュアップできるものがあります。
クリスタルのような人がいます。あなたのお気に入りのTwitterユーザー、
実はキャットターです。みんな、
みんなのお気に入りのTwitterユーザーだと
思います。
彼が投稿したこのハリケーンの報道には何かがおかしい。
そして、突然
どこからともなくレーダーに表示されたという事実。
別の人が「これは
変だと思う。過去の嵐のように何日も前から大々的に宣伝されておらず、
ウォーターウォールもなかったのに、突然
ここに来て、超深刻だ」と返信した。
そして、もう1つのミームは、
しつこく言うつもりはないが、私は政府を信用していないので、
クリスタルさんの指摘のとおり、このミームのもう1つの特徴は、
保守的なサークルの一部では、ハープがミーム
に貼り付けられるほどよく知られているということ。
保守的と言うべきではないが、
陰謀論サークルでは、
それは極左や
極右のようなものになる傾向があるからだ。非常に
先進的で、一種のSF番組のようなものだから
だ。しかし、最近のこの世界には、SF
からそのまま出てきたようなものがたくさんあり、
すでにそれが起こっている。
興味深いのは、メディアの
質問だと思う。 メディアが
これを本来あるべき程度に取り上げていないのは興味深いことです。
一部の
人々は「待って、これは
とても奇妙だ」と思うでしょう。実際のところ、
ジャーナリストはアパラチア地方の人々を知らないし、
ノースカロライナ州やケンタッキー州の人々を知らないので、ニューヨーク市のプロデューサーであれば、
おそらくこれがどれほど深刻であるかを理解していないということです。
つまり、これがおそらく最も適切な説明だと思います。
間違いなくその一部だと思います。
これがニューヨーク市で起こったら、
報道は
サンディのように違ったものになるでしょう。
ところで、サンディのように。加えて、
例えばフロリダのように、彼ら
の財産保険や
住宅保険市場は、
現在発生している数十億ドル以上の異常気象のせいで、基本的に完全に崩壊し、崩壊しています。つまり、これはすべて頻度の問題でもあります。ああ、また
ハリケーンが来た、大したことない、私たちは
いつもそれを経験し、今では
100年に一度しか起こらない壊滅的な
出来事がまた起こるのです。 毎年、
ええ、それは重要です。少し取り上げます
が、何度も何度も起こると衝撃の価値が失われます。
だから、
この2つが組み合わさっていると思います。つまり、
あなたの陰謀についてくどくど言いたくないのです。陰謀本能についてくどくど言いたくないのです。
しかし、
私がここでよく考えていることがあります。エミリーが
指摘したように、
これはアメリカの政治における新しい本能ではありません。
偏執的なスタイルは、あなたが読んでいるものではありません。
私は読んでいません。なぜなら、
このことについてよく考えているからです。これはアメリカの政治における新しい本能ではありません。
スーパーストームサンディの陰謀については知りませんでした。これは
民主党が引き起こしたハリケーンのようなもので、
クリス・
クリスティが最後の最後にオバマを抱きしめて
選挙を委ねるよう説得したのです。私は
それについて知りませんでしたが、それは
この陰謀が
発展していくのを見るのも興味深い。なぜなら、最初にこの陰謀が
起こったとき、キャット・ターや
他の人たちは、ああ、
これは現実ではない、私はフロリダに住んでいるのに、
ほとんど何も
起こっていない、などとほのめかしていたからだ。そして、これがひどく
壊滅的な
状況であることが明らかになると、それは、ああ、これは
ソロスが資金提供した
民主党のハリケーンに違いない、なぜなら、
共和党の地域がどれだけ被害を受けているかを見ればわかるが、
ノースカロライナ州アッシュビルは
最もリベラルなヒッピーのようで、とてもカリカリしていて、とてもカリカリしていて、ノースカロライナ州
全体で最もカリカリしている場所のようだ、だから、
あなた自身の狂った陰謀のメリットでさえ、
すべてが崩壊するが、
何かが
起こったことはわかっている、私が言ったように、これは新しいことではないが、
起こるあらゆる出来事に対する新しいレベルと新しい受け入れがあるように思われる、
表面上はそうではない、例えば、
ハリケーンシーズンのニュース速報、H、ハリケーン
シーズン中にハリケーンが発生する、など ハリケーンシーズンの
第一、第二は、
水温が暖かくなるなど、
ハリケーンがより激しくなると予想されます。
実際、多くの点で、
このハリケーン
シーズンは、私たちが対処しなければならない嵐がますます
頻繁になり、より壊滅的になることが
なかったのは、ある意味幸運でした。
すべては、
主流メディアが伝えていない、何らかの目立たない
何か、
悪意のある、影の、または非常に特定の
ソロス民主党員などの悪事であるに違いありません。そして、私はそれが
エスカレートしたと思います。エミリー、
これについてあなたの考えを知りたいです。
あなたはHARPについて知っていて、
私は知らなかったので、明らかにあなたの方が
私よりもこれらのサークルに精通していますが、私が
考えていたのは、停止後、
鉄鋼は
共和党で本当に正常化され、
実際に
操作があったという証拠がまったくなかったにもかかわらず、投票を変更したり、投票を隠したり、投票を持ち込んだりすることについて話しています。
ソーシャルメディア会社のことではありません。 ペンシルバニア州が何かを行ったり、
法律を変えたり、完全な不正
投票の証拠がなかったりしても、
共和党員の大多数はドナルド・トランプに説得され、
共和党支持者の大多数はそれに同調し、
カトゥールやエバーのような影響力のある人物もそれに同調し、
彼らは新しい信頼できる裁定者になったので、
今ではいかなる証拠も必要ありません。
そして今、彼らが何を
言っても、
主流メディアは知られたくないと付け加えることができれば、
非常に多くの人々がそれを信じることができる
ので、これはある
意味では少数派だと思いますが、
2012年に民主党がフロリダの共和党支持地域の人々を苦しめるためにハリケーンを起こしたとか、サンディに関する
ハープの話を広めていたウェブサイトの1つは
情報価値があり、
アレックス・ジョーンズは今タッカー・
カールソンとツアー中です。 タッカーは共和党全国大会にいたし、
だから、
そういうことの裏には何かがあると思うんだ。つまり、
主流化みたいなものがあって、その一部は、
メディアの報道に多くの問題があったからだと思う。
だから、それは理解できる。
アレックス・ジョーンズはタッカーの興味深い数字に正当に関わっていると思う。
でも、
そのレベルにいるドナルド・
トランプが、選挙に負けたことへの
一種の対処法として、こういった場所に行くとか、
HBOが今、かなりいいドキュメンタリーを放映していると言っていた。
それは「ストップ・
ザ・スティール」というタイトルだったと思う。
トランプが選挙について、
選挙が行われる前にどのように話していたかを振り返ると、ある
時点で、彼が、我々が負ける唯一の方法は、選挙が不正に
操作された場合だと言っていた。
アメリカ大統領がそう言うと、
明らかに重みが増し、
人々にある種の許可と
信じる理由を与えるものになるのは明らかだ。もし、あなたが
政治のプロとして働いていない、
仕事を持っていない、そういう人なら、
ついていけないだろう。 政治に執着するメディア関係者のように、
アメリカ大統領が
何かを言うと、それは何かを意味する、
大統領が言っているということは、この発言にはもっと何かがあるはずだという合図になる。
だから、人々が
こうしたことをもっと真剣に受け止めている理由は簡単にわかる。その理由
の1つは、
私たちはツイッターでほとんどの国と違っているからだと思う。
だから、
ムスクXの時代には、もう少し多くのことを目にする。同時に、
あなたは最近Facebookを使っているよね？ いや、使って
ない、使ってないけど、
私が言おうとしていたのは、セレブリティ・アプレンティスの
司会者が
アメリカ大統領になったなど、不可解なことが起きると、私たちはスケープゴートに
頼ったり、
陰謀説に頼ったりする。一部の
人はそうする。
ロシアの件も、説明のしようがないから、
これを説明する方法があるはずだ、そうでなければ
意味がない、というところから始まったと思う。
まあ、あなたはそうだと思う。
今はこの
話題は棚上げにしておく。後でまた取り上げるから。 繰り返しになりますが、
エリートの制度的失敗や
嘘、ロック戦争、金融
崩壊など、本当に衝撃的な問題があります。この2つは最も明白です
が、他にもたくさん指摘できると思います。
そして、その上に、
リアリティ番組のスターのような不可解な何かが重なります。
民主党のトップに躍り出たことで、彼らは
頭が混乱し、理解できなくなっています。
ロシアの
せいで、何かが起こっているに違いありません。そして、
制度的信頼が崩れたため、それを埋めようとする
人にとっては空白が生まれ、
真実を言うと、
ドナルド・トランプには
もっと親近感があります。つまり、
現時点ではドナルド・トランプのカルト的な個人崇拝であり、共和党の有権者
の約30％にとって、それは
非常に重要なことです。
はい、彼が言うことは何でも、それが
裏付けのあるなしにかかわらず、それが福音です。
そして、私が言ったように、
彼の周りで影響力のある人々がいて、
彼が言うことをすべて裏付けているなら、
彼らは信頼できる大使のような存在になり
、彼らが言うことは何でも実行
され、
アルゴリズムと金銭的なインセンティブがあり、その
すべてが、
ソロスのハープ民主党ハリケーンマシンのようなものを推進する方向に向いています。
もしあなたがそれを流し、
その方向への何らかの証拠を示すと主張するビデオを流す気があれば、多くのクリックと多くのビューが得られることは間違いありません。そうすると、
資本主義が人々の収益に定着し
、
注目と影響力を求める欲求が
支配的になり、それが
今の状況に
100％至る方法です。ええ、それはワイルドでした。
つまり、私たちはホフステッドについて話していました。
それは1950年代半ばに書かれた本で
、
一部の人々はそれを
典型的なアメリカンドリームの時代だと思っています
が、私たちは少なくともある程度
古いと考えています。しかし、
1950年代にはテクノロジーがすごいスピードで進歩していたのです。
人々を不安にさせていました。
原子兵器が開発され
、20年ほどの間に投下されたのです。
すべてがあっという間に起こったのです。
テクノロジーは
人々を不安にさせます。特に米国では、テクノロジーが
私たちを苦しめ、
説明を求めて新しい場所を探すような気がします。なぜなら、その多くが
非常に奇妙な時代に生きていたからです。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を
広告なしで毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocom で番組全体を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
