[音楽]
おはようございます。皆さん、カウンターポイントへようこそ。
エミリー、調子はどうですか。
手の使い方が気に入りました。
これを聞いているなら、力強い身振りを見逃していました。
ただ、
興奮しようとしているだけです。ええ、皆さん。
奇妙なことに、番組の後半にはマット・ウォルシュが登場します。
それほど奇妙ではありませんが、デイリー
ワイヤーの人は誰ですか。彼は映画を公開しています。
女性とは何かという彼の質問に続いて、女性とは何かと
尋ねています。今、彼は私が人種差別主義者かどうか尋ねています。
その質問の答えを聞きます。ええと、私は
右翼のエコシステム全体を
マッピングしているわけではありません。皆さんは友達ですか、
フレネミーですか。私たちがここにいる間、状況はどうですか。
私は彼に何度かインタビューしたことがありますが、いつも
かなり友好的です。ええと、
彼はおそらく
私よりも右寄りです。そう言っておきます。
ええと、興味深いことですが、彼は非常に、
つまり、これは驚くことではありませんが、彼は
右翼の多くの人々、特に
右翼の若者に非常に非常に非常に人気があります。
映画がかなり好調なのは理にかなっているし、
それとは別に、私たちが
映画にどう反応したかについても触れることができますが、
それは番組の最後まで取っておきます。よさそうですね。
また、連邦
準備制度理事会は今日2時に会合するので、それ
については取り上げません。
彼らは
金利を0.25パーセント引き下げるのか
0.5パーセント引き下げるのかを発表する予定です。人々が
推測しているのは、もし0.5パーセントにすると、
経済が0.25パーセントの場合
よりも少し停滞していると考えているというシグナルになるということです。私は
0.5パーセントに賭けています。私は
0.5ポイントの利下げに賭けています。
実際に実際にお金を投資したことはありません。
今日ニューヨーク
証券取引所や他の場所で金利が引き下げられるまでは。
人々はずっと0.25パーセントになるのか0.5パーセントになるのか賭けているだけです。
あなたのお金はどこにあるのか
わかりません。 まさにその通りです。今のところ、これ
ほど良いゲストはいないと思います。ドロップサイト
にもパキスタンから
入手した大量の新文書に基づくと、パキスタンが
グアル港の海軍基地への中国によるアクセスを許可することに同意したというとんでもない話があります。これは中国が
長年パキスタンに求めてきた重要な要求であり、米国の
怒りを買うことは間違いありません。これは米国
側のもう一つの外交政策の失敗です。なぜなら、私たちは
彼らの前政権の打倒を支援し、
民主主義を弱体化させた従順な米国政府を樹立したからです。米国に友好的な
政府ですが、結局彼らは
彼らを
中国に近づけようとしています。それがどのように機能するのか、おかしなことです。
話すべきことがたくさんあります。
実際、あなたにはたくさんの質問があります。
それに基づいて、ライアン、
おそらく今日の最大のニュースから始めましょう。
それは
ポケベル攻撃の進展です。これがおそらく最も適切な
言い方でしょう。
ニュースを追っていなければ理解
できない話に
聞こえるかもしれませんが、もしこれを見ているのであれば、
映像を流し始めましょう。
ここで何を見ているのでしょうか、ライアン。そこで見たのは、
おそらく
ヒズボラの工作員が持っていた
ポケベルが自然発生的にではなく
突然爆発し、レバノン全土に混乱が広がったというものです。
シリアでも爆発があったという報告がありました。
基本的にここで何が起こったかというと、
春にイスラエルが
ヒズボラの参謀長と指導
者のナスララを殺害し、彼は「
携帯電話をずさんで
卑劣な方法で使用しており、リスクが
大きすぎる。
携帯電話の使用をやめろ。
基本に立ち返る必要がある。
手書きのメモを使う必要がある。宅配便を使う必要がある。
ポケベルを使う必要がある」というメッセージを送ったのです。
その頃、この地域から
出ている多くの報道によると、
ニューヨーク
タイムズによると、ヒズボラは台湾の企業を利用して、
この新しい作戦安全政策を実行するために3,000台以上のポケベルを発注しました。これは
過去10年間で最大のポケベル発注です。おそらく病院が発注しているからではないでしょう。
ポケベルはPEのため大量に発注されていると思います。
個人消費者は
もうポケベルを発注していないからです。発注するなら
システム全体の状況があり、
人々に使用を強制することになります。それで
イスラエルは
台湾からレバノンへのサプライチェーンに侵入し、
少量の
爆発物を仕掛けることができたようです。
さらに
ポケベルを改ざんして遠隔操作で作動
させることができました。当初は
リチウム電池の温度を上げて
爆発させるマルウェアを送り込んだのではないかと考えられていましたが、このクリップを
もう一度見ると、突然爆発しているのがわかります。
電池が熱くなっただけなら、
まず
非常に熱くなるのがわかる、または感じられるはずです。 確かに、
中にはただ煙を吸う者もいる。
なぜなら、この狂った
故障した携帯電話が爆発する仕組みだからだ。
しばらく煙を吸った後、爆発する。爆発した。
報道によると、さらに
ひどいのは、
爆発前にポケベルがビープビープと鳴ってかなり長い間鳴り響いたため、
人々は
ヒズボラの指導者からのメッセージだと思ったという。
これまでに3,000人以上の負傷者が出ている。
現時点で11人が死亡しており、
子供2人を含む。もし
このパトリが私の家にいて、
私がヒズボラの工作員だったら、子供が
それで遊んでいるかもしれない。
実際にA1をもう一度振ってみればわかる。
この場合は市場で包囲されていて、
2人の少女が見える。
フルーツカードの反対側にも2人の少女がいる。
詳細がたくさんある。
これがどのように始まり、どのよう
な予防措置が講じられたのかは誰にも
わかりません。
パグロの向かいに立っている2人の少女が爆発しているのを見ると、明らかに
論理的に思えます。
子供たちがどのように影響を受けたかは理解できます。
ライアン、台湾の会社です
が、最後に言いますと、
多くの人が
失明し、多くの人が
手を失ったのは、彼らがこれを
見て、これは何だ、これは
何が悪いのかと思っていたようです。そして、それが
爆発しました。
台湾の会社は、サプライチェーンについてあなたが指摘したように、ハンガリーの
会社と契約を結び、
ハンガリーの会社は
台湾の会社のブランドを使用すると言いましたが、彼らは
これらのポケベルを担当しており、
これらは私たちのポケベルではないと言っています。台湾の会社は、これらは私たちのポケベルではないと
言っています。
実際、あなたが台湾の会社であれば、
ええ、そうですね、ハンガリーの会社ですが、それが
この事件がどのように起こったかについて、ひねりを加えていますね。 サプライチェーンへの侵入というあなたの指摘に引き込まれました。
そして、私たちが
学んだことは、計画が
今週か先週中に発見されたということです。
ヒズボラの工作員が
ポケベルに疑いを持ち、
指導部に警告する計画を立てていましたが、彼は
殺されました。
報道によると、彼は
殺されたと示唆されています。彼は
指導部に伝えるのを阻止するために
イスラエルによって暗殺されました。その後、2人目の人物がそれを知り、指導部に伝える計画を立てていました。そして、その時点で計画は失敗していたでしょう。そこで、イスラエル軍の指導部はジレンマに直面
しました。これは
興味深い哲学的な質問です。
なぜなら、
戦争で見られるすべての残虐行為は、戦争の中で起こっているという事実によって正当な理由を得るからです。
それは
戦闘員を狙ったものであるはずです。
それで、これが
この攻撃の構図です。これは
前例のない攻撃であり、
このようなことは見たことがありません。今、
携帯電話を持っている人や、 ポケベルは、これが
何らかの理由で遠隔操作で私に対して爆発する可能性があるかどうか疑問に思っていました。
イスラエルはこの質問に直面しました。
ポケベル計画は侵攻計画の一部でした。
報告書によると、攻撃を
開始すると、ヒズボラの
通信システムを爆破し
、同時に
MIMを爆破して、機会の
大部分を無力化するというアイデアでした。
その
結果、作戦はより成功しました。
イスラエルは
作戦を開始する準備ができていなかったか、
何らかの理由で作戦を開始しないと決めていたため、
彼らの選択肢は、
このものを巻き上げて
発見できるようにすることです。そして、この技術を使用できるようにするために、明らかに
大規模な作戦を実行したこの能力を無駄にしました。
または、
もう1つの選択肢は、ボタンを押して
3,000人以上の人を傷つけることです。何人かを
殺します。間違いなく何人かの
子供
や罪のない人々を殺すことになります。
彼らは近くにいるので、それについては疑いの余地はありません。 ポケベルは、
侵攻に関連する作戦上の価値のためではなく、
ヒズボラにとって打撃となることは明らかですが、
ヒズボラとの戦争はソフトなものであり、
激しい戦争ではありません。撤退するか、
発射しないか、
ボタンを押さないかという選択に直面しています。なぜなら、それは
作戦の一部ではないからです。そして、
3,000人以上の人々は、
たとえそれが戦略の一部でなくても、犠牲者を受け入れるだけだと決めました。
なぜなら、
今は、
3,000人を傷つけることができるか、
できないか、
できると判断するからです。そして、
これが示しているのは、共存するという
アイデアについてはほとんど熟考されていないということです。なぜなら、
他に
できることは、
停戦協定に署名することだと言うことだからです。 その時点で
ヒズボラはロケット弾の発射を停止します。
ヒズボラは、停戦協定が成立すれ
ばロケット弾の発射を停止すると発表しました。
11月に人質交換のための1週間の停戦があったとき、
ヒズボラのロケット弾はすべて停止しました。フーシ派のロケット弾もすべて停止しました。
イランの代理人であるシリアとイラクの民兵組織からのロケット弾も
すべて
停止しました。これは
共存と平和が
可能であり、可能でなければならないことを示しています。
私たちはこの惑星に一緒に住んでいます。
これが示しているのは、
彼らが「いや、それは不可能だ」と言っていることだと思います。
おそらく彼らの計算は
正しいのでしょう。共存は不可能です。そうです。
しかし、それなら何て暗い世界でしょう。
それで、国は永遠に
すべての隣国との終わりのない戦争を続けることになります。
それが本当にあなたの
計画ですか。誰がその費用を払うのですか。私は
間違いなく私たちだと言いました。ええと、私は
皮肉な見方をしていますが、あなたはどう思いますか。
報道によると、レバノン駐在のイラン大使はポケベルを持っていて、
片目を失い、もう片方の目に重傷を負った。
これは非常に興味深いことだ。
つまり、多くの人が言うように、もちろんレバノン駐在のイラン大使もポケベルを持っていた。
しかし、
地政学的な波及効果は、
文字通り
誰かのポケットの中にポケベルがあるというよりも、より的を絞ったアプローチを取るのは難しい。一方で、ポケベルが
爆発
的に広がり、その人だけに影響を与えるわけではない。ポケベルがポケットの中
になく、
子供がそれで遊んでいたら、
明らかに個人を
殺害するだけでなく、
地政学的にも、
大量の工作員を全滅させるという結果になる。MH、なぜ、あるいは
何が起こるのか。
イラン大使が殺害された人数に関与しているとしたら、
2つある。1つは、
ジェレミー・S・Kのインタビューを思い出した。2
つ目は、 司令官はパレスチナの最高司令
官に、君は
イランに支援されていると非難されていると聞いたが、
その男は「もちろんだ。
我々はイランと同盟を結んでいる。彼らは我々の
大義を支持している。我々は
彼らが我々の大義を支持してくれることに感謝している。
我々の観点からすれば、彼らの支援を受け入れない理由などない。それは
素晴らしいことだ。イランはヒズボラを支援している。
したがって、イランは
ヒズボラと連携することになる。
イランが
前回の挑発行為、ハニア・タンの暗殺攻撃にまだ反応していないのは興味深い。
そして今、もう
一つの挑発行為があり、
世界中の多くのパレスチナ人やパレスチナ支持者が、
イランは実際にはいかなる
種類の本格的な攻撃も行う能力がなく、
おそらく
前回の挑発行為への反応として彼らが仕掛けた非常に遅い72時間のドローン攻撃など、もはや考えていないと言っているところまで来ている。それが彼らが持っているものなのかもしれない。
多分それがすべてでしょう。彼らは
手加減していなかったのかもしれません。そして今、
ヒズボラは深刻に
弱体化しているようです。何人の
工作員がいるのか分かりませんが、いつでも
もっと募集できます。しかし、それは
彼らの通信システムにとっても打撃です。なぜなら、彼らは
何をするかというと、
ポケベルに戻ることもできますが、
ポケベルをどこから入手するかについて非常に注意しなければならないからです。
電話に戻れば、
イスラエルの
サイバー技術が、あらゆる面で
より多くの暗殺に近づくのを助けます。
彼らはヒズボラの
指導者を次々と暗殺してきました。
数年前、私たちが
ポッドキャストに変えるのを手伝っている「
パレスチナ研究所」という本がありました。これは、
イスラエルの兵器産業が
世界で最も洗練された産業の1つであるという内容です。
イスラエルの言うように、彼らは
占領地を
兵器の実験室として利用しているからです。
民間人や
過激派グループに対して実験的な兵器を使用しており、その
結果、より優れた兵器技術を開発しています。これはその
興味深い例です。はい、これは
本当にこれが最後ではありません。
おそらく、次の
要素を画面に表示して、
他のさまざまな側面を分析します。
ヒズボラは現時点で明らかに対応することを誓っています。
ブライアン、私の質問の1つは、
イランがハニア・アウトサイド・タンの暗殺にまだ反応していないという点です。
ヒズボラからの反応はどのようなものになる可能性があるでしょうか。
人々は何を期待すべきでしょうか。
彼らは
かなりの種類の極超音速ミサイル
技術を持っていると言われています。その
ため、誰もが少し控えていると考えていました。a地域戦争を望んでいないこと
、B
地域戦争が発生した場合に備えて備蓄をしておきたいことです。フーシは数日前に
テルアビブに極超音速ミサイルを撃ち込み、
大きな被害をもたらしました。 今後数日中に
さらに数十人を送ると主張しており、
実際、
A3 を準備すべきです。イスラエル
兵 4 人が昨日もホシの戦闘員による待ち伏せ攻撃で死亡しました。ええ、そうだと
思います。他にも 5 人が
負傷し、3 人が
重傷を負っています。また、
ラファでの別の衝突で別のイスラエル人将校が重傷を負っています。これはまだ続いています。
これは、IDF にとって
最も重大な出来事の 1 つであるように見えます。
待ち伏せ攻撃で一度に 4 人が死亡し、3 人が重傷を負ったことは、
信じられないほどの軍事的優位性と、11
か月にわたって
150 万から 200 万人の
敵対する人口の中に軍隊を配置してきたにもかかわらず、
長期的には
非常に困難であり、
このような犠牲者が出ることを示しています。これが
最後の要素
です。これはドロップサイトからのものです。
では、見出しを読み上げます。イスラエルが示すガザ地区の新たな
健康データ
毎日2人の赤ちゃんが亡くなっており、終わりは見えません。
また、このニュースを聞いている方ならご存知かと思いますが、
このランズUのヘッダー写真は、
あの集団墓地の1つです。
ドロップサイトのシャリフ・アブダル・カドゥス特派員です。ご覧になったかもしれませんが、彼は
週末に保健省の最新データを入手し、
それをダウンロード可能なPDFフォームとCSVに変換しました。4
万人以上の犠牲者のうち、約
3万4千人の名前、ID、
年齢、生年月日、性別が記載されています。
明らかに
間違いがあるでしょう。人々が精査すれば、重複した
データを見つけるかもしれません。
保健省が以前に発表したデータで間違いが発見されましたが、
名前の間違いはほんの一握りの範囲でした。
その後、データを更新して修正します。彼らがまだ
データを修正できるというのは、ちょっと衝撃的です。
この長さの文書を作成して、
この詳細を記載することは、現時点では良い指摘です。
そして、これは、これまで起こってきたこと
に対する痛烈な告発でもあります。
最初の 14 ページは、
1 歳未満の子供たちに関するものです。
紛争自体が延々と続くため、
これが私たちを導くポイントは、
本当に終わりが見えないということです。これをやらなかったら
どうなるのか、ここで共存したらどうなるのか、誰も言っていないようです。どうやら、合意があるようです。合意があるよう
です。
イラン、
レバノン、イラクの民兵、フーシなど、
彼らにはもっとやるべきことがあるようです。
彼らには皆、対処すべき国内問題があります。
イスラエルにはもっとやるべきことがあるのに、
占領地内で大量虐殺を実行するだけです。
これがジェレミー SC のインタビューの 1 つだったかどうかは覚えていませんが、
人々が主張しているしつこい点でさえ、
それがイスラエルからのものかどうかはわかりません。
パレスチナ人や同性愛者の指導者から、
1か月後、2か月後、
6か月後に何が起こるかわかっているのに、いわゆる停戦の意味があるのか​​、
相手がそれをひどく破らないという信頼がまったくない、
たとえそれが正当でなくても、何かが変わったというオペスの下で、
基本的に
半世紀にわたって続いてきたことです。そして、
ハニアが
南東砲火の交渉をしていたときに暗殺され、その後、
アマスのトップリーダーの座をヤヤ・セノワールに交代しました。セノワールは
最近、
停戦が実現しない場合はフーシ、ヒズボラ、
イラクの民兵が
戦い続ける、
イスラエルをこの
地域から完全に追い出すまで戦い続けるという声明を出しました。
ご存知のように、ハマス憲章は
2国家解決を支持しており、彼らは
圧力を受けてきました。
この紛争下で、
彼らは、
停戦がなければ
消耗戦になるだけだと言っている。
彼らのAR、彼らの信念、
あるいは少なくとも彼らの表明した信念は、
多くのイスラエル人が
他のパスポートを持っているので、彼らは
米国やヨーロッパに移動できるため、
経済が崩壊し
、終わりのない戦争が
続くと、それらの市民は
その時点でより安全な場所に移動することを選択するだろうということだ。一方、
ヨルダン川
西岸ガザのパレスチナ人には、実際には
その選択肢すらなく、彼らはあなたから離れることはできない。GoFundMe
で十分な資金を集めたり
、どこかで十分な支援を得たりすれば、エジプトに
たどり着き、
その後、どこか他の場所に行くために戦うことはできるが、
それが起こるのは非常に困難なことである。一方、
彼らの観点からすると、イスラエル人がし
なければならないことは、空港に行って、他の場所で市民権を持っている場所に飛ぶことだけだ。これは、
半分の国がそうではないという彼らの根本的なイデオロギー的信念につながる。
いずれにせよ、彼らはこの地域の原住民であり、
彼らが消耗戦に勝てると信じているのはその考えから見て取れる。
なぜなら、彼らには行くところがないからだ。まあ、
彼らが正しいかどうかは分からないが、それは私たちが今
スクリーンに映し出した物語の文脈のように、あまりいいものではない。毎日2人の赤ちゃんが生まれている。そう
だね、もしこのビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、
Breaking Pointsに登録するのを忘れないで。Counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、Breakingpoints dcomにアクセスして
プレミアム
メンバーになり、毎朝、あなたの受信箱とSpotifyで完全なノーカット番組を受け取ってください。
