ドナルド・トランプが
大統領に就任して1週間が経ち、メディアは予想通りの反応を見せています。
イーロン・マスクの
ナチス式敬礼をめぐって激しい議論が巻き起こっています。クリスタルと
サルカーが昨日取り上げたのを知っていますが、
レイチェル・マットがイーロン・マスクがナチス式敬礼の後に「観客に心を打ち明けた」と言った瞬間に反応しているこのクリップをお届けしたいと思います。
レイチェル・マットのコメントはこれです。その後、ザ・
ビューの楽しいクリップをお届けしますので、お楽しみに。心からお見舞い申し上げます。マスクは
2回同じことを繰り返します。おそらく、彼が
言いたかったのはそういうことではないのかもしれません。今日何が起こったのか、彼は知らないのかもしれません。
1月6日のパロン事件で私たちが目にしているのは、この種
の出来事には目新しいという利点があります。
私たちは
これまでこのようなことは見たことがありません。しかし、
腐敗と同様に、退屈なのは、これが何に
つながるかがわかっているということです。
世界中の独裁主義の支配者たちは
常に準軍事組織を好んできました。
忠実だが非公式の暴力と脅迫の加害者。
トランプに代わって反対派を脅迫し傷つける。
普通の人々が政治や市民生活に参加するのが怖すぎるようにする。
トランプに反対する可能性のあるすべての人に、自宅
に現れるかもしれない凶悪犯を心配させる。
トランプが
1月6日の被告人を恩赦し、
準軍事組織を含む刑務所から釈放したことは、彼の
支持者が
彼の名の下に暴力を振るうことを事実上免除していることを意味する。
彼は、あなたが私を
支持すれば法律は適用されないことを明確にしている。
政治的暴力は以前にもあった。
南北戦争もあったが、それらのそれぞれは
災難やスキャンダルとして扱われてきた。
今回はプラットフォームだ。
ライアン、彼女がしたことは、
イーロン・マスクのケースを作ることだった。もし
これを聞いていた人が
画面に映っていたのがカイロンではなかったとしたら、それは
カイロンではなく、
画面上の画像ボックスで、すべて大文字で書かれていた。これは
訓練ではない。だから彼女は、
イーロン・マスクのケースでは、彼女はそれが
比喩的にも
文字通りにも、ファシスト
右翼、そしておそらくナチスの
歴史に対する示唆やジェスチャーだと信じていたようです。彼女が言っているのは、
J6恩赦と結びついているということです。なぜなら、
トランプを支持する準軍事組織を動員し、
彼の後ろに結集するよう促すものだからです。あなたはそれをどう思いますか？それは、
実際にはそれが台頭しつつある議論だと思います。
あなたはそれをどう思いますか？
一般的に、私は、
現在ドイツの極右を支持しているイーロン・マスクのような人物が、
このジェスチャーを2回行ったとき、つまり、1回はOK、そしてもう1回やったとき、あまり疑わしいとは思わないと思います。つまり、
私はまた、マスクは
何度も、自分は心の底では
荒らしで、荒らしのような
ミームの世界だと言っていると思います。 彼は
こういうことをするのが大好きで、それが
彼らの主な
トロールの1つで、彼らはリベラル派を
このようなことで怒らせるのが大好きなので、
彼が
この見せ場を作るために、ある種の否認をしながら故意にやったのが私には見えました。
なぜなら、ファリ派の
人々は、それが自分たちに向けられたものだと考えたように、それを完全に見ていたからです。彼は、
ああ、ごめん、そんなことをしたなんて信じられない、というようなことはしませんでし
た。
彼はただ
笑っているだけで、それは
あなたが故意に
トロールとしてそれをやっていたなら、そうするでしょう。しかし、もし
あなたが、
みんなが
あなたの試みを完全に考えすぎているのを見たら、そうするでしょう。私は
彼の寛大な説明をただ受け止めています。
私は彼の説明を寛大に受け止めています。
彼は、観客
に心を捧げていたと言っていました。
だから、彼が
彼は胸を撫でて、
腕を伸ばして
観客に向かって伸ばしていました。慈善活動では
このようにしましたよね。そうやって
やるんですね。私もコンピューターを叩きましたが、
そうやってやるんです。
彼は
人々に心を振りまき、どうやって
そのようにするんですか。わざとそうしない限り、
彼が順応性のある大人の人間としてずっと高い評価を受けているようには思えないのですが、それでも
普通よりも手間がかかります。でも、私が言ったのは、それは
それに同調して冗談を言うようなもので、
もしあなたが「おやまあ、みんな私が腕でやった
バカな仕草を考えすぎている」と思ったら、どう反応すると思いますか。
だから、その
反応自体が、えーと、
これが
ナチス式敬礼だったという主張の正当化になるかどうかはわかりません。それに、つまり、AFDは
ドイツでの支援について言及しているということですね。 イーロン・マスクは、ドナルド・トランプを支持するのと
同じような理由でAFDを支持していると言っています。
つまり、国境、移民、
難民、亡命などです。AFDは、
ドイツの
政治がワイルドすぎるということです。でも、言い方を変えれば、
初期のヒトラーとイーロン・マスクの影はまだないと思います。だから、
彼が
ナチスのように聞こえるようなことを言ったり、このようなジェスチャーをしたりすると、
とにかくイーロンが
変人に見えてしまうので、ザ・ビューはそれに反応しました。ザ・ビューは、
1週間、
トランプが就任演説にどのように反応しているかについて話し合っています。
興味深い見解がありました。演説
自体を聞いてみましょう。演説が終わったときの私の
最初の反応は、
彼が話しているこの国は何だろうということでした。すぐ
には理解できなかったからです。 私が
この国や国民をどのように見ているか、
そして今この国がどうなっているか、そして彼がこの国をどう見ているかを調和させる。
彼は大虐殺とは言わなかったが、
ほとんどすべてにおいて大虐殺と言った。
彼の最初の就任式での言及を覚えているだろうか。大虐殺と言った。
私はただ
暗い気持ちを感じた。そして
彼は殉教者のような感じだった。
あなたたちは虐げられ、あなたの代表はほとんど
この国を救うことはできないが、私は救える、そして
この国は
イエスの特質のない神のようなコンプレックスを持っていた。それは一種の
正義のようなものだった。しかし、私は
本当にがっかりした。驚くことではないが、はっきりさせておきたいが、
退任する政権について優しい言葉が一つもなかったことにがっかりした。私の姿勢は
こうだ。皆さんはドナルド・トランプに対する私の批判を知っているだろう。
彼らはMだ。私は
大統領のために祈るつもりだ。人質
取引のような良いことをしたときは感謝する。私は彼を称賛する。
それに感謝している。
彼が無謀で危険なことをしたときはそれを非難する。
イスラエルの
人質を捕まえろ。アメリカのホスト、そして私は行く。
彼が何かをしたときに非難するために、あなたが
今話しているトランプ、そうです、それは
交渉中のバイデンです。私たちの古いライジングホストがザ・ビューにいるのを見るのが大好きです。
今、ビッグスターは
みんな楽しんでいます。いや、もう1
つ遠いですが、
知らない人のために言うと、彼女は
一時的にライジングの共同ホストでしたが、その後、ザ・ビューの
女性たちに奪われました。ザ・ビューの女性たちに奪われました。
素晴らしい
回想録のタイトルですが、ええ、つまり、
彼らは興味深いです。
エルの思索についてもう1つポイントがあります。私は
フェデラリストにいたときのことを覚えています。右翼は
これに敏感で、ひどい人種差別的な偏見のある意図を持つ本物の悪い人たちに利用されることにつながらないことを願っています。
しかし、私がフェデラリストで働いていたとき、
ミニ
ニュースサイクルのようなものがありました。ライアンは、
フェデラリストのイーグルが
謎のナチスのシンボルであるというニュースを覚えているかもしれません。
私には、これは
2017年や2018年のような、あらゆるものにナチス的なものが見つかった時代から抜き取られたように感じます
が、おそらくこれは
一種のロアショップテストでもあるのかもしれません。わかりません
が、私がこのクリップを
ここに含めたかった理由は、
これは
トランプ2.0に対するさまざまな反応であり、一部の
人々は、これが意見の例だと思います。つまり、
トランプ1.0が
始まったとき、アリッサはドナルド・トランプのために働いていましたが、
今は2025年で、
ドナルド・トランプのために熱心に働いています。
そして今は2025年ですが、
意見は2017年、2018年にとどまっているように感じます。
一方で、メディアのさまざまな方面
から、トランプに対するより賢明な批判が聞こえ始めています。
気づいているかどうかわかりませんが、トランプに対する
進化した批判は、
先ほどのMクリップほどヒステリックではありません。
見解は、ええと、その進化に同意するでしょうか。
リベラルな抵抗
構造は完全に消え去り、
まったく再出現していません。前回の
8年前の1月21日には、
約500万人が
通りに集まり、アメリカ史上最大の1日のデモとなりました。
ワシントンDCには数十万人、おそらく
50万人が参加し、
アラスカなど全国の都市で400万人以上が参加しました。
民主党側で受動的に政治に関わっていたが、
ドナルド・トランプが勝つとは思っていなかった人たちは、
ショックを受けて行動を
起こし、多くの人が選挙に立候補しました。
しかし、彼らは
その後すぐにイスラム教徒の入国禁止に抗議し、トランプが成し遂げた
ことを変えました。
政治的なバランスが生まれましたが、
今回はまったくありません。 誰も
それをまとめようとさえしていません。
就任式の週末にナショナルモールにいなければ、抗議活動が起こったことはわかったはずです。女性の行進と
はまったく違いました。
女性の行進では、抗議活動が
どこにでも広がりました。
そうです、その通りです。
まったく違う世界です。それが、
まだ形を成しつつある、異なる種類の批判や反応の余地を生み出します。それが
最終的にどのようになるかを見てみましょう。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、Breaking Points に登録することを忘れないでください。Counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、breakingpoints outcom にアクセスして
プレミアムメンバーになり、毎朝、受信ボックスと Spotify で完全なノーカット番組を入手してください。
