皆さんこんにちは。
興味深いホワイトハウスの記者会見から帰ってきたところです。
今日予定されていたことを番組の出演者全員に伝えたくありません
でした。キャンセルされるかもしれないし、私が言ったことで誰かが怒るかもしれないからです。でも、ニューメディアのホワイトハウス記者会見室に座る機会はありました。5、6年近く、部屋に戻って
質問をしていません。
確認しようとしていたのです
が、調べてみようと思いました。
さまざまなメディアからたくさんの質問が殺到しました。どのように
機能したのかなど、何を質問するかをどのように決めましたか。
最初に
伝えるべきは、
私たちのような素晴らしい番組を可能にしてくれるブレイキングポイントのプレミアム購読者と、
YouTubeやポッドキャストでフォローしている人たちだと思いました。
これが私の全体的な
考え方です。また、このような
ことの背後には完全な透明性が必要だと考えています。だから、
すべてを明らかにするために、
ホワイトハウスに新しいメディア席を設けると
発表した直後に、ホワイトハウスで知り合いの何人かに応募してメールを送りました。
記者会見室での
私の経歴を考えると、私はトランプ政権下で
数年間ホワイトハウス特派員を務めていました。
私が主張したのは、
独立系メディアのメンバーであるだけでなく、
この仕事のやり方も知っているので、ぜひホワイトハウスに
行って
質問したいということでした。それで昨日、まだ興味があるかと尋ねるメールが届きました。もちろん、
はい、と答えると、とりあえず、わかりました、
明日ホワイトハウスに来てくださいと言われました。もちろん、
何かが起こるかどうかはわかりませんが、
実際に起こりました。
すべてがうまくいったことにとても満足しています。
完全な透明性のためにもう一度言いますが、
これらの質問は
ホワイトハウスで承認されていませんでした。私は彼らに
何を質問するつもりなのか何も示しませんでした。
彼らが私に連絡してきたとき、または私たちが
そこに行く直前に、私は
下層記者エリアと呼ばれるこのエリアにいると告げられ、
ホワイトハウスの記者会見
室に入り、開始の約2分前に
実際に質問する素晴らしい機会を得ました。
ホワイトハウスの記者会見室での最初の質問だけでなく、
3つの異なる質問を受けました。
正直言って、
元ホワイトハウス特派員としては前代未聞のことです。それでは、
一緒に振り返ってみましょう。
キャロラインが私の名前を間違って発音しているのがわかります。
彼女が犯した唯一の大きな間違いだと思いますが、
それはトランプのホワイトハウスの伝統です。
正直に言うと、報道
官も大統領自身も
私の名前を正しく発音できた人は一人もいません。それでは、
そのままにしておきます。それでは、視聴して、その後に
起こったことのいくつかを説明します。
今日は、
YouTubeで人気の政治ニュース
およびポッドキャスト番組「ブレイキング・ポイント」の司会者サラ・アネッティが来て
います。この番組は、YouTubeで10億回近くの視聴回数を記録しています。2021年6月の開始以来、ポッドキャストのダウンロード数は数億回に上ります。彼はホワイトハウス特派員協会の元メンバーでもあり、現在は活気のある独立メディアの一員です。
今日は、あなたがここに来てくれてとてもうれしいです。ブリーフィングを始めませんか。ご参加いただき、
本当に
ありがとうございます。 キャロライン、
2つ質問させてください。
まずは株式市場についてです。
今日は、コムバブル崩壊から25年目の記念日です。
多くのアメリカ人が
経済状況について大きな懸念を抱いています。
トランプ大統領は景気後退の可能性を否定していませんが、ラトニック
長官は景気後退は
ないと言っています。
ホワイトハウスは、景気後退はないと今日アメリカ人に伝え、保証できますか。
そこには多くの解釈が必要です。
まず、
株式市場に関して言えば、今日見た数字、
昨日見た数字、明日見る数字は、
ある瞬間のスナップショットであり、
トランプ大統領が言ったように、そして私はこのホワイトハウスの大統領の
発言に賛同するためにここにいます。私たちは経済の移行
期にあり、
前政権のジョー・バイデン政権下で作られた混乱からの移行期にあります。
ジョー・バイデンはこの
国を経済的破綻に陥れました。いくつかの
統計によると、クレジット
カードローンの延滞率は上昇しました。
ジョー・バイデン政権下では63%増となり、
ジョー・バイデン政権下では12年ぶりの高水準に達した。純雇用増加はすべて
外国生まれのアメリカ人に向けられた。
ジョー・バイデン政権下では実質賃金が1.5%減少した。
周知のとおり、この
政権は、無謀な支出と経済政策により、
ジョー・バイデン政権下で物価が20%以上高騰した状況と戦い続けている。そのため、
私たちは、
自分が何をしているのか全く分かっていない大統領の下での経済的悪夢から、
人生で一度も民間部門の職に就いたことのないビジネスマンであり交渉人でありチーフであり大統領であるドナルド・J・トランプ大統領の下での
米国製造業の黄金時代への移行期にある。彼は、
私たちが知っている有効な方式を実行する。トランプ大統領の最初の任期の結果を見れば、
確実性を求める人は
この大統領の実績を見るべきだ。だからこそ、
アメリカ国民は
彼を再選したのだ。そして、トランプ
大統領
と彼のチームが
わずか51日間で既に成し遂げたすべてのこと、つまり、
議会がトランプの経済政策を可決するために必要な大規模な規制緩和の取り組み、
経済成長を解き放つトランプ減税を見れば、
大統領もこれに直接言及しています。
エアフォースワンでの発言を見ると、
彼はアメリカ国民が
ポケットにたくさんのお金を持って、
それをどうしたらいいのかさえわからない状態にしたいと言っていると指摘しています。
それがこの政権の意図であり、
私たちはその目標に向けて毎日懸命に取り組んでいます。CR
に関する2番目の質問は、
トランプ大統領が今日、トーマス・マシー下院
議員に予備選挙で挑戦しました。マシー下院
議員は
ドージの支持者であり、
アメリカを再び健康にする運動の支持者でもあります。
ホワイトハウスは、
議会で長い間掲げてきた原則を守り、
継続決議とその
阻止に反対票を投じている議員に対してどのようなメッセージを送っているのでしょうか。大統領は、
保守派、
共和党員、率直に言って議会のすべての議員が、政府の資金を確保し続けるためのこの継続決議を支持することが重要だと考えていることを非常に明確にしたと思います。
大統領は、政府の資金を確保し続けるために、過去51日間で築き上げてきた勢いを継続したいと考えています。
国外追放を進めなければなりません。そして彼は、
この法案に全員が賛同する必要があると考えています。彼はこのプロセスに積極的に取り組んでおり
、これをゴールラインまで進めるよう呼びかけています。
私たちは共和党員、
民主党員の全員にも、政府閉鎖を防ぐためにアメリカ国民にとって正しいことをするよう促しています。
最後の
質問ですが、マハム・キル
さん、政権はグリーンカード保持者を国外追放の対象とするために犯罪で起訴する必要があると考えていますか。実際、ルビオ国務長官は、
ムマド・カリルのビザを取り消す権利を留保しています。移民国籍法に基づき、国務長官には、アメリカ合衆国の
外交政策や
国家安全保障の利益に奉仕または敵対する個人のグリーンカードまたはビザを取り消す権利があります。
ムマド・キルは、
この国にやって来て、
我が国の最高の大学で学ぶという特権を与えられた個人でした。
そして彼はその
特権を利用して、
罪のない男性、女性、子供を殺害したハマスのテロリストの側に立ったのです。この
人物は集団抗議活動を組織し、
大学の授業を妨害し、
ユダヤ系アメリカ人の学生を嫌がらせ、
自分の大学キャンパスで危険を感じさせただけでなく、
ハマスのロゴが入ったプラマスのプロパガンダのチラシを配布しました。これが彼の
行動です。さて、記者
会見室で何が起こったのか、皆さんはお分かりだと思います。
とても興味深い機会でした。
私は最初の3つの質問を受けました。これは、
個人のジャーナリストでさえ
その数字を得ることは通常できないことです。皆さんを舞台裏に連れて行くのが私の目標です。
この番組でよく話題にしているいくつかのことを取り上げたかったのです。今朝の番組をご覧になった方は、この
3つの
トピックがすべて詳細に取り上げられたことをご存知でしょう。
経済が最も重要だと思いました。
皆さんがどれだけ心配しているかは知っています。
それが反映されているのがわかります。
最も話題になっている私たちのコーナーと、
番組で寄せられるフィードバックについてです。私は
ホワイトハウスの見解を聞きたかったのです。
株式市場だけでなく、
消費者心理全般についてです。
彼女は株式市場を「瞬間」と表現しましたが、
そのクリップがかなり話題になっているのを見ました。2
つ目はトーマス・マシーに関するものでした。
もちろん、
私たちは今日このことについてたくさん話しましたが、
大統領が
予備選で挑戦者を選ぼうとするとき、どのような基準があるのか​​を知ることは非常に重要だと思いました。特に
トーマス・マシーのような人物は、
自分の立場を守り、下院で非常に重要な役割を担い続けてきました。
私は報道について知りたかったのです。
そして最後に、もちろん、何年もの間、言論の自由について
長々と語ってきた人物についてです。
残念ながら、
ホワイトハウスの記者会見室では、やり取りできる形式ではないので、フォローアップの質問をすることができないのは非常に残念ですが、
法的に記録に残したいと思ったのです。
国務長官の視点からも、ホワイト
ハウスの視点からも、
犯罪を犯していないこの男を逮捕し、
ここで彼らが設定しようとしている法的判例と法廷
で彼らが主張しようとしている議論について具体的に記録に残すという正当化について、両方の視点から見て、
カリル氏の弁護士
や他の人たちが、その後拘留された
場合、他の多くの人々と同様に、将来このクリップを使用することになるでしょう。PRI
ところで、実際にはちょっとした騒動がありました。
報道関係者との間で起こりました。
皆さんは実際にそれを聞くことも見ることもできませんが、
私がそこに座っている間、
ホワイトハウスの
報道官、または申し訳ありませんが、
NBCニュースのホワイトハウス特派員であるケリー・オドネルが
ここで何かをつぶやきました。皆さんが
ここで少し見ることができるように、これを皆さんとやり取りします。それで何が起こったかというと、
私の友人のメアリー・マーガレット・オラハン
が、ホワイトハウスのデイリーワイヤーの取材をしています。
報道官が
サガを紹介した後、彼女は「私はホワイトハウスのブリーフィングにいる」と言われた。最前列からケリー・オドナルドが
何か聞き取れない声を出したので、
キャロラインは「ごめんなさい」と言った。ケリーは「私が
言ったのは、
独立したジャーナリストであることとホワイト
ハウスカのメンバーであることは相反するものではないということだ。私たちの
協会には、さまざまなタイプのメディアから800人の会員がいる。
アイザガーは、ホワイトハウス
にいるときはいつでも一緒にうまくやってきた人物だ」と言った。「
ええ、正直に言うと、私は
そのことに興奮していなかった。なぜなら、彼女は
私の邪魔をしただけでなく、私が質問をしているときに報道官の邪魔をして、
そのようなコメントをしたからだ。ホワイト
ハウスがニューメディアか何かについて社説でコメントしていたことは理解しているが、
ちょっと不適切だと思った。
もう一度、完全な透明性のために言うと、彼女は
その後私のところに来て、私が
ニューメディアについて最も役立つ質問をしたと言ってくれた。私は「
ありがとう、
あなたの承認は本当に必要じゃないけど、いいよ」と言った。 でも、あの記者
会見室に戻ることについて、少し敏感な部分があるのがわかります。彼らは
あまり満足していないのです。
明らかに最初の質問がもらえなかったからです。これは
とても伝統的なことで、昔はそうでした。
記者会見を
始めたり止めたりできるのは記者です。
彼らは最初の質問がもらえたと言うことができます。彼らは
会見を始めることができるだけでなく、報道
官に「もう十分だ」と言うこともできます。AP
通信のこの人か誰かが彼らを選んだのなら、
このすべてがばかげているし、
この新しいメディアの席をめぐってホワイトハウス記者協会であまりにも多くのドラマがあり、おそらくこれ以上触れる価値もないかもしれませんが、それで
終わりにしたいと思います。先ほど言ったように、
ホワイトハウスにはこれらの質問を1つも伝えませんでした。彼らは
私が何を質問するつもりなのか全く分かりませんでした。
その後、キャロラインと話す機会がありました。
詳細は省きますが、スタッフは正直、プロセス全体について恨みや嫌悪感はありませんでした。
全体を通してとてもプロフェッショナルでした。
ですから、私が最後にお願いしたいのは、
将来ニューメディアの席に就く人全員に、
本当の質問をしてほしいということです。
彼らに媚びる必要はありません。
必ずしも党派的な質問をする必要はありません。
左翼メディア
や主流メディアがやっていることです。
プリンシパルレベルで本当に重要なことを質問すればいいのです。
株式市場にとって重要なこと、
経済にとって重要なこと、そして結局のところ、
そこにいるときは、私はコメンテーターとしての仕事が多い
のですが、そこにいたとき、
私は本当に
皆さん全員、そして
YouTubeの独立系
メディアスペースのポッドキャストなど、
High Hopes Beyond Thisの全員の代表であると感じていました。
彼らが常に期待に応えてきたとは思いませんが、それは
私にとってチャンスでした。私は、
このチャンネルの代表として、もう一度、絶対に最善を尽くしたいと思いました。
プレミアム購読者や、長い間私たちと一緒にいてくれたすべての
購読者やリスナーに
感謝します。
私はそのブリーフィングルームにいられたことをとても
誇りに思っています。ホワイトハウスやその他の招待があればいつでも戻ってきたいと思います。
基準は常に同じです。
事前に選別された質問などはありません。
私たちが
来るときはいつでも準備を整えて、
アメリカ国民にとって重要だと思うことを質問するという
認識だけです。私にとって非常に興味深い瞬間でした。
全体的に良いことだと思っています。
人々に示すことができるので、私は
その基準を設定しようとしています。
独立系メディアだからといって、私たちがプロ
意識が低いわけではありません。
私たちは、ごまかしや
党派心などではなく、他のメディアと同じようにそれをもたらすことができます。
これは、
トランプ政権、
バイデン政権、将来
のどの政権でも維持したい基準です。
だから、新しいメディアの席を見てとても嬉しかったです。
彼らが他のジャーナリストにも機会を提供し続けてくれることを願っています。私は、
本当に良い仕事をしてくれるだろう、そして
敵対的な質問をするだろうと私が思うジャーナリストを何人か推薦しました。彼らは全員
独立していて、将来
ホワイトハウスの記者会見室で彼らに会えることを本当に期待して
います。
ホワイトハウスのスタッフや他の人たちに
機会を与えてくれたことに感謝します。繰り返しになりますが、
事前審査
などの質問は一切ありません。ただ、
何か違うもの、
おそらくもう少し実質的なものが得られるかもしれないということを知っておいてください。
これは、
皆さんの多くが私たちが
将来的にできるようにしてくれたことです。
皆さんがこれを見てくださって本当に感謝しています。皆さんが、
プレミアム登録者、
YouTubeの視聴者、ポッドキャストの視聴者、そして私の舞台裏を聞く
機会を得た最初の人々であることを確かめたかったのです。
皆さん、本当に
ありがとうございました。木曜の番組でお会いしましょう。
