ハリー・アノンがCNNで指摘していた
ように、
ドナルド・トランプの名前に関連付けられている最大の検索語は、
食べること、
犬を食べること、猫を食べること、
ペットを食べること、ハイチの状況に関するものです。これについては、これから
ゼッド・ジェラーニと話をする予定ですが、
エンタンス分析を聞いてみましょう。
ドナルド・トランプの名前と一緒に人々がグーグルで検索している急上昇ワードは何でしょうか。それは
必ずしもドナルド・トランプの選挙運動が望んでいることではありませんよね。
ペットを食べること、犬を食べること、
猫を食べることです。明らかに、それは
討論会の場でのドナルド・トランプの瞬間でした。もちろん、それは
偽りの話で、
現実ではなく、偽物です。それでも彼はそれを追求しました。
これは大惨事です。
大統領選挙運動をしているのに、
自分の名前が「
ペットを食べる、犬を食べる、猫を食べる」でグーグル検索されたい人がいるでしょうか。なんてこった、
まあ、
彼はそれが勝利だと思っているのかもしれません。間違っているので、彼らはそれが勝利だと思っています。
少なくともトランプはそれが勝利だと思っています。
彼はそれが勝利だと思っています
。JDもそうです。 私はすべてのコメントを控えて、
次のゼッドのために何か言うつもりです。さあ、
この件についてあなたのトップラインの考えを聞かせてください。
彼らは
この取引を止めようとしたときに皆が犯したのと同じ間違いを犯していると思います。
つまり、移民問題のように彼らが勝てると考えている問題について
方向性を示したり議論を引き起こしたりするものは何でも、
後退して話し合うことが正当化され、
会話を集中させるために降伏するものではないと信じているのです。
当時彼らに言ったように、彼らは
根本的に間違っていると思います。なぜなら、
人々に嘘をつくことは
道徳を無視することだと思うからです。人々に嘘をつくことは
間違ったことを言います。人々の言うことで信用を失うには、あまりに
も多くのことを与えすぎます。
だから私はあなたの言うことを何も信じません。
だから、例えばこの
取引を止めようとしたら、みんなが「これは
竹の問題じゃない」と言って、マイク・リンデルも
私たちも「トランプはそう思っているけど、
彼らはペンシルバニア
州の郵送投票法の問題だ」と言って
いました。 おい、でも
みんなが話してるのはそれじゃない。君たちは
ペンシルバニア州
最高裁が郵便投票に関する判決を下したから選挙は認定されるべきではないと言っているが、それは
君たちが話しているのとは違う。だから君たちは
ハイチ人について話したいんだ、
TPS、移民法の正当性、亡命などについて一日中話そう。
私はそれが
共和党にとって勝利の争点だと思うし世論調査も
それを示している。しかし
君たちがペットや犬を食べていると主張し始めて、それで信用を失い、
さらに悪いことに君たちが
逸話的な証拠を事実として、それ自体として受け取り始めると、
現在の弁護は私の有権者が
言うことだ。聞いてくれ、私はあなたたちにニュースを伝える、
政治に関心のあるほとんどの人は愚かで変人だ、例えば
君が地方レベルなら、
ちなみに私もその中に含まれる、だから君が
地方レベルで
議員に電話するなら、私は
これらの電話に十分対応してきた、もし君たちが
昼間に
議員に電話して文句を言う時間があるなら、
君は変人だ、90 98%の
場合、私たちは
これらの人々の言葉をそのまま信じてしまいます。つまり、
これらのでたらめな選挙
宣誓供述書を何回見てきましたか。完全に偽物です。偽物です。
盗むのはやめてください。ああ、これを見た、
偽物です。
調査をした、偽物です。ああ、裁判官は
文字通りそれを見て笑って
法廷から投げ出します。彼らはそれを陰謀の証拠と見なします。それが
問題の一部です。つまり、一般的に彼らは
方向性のある真実という考えを持っています。
彼らの弁護を見てください。本当に悲惨な真実です。それは本当に
ディストピア的な概念ですが、
私はこれに対する彼らの弁護を挙げます。
トランプは大きな真実を伝えるために小さな嘘をつきます。
たとえば、彼は
アジア人について小さな嘘をついて、私たちにX、Y
、Zについて話させようとします。
2016年にこのようなことが起きていたとき、私は自分自身をそこから引き離さなければなりません。
彼がカジール・カーン、アクセス・
ハリウッド、裁判官、ご存知のとおり、
私は「この男が勝つわけがない」と思っていましたが、
それでも彼は勝ちました。だから彼らは
正しいのかもしれません 彼らの理論は
正しいのかもしれないが、それが
正しいことを示す十分な最近の証拠はないと
思う。彼はバカに見える。実際、この理論は、ロシアがやったことの正当
性を立証していると思う。
オレグ・デラップ・パスカと
クリストファー・スティールがまとめた書類には、
XYZと書いてある。我々は
国として2年間、この件で訴訟を起こした。
民主党は、
ドナルド・トランプが誰かに小便をしたと信じて、当然のように徹底的に攻撃されたと思う。
その動画は、
あなたがここでやっていることと同じだ。
我々は、隣人の
娘の友達からフェイスブックで聞いた。ちなみに
フェイスブックの女性は、それをアップしたことを後悔しているようだ。
彼女は、
誰かから聞いた、
三人称で聞いた、潜在的な可能性だ。
私の結論は、ただ聞いてくれ。
人々は賢いと思うし、
実際、あなたが思っているよりもずっと賢いと思う。 彼らは
嘘をついているし、彼らは
あなたを信頼していないことを見抜いています。
そして、この柔術全体について、高IQ柔術が行われていることを知っています。
当時、私はそれを高IQと呼んでいました。スティールを止めろ、
私はそれがうまくいくとは
思いません。世論調査が次から次へと、
トランプを取り巻く混乱やすべてのものが実際に人々が
疲れ果てている原因であると言っていると思います。それが
彼が2020年の選挙で負けた理由の一部であり、
スティールが2022年に彼らにとって大きな障害でした。
今回はうまくいくという証拠はありません。彼らが
立候補しているので、彼らが正しいのかもしれません。彼らが
勝ったら私はそれを食べますが、私は
わかりません。少なくとも
個人的には、それはばかげていて愚かだと思いますが、
ペットの件で
移民の状況について考える人が十分にいるかも
しれません。そして、彼らが再び共和党に投票するのに十分なほどです。私はそれが正しいという
証拠を最近見ていません。それは
実際には本当に悪いと思います。
政治のやり方、
彼らにとっても、
ここですべてを賭けているのは分かっていると思う。
負けたら終わりだ。NEみたいに。
政党の組織として真剣に受け止められるかどうかという点で、考えてみよう。
トランプは例外だ。
彼はその
カテゴリーより偉いから。でも、JDを含め、他のみんなにとって、
君は若者だ。
君は一生この街で生きていかなければならない。
負けたら、
終身上院議員の一人になる。ジョシュ・ホリーみたいになりたい。彼は
拳を突き上げて、4年間今日嘘を見たことがない。
そんな風にはなりたくない。だから、
今、すべてを賭けて、後戻りはできない。
本当に終わった。
勝つか、すべてを賭ける
か、私の意見では、
ホルカテゴリーにサインアップして、楽しむかのどちらかだ。
楽しい場所だとは思わないから。
木曜日の番組の後にこのことについて話していたんだけど、
市場のオッズを見てたから言ったんだ。 トランプが
32％で猫と言うつもりだったかどうかについては、
ペットと言った方法ではそうは言っていませんが、私は、
彼は
これが彼にとって良いことだと思っているので、これについて話すつもりだと言いました。彼は
良い宣伝
と悪い宣伝の違いがわからないので、自分に対するどんな意図でも良いと思っています。そして、
彼が主な
主人公ではなかったことが彼を狂わせています。そのため、国民は、
メディアと
政治家全員が、何年も
かけてトランプの狂気に対する免疫を身につけてきました。
そのため、
2016年にメディアを大騒ぎさせたものは、
2024年には同じようには機能しません。
ご存知のように、彼女が黒人になったことなど、
誰もが1日だけ「一体何なんだ」と思った
後、彼らは先に進みました。そして、K
ハリスは非常に賢明に、いつもの
プレイブックのように、誰が気にするのか、先に進みましょう、
あなたの話をしましょう、と言いました。これは
彼が、
誰もが
大騒ぎするほどとんでもない、不快で狂ったことを言った初めてのことであり、彼は再びそのような状況に陥るのが好きなのです。
物語をコントロールするためですが、
2016年と同じではありません。これは確かに
移民についての会話につながるものですが、
実際には移民に対するあなたの立場を弱めていると私は主張します。
なぜなら、あなたは
これを経済問題として話しているのではなく、
住宅問題として話しているのではなく、
非常に残念な人種差別的な方法で話しているからです。そのため、
人々はこれを見て、ああ、
これが実際にすべてについてのことだ、
つまり、この問題の枠組みはあなたが
望むものとは正反対です。2
番目に、これは民主党の枠組みを正当化します。つまり、
彼らはただの奇妙な
変人であり、
ペットや犬や猫などであなたをグーグルで検索し、
人々があなたをからかうティックトックを作っているのは素晴らしいことだと考えます。彼らが
あなたの面と向かってあなたを嘲笑していることにさえ気づきません。ええと、あなたはこれが
あなたにとって素晴らしいことだと思っていますが、現実には、
これは実際には民主党の枠組みを正当化しているだけです。
彼らが望んでいたレンズのように。
あなたには当てはまらないので、この場合のキャラクターになることは、
必ずしもあなたが
最終的に望むことではないと思います。私が嫌がる理由は、
私はシニカルな人間で、
それを好む人がたくさんいると思うからです。
メディアが騒ぎ立てるのを本当に楽しんでいる人もいると思います。リベラル派は、
移民問題に関しても十分な証拠があると思います。
移民を気にする人の多くは経済にはまったく関心がなく、
人口構成の変化を心配しています。
それらの人々はすでに
トランプに投票しました。そうですが、それは
動かすことではなく、
それらの人々を投票に行かせることです。おそらく、
それは彼らをソファから立ち上がらせるのに十分です。
移民状況は非常に狂っているので、
彼らがそれを許すか、
この政策全体を
もう一度考えさせるのに十分かもしれません。その証拠は見当たりませんが、
その
可能性を無視するつもりはありません。彼は人々を投票に行かせました。
その可能性を無視するつもりはありません。
他には、彼は
2016年に勝った、
2017年に負けた、しかしそれ以来
ずっと負け続けている、2018年に負けた、
2020年に負けた、2022年に負けた。この男は、以前のような感覚を持っていない。これは、
ローラ・ロマーについてこれから話す内容と一致する。2016年の彼の姿勢は
タブロイド紙のようで、センセーショナルで、ニューヨーク・ポスト
紙のようで、タブロイド紙のように、
過度
に不快な方法で時流をつかんでいたが、そう、
時流をつかんでいた。そして2020年の彼は、フォックス・ニュースのおじいちゃんのようで、
国内ではまだ大きな需要がある。
主流派のような保守的なフォックス・ニュースの
おじいちゃんの論点は、
彼を近づけるのに十分だ。今では、
真実の社会や、ツイッターの
奇妙なエコーチェンバーのようなもので、
ローラ・ロマーが彼女からアドバイスを受けているのを聞いて、まるで
彼女があなたの
選挙運動にとってプラスの資産であるかのように、私は
彼が完全に筋道を見失っていると思う。
デイブ・ワイルがツイートしたのですが、これは
本当にその通りだと思います。彼は、自分が失禁したせいで
相手の頭の中でレントリーが生きているような感じで、相手はそれを
面白いと思っているようです。
宣伝がすべて良い宣伝とは限ら
ないし、先ほど取り上げた世論調査から、彼にとってうまくいかなかった
ことはすでにわかっています。
討論会や
ペットの件など、討論会で彼が言ったことを知っている人が増えるほど、
ドナルド・トランプを支持する気持ちが薄れていきます。つまり、世論
調査ですでに判決が出ているようなもので、その結果、
彼女は
経済面での差を縮め、
移民問題でも差を縮め、その問題で彼女がより優れて
いると思われていた人々とどのように違うのかがわかりました。
彼女はドナルド・トランプを支持する方向に改善したと見られていました。討論会後、
ドナルド・トランプの支持率は下がっていますが、世論
調査はほぼ
一様に彼女にとって良い結果になっています。つまり、私たちが
すでに持っているデータで陪審員はすでに出ているような気がします。
これらの世論調査はすべて それが
私の主張ですが、しかし、しかし、私たちは世論
調査を見ています、つまり
トレンドラインを見ているのです。ですから、たとえ
特定の世論調査が彼らの方法論において間違っていると言っても、
トレンドラインが彼女の方向に動いたとしても、それは
実際に起こった本当の変化を代表または反映しています。彼らが
同じ方法論を使用していることを考えると、もし彼が勝った場合、
彼はこのことから何を得るのでしょうか。
彼とJDはこのこと
から何を得るのでしょうか。つまり、あなたが選挙に勝って
これを追求すれば、あなたは
ホワイトハウスに復帰することになります。つまり、
率直に言って、私たち全員が
それに取り組む必要があると思います。そして、
2016年の1時間の話し合いをもう一度行う必要があると思います。
明らかに
ここで何かが起こっているのです。人々は
また、これにも
かかわらず、これが原因ではないかもしれませんが、
少なくとも勝てば
すべての罪が許される可能性があります。ですから、これを見て考えてみると、
これに基づいて彼らが勝った場合、それは実際に
彼らに余裕を与えると言えるでしょう。 彼らは何でも
好きなようにできる。彼らはこう言うだろう。「いいか、我々は
こう言った、我々はこれで逃げおおせた」
アメリカ人、我々が
方向性のある真実を語ったとき、彼らは耳を傾けた。だから大量国外
追放や家族の
引き離しが再び議題に上がった。我々は
メディアの批判に
耳を傾けない。
我々はもうこのでたらめには耳を傾けない。我々は狂っている。率直に言って、
彼らが間違っているとは思わない。
もし彼らが選挙に勝ったとしても、
彼らがこのように行動していたとしても、
彼らがどこに向かっているのかかなり明確に示していると思う。その方向性が気に入らないかもしれないが、それは
非常にあり得ることだ。
だから、これは政治理論のテストだ。
私の理論は、
人々に嘘をついてはいけない、方向性のある
真実を。私の理論は、常に
これらの
党派的なでたらめを正当化しようとしていることだ。クリストファー・ルフォに悪気はないが、
2023年に45マイル離れたアフリカ人の男たちが猫をバーベキューしたとか、
そうだね、でも
ここで話しているのはそういうことじゃない。 そしてそれは
潜在的に現実でさえありませんが、とにかく、
ええ、それが
真実かどうかに関係なく、私はただ、それは
実際に彼が言ったことではない、彼らが言ったことではない、
彼らはxyと言った、そして今見て、
つまり、政治家は
真実を言わなければならないと思うと思います、彼らがいわゆる逸話的な証拠
に基づいて物事を言うとき、ええと、
あなたが知っているように、うーん、うーん、伝えられるところに
よると、あなたはこう言います、あなたの有権者の何人かが
xyとzが
真実だと言ったからといって、彼はJDだと言い続けます、
私の有権者はこれが真実だと言い続けます、彼は証拠を提示していません、しかし、
そうです、しかし、たとえそれが事実だとしても、
あなたの口から出てくるには十分な基準ではありません、あなたの並外れ
た主張には
並外れた証拠が必要です、あなたはそれをすることができなければなりません、
そして政治家として、つまり、私たちが
いわゆる直接民主主義ではなく
共和国に住んで
いる理由の一部は、建国の父たちが気まぐれと、
ええと、 気まぐれ
や暴徒の動き、熟慮
された人々、それが
米国上院の具体的な仕事です。
国全体の熱を冷まし、現在の状況
について十分な注意と審議を提供することが、米国の
歴史を通じて、
勤勉な
教授、オバマ、そしてIDの
人々のようなドナルド・トランプや他の多くの
ポピュリストの間で深い揺れがありました。国家レベルだけでなく
州レベルでもです。だから私は
また彼らが正しいかもしれない、彼らは
本当に
リチャード・ニクソン風の1968年の沈黙の多数派を運営しているかもしれない、
メディアはニクソンを同じように扱いました。
私が抱えている問題は、ニクソンについて読んだことです。
ニクソンはおそらくIQが160くらいだったでしょう。彼は
大統領職に就いた中で最も賢い人の一人かもしれません。
彼ははるかに規律正しく、はるかに
熟慮されていました。彼の道徳心が
必ずしも常にあったわけではありませんが、彼は
非常に賢い人であり、非常に計算高い
人であり、多くの場合、彼は非常に良い
大統領だったと思います。だから私は
彼らの間に同じつながりは見ていませんが、彼らには
理論は機能しました。
つまり、楕円形の議席を獲得できる人なら誰でも
何かです。そして、それは
私が知っていることです。なぜなら、その
瞬間、この男がどうして
選出されるのかと思いましたが、彼は当選したので、
私の政治意識は永遠に打ち砕かれました。私は
ここに座って、いや、それは機能しないと
思うと言うことはできません。
なぜなら、私は本当に、本当に、
私が一般大衆を見る方法について完全に間違っている可能性があると信じているからです。
番組で何度も間違っていることが証明されました。
彼らがアメリカ人について持っている理論は
非常に冷笑的です。彼らは
正しいかもしれません。なぜなら、彼らが
この町で扇動したことを考えてみてください。
ちなみに、
この町の合法的なハイチ人住民だけでなく、
町全体に対してです。
市長や知事が
彼らに止めるよう懇願しています。なぜなら、爆破脅迫を受けているのは、
小学校に通うハイチ人だけではありません。
爆破脅迫を受けているのは、病院で治療を受けたいハイチ人だけではありません。
オハイオ州のこの小さな町で包囲されているハイチ人だけが、JD・ヴァンスが
代表する
有権者としてこの町全体を支持しています。だから
彼らの賭けは、
人々が移民について抱いている根本的な懸念は、
住宅賃金などではなく、あなたが話しているようなこと、つまり、セイガーが言っていることは、
実際にはそれについてではなく、単に人種差別
主義者であり、私たちはこれらの人々が嫌いで、
彼らは異なって
おり、私たちは彼らを
追い出したいので、私たちはそれに乗じて、それに傾倒するつもりです。それが
彼らの賭けであり、
私は
ほとんどのアメリカ人が
自分たちを人種差別主義者だと見なしたくないと思います。彼らは、
政策の見解や
大統領に投票する人が、人種差別
的な
恐怖をあからさまに煽動されることを望んでいないと思います。だから、それは少し
露骨すぎます。あまりにも覆いが取れすぎています。
これが、
カム・ハが黒人になった
ときのことについて話し合ったことです。 これは
うまくいかないでしょう。なぜなら、あまりにも露骨な
人種的アピールであり、ほとんどの人は、
それを受け入れている仲間がいるからです。
残念ながら、これは
アメリカに存在し、常に存在し、
おそらく常に存在したいと思っている現実です。
圧倒的多数の
アメリカ人は、
最高の理想であるメルティングポットを信じています。彼らは、
自分たちが明らかに
性差別主義者、人種差別主義者、外国人嫌悪者などであるとは見たくないのです。そして、
この
ハイチのペットの状況で、彼らからもっともらしい否認の余地を奪っているのです。だから、
私には、
これは失敗であり、すでに失敗であることは明らかだと思います。
彼が勝てないという意味ではないと言っているわけではありませんが、もし勝ったとしても、それにもかかわらずそう
なるでしょう。
なぜなら、これが議論の中心になった後、世論調査の数字が彼に不利に動いたことを私たちはすでに見ているからです。
反論は簡単です。反論とは、
急速な人口動態の変化は
あなたが人種差別主義者であることを意味するのではなく、あなたがそれを
コントロールしたいということであり、あなたはコントロール
されていないシステムを持っているということです。
彼らが言っているのはそういうことじゃない。いやいやいや、でも
これが問題なんだ。もし
移民問題でこれにもかかわらずトランプに投票する人がいたら
こうなるよ。
私には2つの選択肢がある。10年前よりも
多くの不法移民が
彼らの領土の下に入国した候補者がいる。
1900年代以降、外国生まれの人口が最も多い。民族紛争もある。私たちは、
民族的な飛び地や
様々な都市で分断されたアメリカに住みたいのか。その半分の
人々は英語を話さず、大
多数は中途半端な読み書きしかできず、
高校の学位も持っていない。
ちなみに、これらのハイチ人は
TPSの下でここにいるが、それは
一時的なもので、
永久にここにいるはずではない。実際、彼らの一部でさえ、
市長や他の当局からの指示によると、彼らは
実際に何年もここにいて、
仕事の機会があったために他の場所から町に引っ越してきた。だから
私は、いい人たちは聞いてくれ。 つまり、
誰かを移民と呼ぶことは、永住を意味すると言っているのではなく、
TPSの下でここにいるということであり、TPSとは、
彼らが
帰国することになっているということである。では、いつ帰国するのか、
それがアメリカの問題の一部で
ある。私たちの移民制度では、
ここに来て「ああ、命が危ない」と言うだけで、
基本的に永遠にここにいられる。裁判所が立ち去るように命じても、
立ち去る必要はない。
強制力はない。あなたはオハイオ州スプリングフィールドの町にいて、
6万人の住民がいて、市長や
指導者が他の人々を招待することに決めた。
必ずしもそのためにサインしたわけではない。
連邦政府があなたをそこに置き、
あなたは「これは耐えられない。
こんな暮らしはしたくない。
私の両親は移民だ」と言う。これは
複雑だが、私がすべきことは、
歴史を遡って十分に読むことだ。
これらの
WASPエリートや他の人たちの立場に立ってみよう。18歳から30歳で、
この新興工業化社会にいる。
経済は以前は農業
社会で、あなたとあなたの両親は、
家族がジェームズタウンにまで遡ったり、
独立戦争で戦ったりしたことを知っていますが、今では
近所全体がアイルランド人で、
人々はいつも工場で
働く妻をひどく殴って酔っぱらっています。
つまり、
今朝、反アイルランド偏見を持ち出すのは正当ですか？
彼らは
1リットル飲んでいたので禁酒法を可決しました。イタリア人やユダヤ人について教えてください。
彼らの問題は、
彼らが移民したことです。
はい、移民を
50年間停止した後ですが、これがポイントです。
私たちが経験したすべての移民の波で、
これらについて同様の恐怖をあおってきました。彼らは決して
統合されず、言語を習得せず、
社会の一部になることは決してありません。私たちはこれらの
活気に満ちた民族の飛び地
などを持つことになります。そして毎回、何
世代後には彼らは単なるアメリカ人になり、
子供たちは英語を話し、
マクドナルドを食べ、
すべてをやっています。町の人々と話をしますが、あなたのことを好きな人々とは話しませ
ん
右翼のユーチューバーが
インタビューして、
ハイチ移民を「サンド
モンキー」と呼んでいたことは知っています。これは正当な批判であることの証拠として提示されました。
これは正当な批判であることは知っています
が、町の多くの人々に話を聞くと、
この町は
苦境に立たされていました。
私が住んでいたオハイオ州の町のように、
仕事がなくなり、
人口が大幅に
減少し、町の死、インフラの
死、
税基盤の死、学校の死など、すべてが危機に瀕していました。
テキサスのオースティンや他の場所
で白人が移住してきたように、どんなグループであれ、どこから来たかに関係なく、グループが町に引っ越してきて、
ああ、住宅価格が
上がっているなどという懸念があることは、まったく正当な懸念であることは間違いありません。
課題があったことは間違いありませんが、
非常に前向きなこともあったのです。
牧師たちが「
教会はまた満員だ。
ハイチ移民の周りには大きなコミュニティが結集している」と言っています。
ハイチからの移民がこの地域にやって来て、白人が
ハイチ料理の
レストランで連帯感を示すために食事をする。
アジア料理は良くないのは分かるが、先に進め。植物を
植えて、病気を植えて、ええ、何でもいい。
マイアミにいた時に食べたことがある。これはひどい
話で
申し訳ないが、いずれにせよ、私はあなたと私はこのことを全く違うように見ている。
以前の議論で非常に明確だったが、政治的な点に戻ると、
ほとんどのアメリカ人にとって現実は、彼らが
日常生活でこのような
深い民族的、人種的争いを経験しているということでは
ないと思う。それは現実ではない。アメリカ人は
移民について複雑な見方をしている。ヨーロッパ
の見方よりも複雑だと思う。
なぜなら、私たちは移民
国家としてこの概念と現実を持っており、それが
アメリカの中核的な価値観だから、
移民の数や、どれだけの数を
処理できるか、資源への負担は何かなどについて議論するのは完全に正当だが、
この種の露骨な人種的
アピールは、データによって
すでに証明されていると思う。 人々、
そして彼らがこの問題について考える方法ではありません。
多くの人がそう思いたがっています。
私は必ずしもそれを信じていません。
過去5年間にこれらの不法移民がさらに流入したことで、おそらく状況が
悪化し、ご存知のように、
私は必ずしも見たくないレベルになっていると思います。これが
私の最後の反論です。
結局のところ、
この国には外国生まれの人口が非常に多く、それが
常に大きな
争いを引き起こしてきました。今では50
年の歴史をごまかすことができますが、
当時の人々はそうは考えませんでした。
ご存知のように、私たちは第一次世界大戦を戦っていました。
アイルランドの人々は、
イギリスを支援していたため戦いたくありませんでした。彼らは、イギリスから
逃げたと言っていました。ドイツ人は
文字通り
皇帝を支持していました。とにかく、第一次世界大戦中は、
とにかく第一次世界大戦を戦いました。わかりました。第
一次世界大戦中、米国にはドイツ人の人口のために大規模なナチスの第五列がありました。SSに
聞いてみてください。SSは、
私たちのすべての人々の優れたファイルを持っていました。
今、問題があります。つまり、
日本人は
トーナメントキャンプに投げ込まれ、ドイツ人はすべて投げ込まれるべきだったということですか？
彼らの多くは人種
差別を受けるべきだった。私が言いたいのは、
外国生まれの人口が非常に
高いレベルで国内で本当の争いを引き起こしているということだ。
当時の人々は
それに対して、
50年ほど国境を封鎖し、移民を制限して
それらの人々全員が同化できるようにした。それが
50年代、60年代、70年代の黄金期につながった。
移民
帰化法が変わったのは、50
年ほどの同化政策の後の65年になってからだった。
デンマークでは、おそらくもっと社会的に民主的な社会に住みたいと思うなら、例えばあなたがイスラム教徒なら、
学校でコーランを演奏することはできない。彼らは「あなたはイスラム教徒だね、それはいいことだ、私たちは
ここではそんなことはしない」と言う。
フランスでも同じだ。あなたはヒジャブをかぶっていないし、
彼らはそれが大きな問題になっている。
社会的に民主的な国に住みたいと望むなら、多く
の場合、 彼らは、
特に資源問題と
民族性に関して、非常に制限的な移民政策を持っています。私は、
全員が同じように見えなければならないと言っているのではなく、
人々は同じことを話す
べきだと考えています。ですから、ここに来る人の大多数がスペイン語が半分しか読めず、英語が話せないというのは大きな問題です。最も基本的な市民権ガイドラインの下では、入国するためのテストに合格することすらできません。申し訳ありませんが、
ここに来るためには英語を話さなければなりません。
私はそれが人種差別だとは思いません。そう呼び
たければそう呼んでもいいでしょう。それが
問題の一部です。人種差別的と表現されるもの
や、
民族紛争について話すことさえも、
ここには大酒飲みがたくさんいた、その多くは
1910年代の移民だった、
アメリカはうんざりしていたので、彼らのために禁酒法を可決した、女性も含めて、
みんなひどい扱いを受けていた、と言うのは人種差別で
はないと思います。それをごまかしたいなら、当時その法律を可決した人たちの話を聞きなさい。 そして何が合法で何がそうでないかを考えれば、
必ずしも人種差別的だとは思いません。
確かに人種差別的な人もいます。ええ、繰り返しになりますが、
不法移民のレベルは
どのくらいの期間でどのくらいになるかという点については、
私はもっと多いべきだと思いますが、あなたは
ゼロにすべきだと思います。ところで、私は
国民を閉鎖すべきだと思います。
あなたの立場は支持しませんが、もう一度言いますが、1000
万人を入国させる
べきだと思います。ちょっと待ってください。これらの点は
国が持つべき
良い議論だと思います。人種
差別的なネオナチに基づいて小さな町にテロ攻撃を仕掛けるような議論は
良くないと思います。彼らはもともとパティがペットを食べるという噂を広めていた人たちです。それは人種差別的です。そして、それが私の
主張です。トランプが
1000万ドルを稼いでいたとき、共和党は
以前と同じように、
国境での混乱や
犯罪が多すぎると主張していましたが、不法
移民は
地元のボル人口よりも犯罪が少なく、実際には
文書化された移民よりも犯罪が少ないのです。 移民は
それを脇に置いておきますが、その
領域では住宅について話しているわけですから、
この問題について話しているわけですから、それはわかりますよね。しかし、あからさまな
人種差別的な訴えをすると、それは否定できないですよね。
表面上は説得力すらなく、
単なる嘘です。あなたは
人々を失い、この
問題で立場を失うことになります。繰り返します
が、これは私の意見ではありません。これは世論
調査やデータが現時点で示していることです。
しかし、
ここでの議論の核心に戻ると、
この町は一種のモデル例です。
つまり、これは極端な状況です。
ちなみに2万人という数字については議論がありますが、それは
脇に置いておきます。
町には移民が大量に流入しました。
そのことに疑いの余地はありません。
多くの
ハイチ人移民が
以前は運転したことがなく、
交通事故が起きていることは間違いないと思います。
住宅価格の上昇もかなりありましたが、これも
また広く誇張されています。
公立学校への負担が増加し、
特に第二言語の学習が必要になりました。
これらは
本当に懸念事項ですが、
地域の活力と繁栄も大幅に増加しました。平均賃金の面でも大幅に上昇しました。
私は、衰退し人口が吸い上げられている町の1つに住んでいました。
新しい人口が流入することは大きな恩恵です。
フロリダが人口を受け入れ、
白人が流入し、テキサスが
人口を受け入れ、白人が流入すると保守派は認識しますが、
突然、ハイチ人が流入すると、
何年もここに住んでいた人もいれば、突然、
大規模な危機と大規模な問題になります。
反対側に存在する多くの利点のいずれも認識されません。
彼らが白人だからではなく、彼らが
不法にここにいるからです。
ハイチ人は不法にここにいるわけではありませんが、
TPSは でたらめですが、それは
違います。私が
反対しているすべてのプログラムが違法であるべきだと言うことと、
これは彼らが不法にここにいると言うこととは全く違います。彼らは不法にここにいるのでは
ありません。彼らは
FALの口実でここにいます。
第一に、それは偽りの口実ではありません。
なぜなら、彼らは一時的な状況から逃げているからです。彼らは決して
私たちが非常に関与している状況ではありません。ところで、
何年にもわたる創造において、世界中の誰もが報わ
れますが、彼らは
不法にそこにいるのではなく、合法的にそこにい
ます。彼らは多くの点で
模範的な少数派グループです。彼らは
仕事を持ち、一生懸命働き、
教会に行き、コミュニティ機関を構築しています。彼らは
この政府によって彼らのために設定されたプロセスに従いました。
彼らは合法的にここにいるので、
あなたはそれを見て、おそらく
細かいことを言うことができますが、
彼らの中には英語を話さない人もいます
が、私にはそれがオハイオ州の主な
違いのように思えます。この人口
の良い点をまったく認識していない主な違いは、
彼らが
白人じゃない、そう、君の言う通りだ。
でも白人であるかどうかの問題ではなく、
工場主が
安い労働力を好むという事実の問題だ。ちょうど記者として現場​​にいた誰かと話していたところ、
彼は良い賃金をもらっていると言っていた。
そうだ、彼らは良い賃金をもらっている。それは、
地元出身の市民に払っていた賃金よりも多いか少ないかだ。
工場の人たちは、ああ、
白人の麻薬と関わらなくていいなんて素晴らしい、ちょっと話を逸らさせてくれ、
君は労働組合のようなものを支持しているが、
JD・ヴァンスはAFL CIOで0%の得点記録を持っている、分かった、トランプは労働組合じゃ
ない、いやいや、でもちょっと待って、ちょっと待って、ちょっと待って、
共和党は
賃金や住宅のようなものを、移民をスケープゴートにできるときにしか気にしない。
もし君が賃金を気にしているなら、そして私が気にしているなら、移民をスケープゴートにして、
彼らがペットを食べていると嘘をつくよりも、地元出身者の賃金を上げるにはずっといい方法がある、
もし
君が住宅価格を下げて、
より手頃でアクセスしやすいものにすることに関心があるなら
移民をスケープゴートにして
ペットを食べていると言うよりは、はるかに良い方法なので、
この問題に対する彼らの懸念は、うーん、また本物ではないと思います。
これはあなたについてではなく、
彼らについてです。この問題に対する彼らの懸念は
本物ではありません。私が
そう知っている理由は、彼らの他の
政策提言や表明された懸念のどれもが、
あなたには当てはまらないというわけではないからです。あるいは、
大量
移民を支持しているのに、プロアに投票したからといって、
労働者を準備できるのか、それはまったく真実ではありません。もちろん、そうでは
ありませんが、その
影響は、
この国の労働者にとって大きなFL問題であるため、移民ではありません。
移民ではありません。
実際、人口の流入により
GDPが増加しました。わかりました。
ちょっと待ってください、それがポイントです。だからこそ、私は、
GDPが増加したときに、生産性を向上
させる成果が
労働者階級の人々にもっと寛大に分配されるようにする政策を支持しています。そのため、
住宅や賃金に対するより良い解決策があります。
移民をスケープゴートにして
嘘をつき、ペットを食べている第三者のフェイスブックのアカウントに基づいてこの町に対する人種差別的な憎悪キャンペーンを煽動するのは
不公平だ。誰も擁護していないし、君も
擁護していないが、私が言いたいの
は、
ああ、工場のオーナーと
市長がそれを気に入っている、いつから
私たちは町の工場のオーナーや金持ちを信頼したというのか、民主党は
民主的に選ばれた市長であり、彼らには
彼を退陣させる機会があるのにそう
しないのは、町はいくつかの
重要な点で、すべての点ではないが、いくつかの
点で改善され、
より多くの仕事と
活力があるという事実によって改善されているからだ。合法的にそこにいるこれらの移民は、コミュニティ
に貢献しており、
すべての点で税金を払っており、
おおむね
自分の仕事をして、自分のことをして、
良い隣人であり、
ええと、
確かに、
摩擦があり、成長
痛があり、それらはすべて現実であることは否定しない。 それを
否定しているわけではありません。
あなたがそう思っているのなら、あなたは人種差別主義者だと言っているわけではありません。
それが現実であることは確かですが、
この人口がそこにいることで利益が
あったことも無視できません。
オースティンやフロリダなどに移住した白人が、
それらの地域にさらなる活力を生み出したのと同じように。
根本的な違いは、彼らは
合法的な米国市民であり、これらの人々はそうでは
ないということです。彼らは合法的にそこにいるのかもしれません。わかりました。では、
法的に
彼らを送還する必要があるかどうか見てみましょう。私たちもそうすることを望みます。しかし、
次に、
管理の変更に関する単純な質問があります。管理の
人口統計。彼らは規制
されていないシステムでここに来ました。世界中の誰もが
南の国境に現れて「
命が危ない」と言ったら、
何年もここに滞在して
労働許可証を取得します。バイデン
政権が彼らを国に解放するからです。
トランプもそうしました。彼はそうではありません。
ジョージ・W・ブッシュや他の人たちもそうしました。
私はそれが間違っていると思います。特に、
モの人々がそれほど都合よくそこにいないときは
南の国境では、申請して
多額の費用を支払わなければならない。つまり、合法的に
英語のテストを受ける必要がある。
グアテマラから来た他の男が
ここに来て、
何も持っていく必要がなく、裏で不法に働くことができる。
しかし、これが
今大きな問題だ。私が言ったように、トランプが勝ったら、これが
原因だと思う。
十分な数の人々が
それを無視するだろう。人種差別的と呼ぶかもしれないが、彼らは「人種
差別的だとは思わない」と言うだろう。つまり、
聞いてください。人種差別的と言うとき、それはどういう
意味ですか。
つまり、これが問題です。これは
不快な領域ですが、
不快ではありません。非常に明確です。
メアリーアン・ウィリアムズが言ったように、
ハイチのコミュニティには時々奇妙な慣習があることを無視するつもりですか。JD
ヴァンスの宗教を共有し
、カトリック教徒であると言っているわけではありません。ええ、わかりました。しかし、
サントリアがあります。これは十分に
文書化されたものであり、
カリブのコミュニティに長い間大きな影響を与えてきました。
第三者の嘘を取り上げ、コミュニティ全体を中傷することは、
違います。それが
人種差別の定義です。ええと、
聞いてください。人種
差別の定義を教えてください。そして、それが状況に当てはまらない理由を教えてください。
人種差別の定義は、
純粋に人種を理由に誰かに対して明確に偏見を持つことであり、私は
必ずしもそれが
今私たちが置かれている
状況だとは思いません。つまり、それは偏見でしたか、
ええと、私は方法を考えようとしています。
人々は、ああ、彼は
自分自身を混乱させていると言うかもしれません。それは、私が人種差別
主義者と呼ぶものに対する私の障壁が高いからです。それは
非常に誤用されている言葉であり、率直に言って愚かな言葉だと思いますが、
時には物事をはっきり言わなければなりません。つまり、
彼らが黒人だから問題があると言われたら、
ええ、それは
人種差別的だと思いますが、ああ、
ハイチのコミュニティに問題があると言うだけで、
特に問題を取り上げて
、それでコミュニティ全体を中傷し、
それが真実でさえなかったときです。 それは
ただの嘘です。はい、それは真実ではありません。
つまり、人種差別という言葉は
あなたを悩ませますが、時にはそれが当てはまり、
ここではかなり明確に当てはまります。
まとめると、おそらく私たちは
これについてもBと話し
、番組の残りの部分に移り
、
移民などについてさらに話し合う予定です。
皆さんが理解していることはわかっていますし、
このことについて皆さんとやり取りするのも楽しいですが、まとめると、
これは明らかに政治的な
失敗であり、ペットの問題全体がトランプにとって明らかな政治的失敗であると思う理由は、
アメリカ人がこれほど人種差別的だとは思わないからです。彼らはこれを嫌悪感を抱いていると思います。世論
調査では、彼らはそれが
真実ではないことを知っており、それが嘘であることも知っています。
人々は嘘をつかれるのを嫌っています。
ですから、移民についてどんな正当な懸念があっても、もちろんいいですよ。
あなたは実際に、このように前もって主張することで、その点に関する自分の立場を弱めています。
明らかに人種差別的なネオナチが李氏を支持した。
あなたの言葉を鵜呑みにせず、私は、
このハイチ問題で彼女の評判を賭けるのは間違いだと思う。
人口動態や経営などについて私が今話したような話をたくさん聞きたい。
でも同時に、
彼らは
自分たちで選挙に勝った人たちだから、私が知らない
何かを知っているのかもしれない。私は、みんなが私と同じようにこれらのこと
について考えていると信じるポリアネスではない。
いわゆるベターエンジェルズと呼ばれる人たちもそうだ。
正直に言うと、その多くは偽造されていると思う。
だから、投票箱でわかるだろう。
もし彼らが勝ったら、私は
実際、その多くは
移民問題に帰結すると思う。もしそれが
本当なら、リベラル派は
多くの疑問を自問すべきだと思う。もし彼らが
負けたら、
私たちが
問題で勝つ側にいられる方法と、
それを台無しにする方法についても、たくさん話し合うべきだ。おそらく
多くの証拠があるだろう。 もし彼らが選挙で負けたら、
私は
彼らがそれを撤回することを望むが、
彼らのことを知っているので、それは決してそうではない。もし
あなたがこのビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
コメントを残してください。そうすれば、
より多くの人に番組を届けることができます。また、
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップできます。
そうです、breakingpoints tocom で番組全体を視聴して、
独立系メディアの未来を支援してください。
