ニューヨークで何が起きているのか、私に
は理解しがたいのですが、番組の親友でニューヨークタイムズ誌の寄稿記者でもあるロス・バーキン氏にご参加いただいています。お
会いできて光栄です。またお会いできて光栄です。また
戻ってこられて光栄です。もっと多くの
人がそう言う必要があるのは嬉しいです。では、
最初のエアシートをスクリーンに映しましょう。
これはエリック・アダムスとその仲間の動向に関するニューヨークタイムズの最新の
報道です。
ここでの見出しは、捜査の最中に主要職員が辞任し、アダムス市長への圧力が高まっているということです。2
人の著名な職員が
辞任しました。
木曜日には
市役所の要請で警察のコミッショナーが辞任しました。土曜日には
市長の首席法律顧問リサ・ゾンバーグが突然辞任しました。
人事問題に関する彼女の助言に市長が従わなかったことに対する不満が主な理由だと言われています。
私が調べていたところ、
エリック・アダムスが12人以上いるようでした。 何らかの捜査を受けている仲間たち。
彼自身も
トルコとの関係で捜査を受けているようですが、
ここで何が起こっているのか、そして、これらはすべて個人が勝手にやっているだけなのか、それとも
本当にすべてはアダムス市長
自身に関係しているのか、教えてください。何が起こっているのか疑問です。
エリック・
アダムスとその
政権に対して少なくとも4つの連邦捜査が行われていますが、
アダムス自身がターゲットになっているかどうかは現時点では明らかではありません。
捜査の1つで彼の携帯電話が
押収されました。現在、
警察長官が最近
辞任しましたが、彼は
捜査対象になっています。彼の双子の兄弟は、
レストランや企業が
さまざまなナイトライフの苦情に対処するのを支援する、何らかのセキュリティコンサルティング会社を経営していました。
この双子の兄弟の会社は、
これらのレストランに行き、「
料金を払えばこれらの苦情をなくすことができます」と言っていたとされています。つまり、ある種の
恩恵取引が行われていた可能性があります。
エリック・アダムスの市長
選挙キャンペーンとトルコの関係の可能性については、まったく別の捜査が行われています。
政府が外国からの資金を受け取っている可能性は
合法です。ニューヨーク
市警
と非常に親しいアダムズの側近であるティム・ピアソンが経営するコンサルティング会社に対する別の捜査があります。
公安担当の副市長であるフィリップ・
バンクスも携帯電話を押収され、
さらに別の捜査があります。
問題は、これがどこに向かうのか、
これが何を意味するのかということです。すべてが非常に
混乱しています。多くの
不確定要素があり、当然
結果はわかりません。アダムズ自身が
起訴されるかどうかです。ニューヨーク市の現職市長が
起訴されたことはありませんが、
いつでもチャンスはあります。初めての
ことはいつでもあります。しかし、
アダムズはすでに
別の事件で彼の内閣の人々を起訴しており、彼の
建築委員は、まったく別の汚職調査に関連する起訴状で辞任しています。
つまり、
さまざまな汚職
調査があり、さらなる辞任の可能性がたくさんあります。
率直に言って、市
政府は現在やや麻痺しており、
統治していません。あまり
うまく統治していませんでした。
こうしたことが始まる前は、確かに、今ではさらに少なくなっています。それを
踏まえて、
私のお気に入りのアイデアについてお話ししたいと思います。それは、
経営者が
みかじめ料を支払わされるというアイデアです。
映画でよく言われることですが、これについて詳細を教えていただけますか。年金給付カードを持っ
ているとか、そういうアイデアは、ある程度現実味を帯びていると思いましたが、
これは
ニューヨーク行政の最高レベルにまで及んでいるようです。
それについてお話しいただけますか。もちろんです。
繰り返しますが、これは、
さまざまな報告で皆さんが知っていることのすべてです。
主流メディアで確認されているという意味では、
起訴状は出
ていません。つまり、基本的に、
私たちが理解している限りでは、
エドワード・カバンという元警察長官が辞任したばかりで、
彼には双子の兄弟がいます。ジェームズは、
かなり前に追放され、
問題を抱えていた元ニューヨーク市警の警官で、この民間
企業を経営していました。私が理解している限りでは、
レストランやナイトクラブに出向いていました。ナイトクラブは
どちらにしても、
ナイトクラブは
騒音の問題を抱えていたのかもしれません。
苦情か何かで市に
罰金か何か課せられたり、
そういうことが起きるわけですから、この会社は
こうした問題への対処を手伝い、フィードも
受け取ります。もちろん、この会社は
警察長官の双子の兄弟によって運営されていますから、
利益相反の問題が表面化する可能性があることは想像できます。
そして、どうやってその助けを得ているのか。
これが犯罪を正当化するのに十分で、
起訴されるかどうかは
わかりませんが、これは捜査の1つであり、
警察長官を
辞任させるには十分でした。ニューヨークでは、
3年間で3人目の警察長官が就任していますが、これは
かなり異常なことです。
ビル・デブラシオの下で8年間で3人の警察長官が就任し、その後マイケル・ブルームバーグの
下で1人の警察長官が就任しました。つまり、
3年間で3人です。これは
おそらく答えるのが不可能な質問です
が、根拠のない
推測は自由です。これは
ニューヨーク市政府でいつも起きていることですが、
通常は日の目を見ないようなことなのでしょうか。
連邦検察官もいます。
捜査官がボンネットの中にいるかどうか、
実際に
取り締まるかどうかを決める必要があるのか​​、それともアダムズ政権下では、通常とは
異なるレベルの金銭授受による
汚職の陰謀が行われていると思うのか。通常とは
異なると思うので、
前任の市長に対する捜査は行われてきたと申し上げましょう。
必然的に何らかのスキャンダルがあります。
ビル・デブラシオは捜査されましたが、告訴はされませんでした。
ええと、マイケル・ブルームバーグ
自身は捜査されませんでしたが、何
年も前にシティタイムのスキャンダルがあり、
彼の政権にダメージを与えましたが、
これは異例です。これほど多くの捜査が行われることはなく、
私が衝撃を受けるのは、その厚かましさです。これは非常に古い
学校の機械政治です。しかし、公共財の提供が伴わ
ない古い学校の機械政治だと付け加えたいと思います。
古いタミー・
ホールモデルを見ると、それは腐敗しており、
彼らが「正直な汚職」と呼んでいたものでした。
お金を取って金持ちになりますが、その
代わりに
有権者のために何かを提供することになります。私は、
すべてのことを脇に置いて、長い間主張してきました。
汚職 アダムズ市長はあまり
効果的な市長ではなかった。あまり成果を上げていないからだ。
有権者の大半は、
誰が真面目で誰が真面目でないか、誰が
今真面目で腐敗しているかについて、もがき苦しんでいる市長しか
見ていないと思う。彼らは市が良くなっているとは思って
いないし、
見返りに何が得られるのか分かっていない。これは
彼にとって大きな問題だと思う。
だからこれほど多くの調査が行われるのは異例だ。
さらに、市長が
最初の任期の3年以上が経過しても、
人々が少しでも
話したり思い出したりできるような目立った業績がないのは、現代では異例だ。そう、だから私たちは
あの古き良きタモンの祝日に戻らなければならない。AG、
正直なグラフ、ロス。同時に、
ニューヨーク市警が
地下鉄で不正通行人をひどく扱ったことに対する抗議活動が展開されている異常で非常に不穏な状況についてもあなたに意見を聞きたかった。抗議活動の様子を
少しでも見るために、E2の人たちを配置したという。
このフェアの回避をめぐってニューヨーク市警が複数の人物を射殺したこと
について、詳細をお話しするためにこの切り抜きも画面に表示しましょう。
警察が
ナイフを持った
地下鉄フェアの回避者とされる人物に発砲し、4人が射殺されました。
ナイフについていくつか疑問が浮上しています。
ロスさんに説明してもらいますが、実際には、
ニューヨーク市警の警官を含む4人がいわゆる「
友軍の誤射」で射殺されたということです。料金を払わなかった地下鉄の乗客を
追跡中に警官2人が発砲した際、
男性は地下鉄のプラットフォームに飛び乗り、ナイフを持った
警官の1人に近づき始めました。
警官2人は
男性に手錠をかけながら発砲しました。警官の1人は
自分が撃たれたことに気が付き、胸から血を流していました。
弾丸は
警官の左脇の下を直撃し、ベストは外れ、
背中に留まりました。無関係の2人の
通行人、男性と女性
も警察に射殺されました。女性は
銃弾がかすめられ、男性は頭を撃たれました。
えっと、
名前がまだ公表
されていないこのサブ容疑者は、ご存知のとおり、長い
前科があり、20回以上逮捕され、
精神疾患の病歴などがあるようですが、
これはすべて、ご存知の誰かが2.90ドルの地下鉄のフェア
でターンスタイルを飛び越えたことから始まりました。
はい、これは本当にひどい
エピソードで、
多くの場合、警察が
問題に対処するために呼び出されたり、必要の
ない方法で問題に対処したり、
フェアを逃れる人を止めるために銃を抜くべきではないという事実を物語っていると思います。これが
本当の問題だと思います。
彼はナイフを振り回したり
振りかざしたりしたと言われていますが、その後、
彼に当たるように、他の人に当たるように、警察官に当たるように十分に発砲しています。
これは、
警察が特定の方法で訓練されているシステムの特徴と組み合わさった、まったくの無能さです。
また、
フェアの回避を取り締まる大きな動きもあります。これは
実際には地下鉄よりもバスの方がはるかに大きな問題であり、
一方では、
誰もフェアを回避するべきではないと
思います。 給料は支払われるが、これはまた、
他の国のようにMTAがより良いゲートを持っていたら、地下鉄でフェアを
逃れることはできず、
警官が銃を持って走り回ることもなくなるという問題でもある。だから、まずは
地下鉄の駅に、
他の外国の地下鉄システムで見られるような物理的なセキュリティインフラをもっと良くすべきだ。
もちろん、MTAや
アメリカの当局や
官僚機構のほとんどはお金を使うのが下手で、
予算を大幅に超過している。だから、
アジアやヨーロッパではほんのわずかな費用でできることが、
地下鉄の駅を非常に簡単にセキュリティで保護し、Cターンスタイルで
飛び乗らないように新しいゲートを建てて、
銃を持った警官に追われることがないようにする、狂気の沙汰になる。
だから、これらすべてのさまざまな
問題が一度に収束しているようなものだ。
でも、ニューヨークには、
番組で前に実際に話したように、
精神障害者の問題もある。
路上には精神障害者がたくさんいる。
路上にいるべきではない人たちについて、
エリック・アダムスについて一つ言いたいことがあります。
彼は正しいと思います。
当局は
精神障害者の支援にもっと積極的に取り組む必要があります。
刑務所ではなく、
彼らが本当に薬を投与され、ある程度
生活を立て直せるような施設を確保する必要があります。
しかし同時に、
銃を持った警官を送り出すのは良い
方法ではありません。インフラも必要です。
施設も必要です。
精神保健サービス
精神病院も必要です。私たちは
何十年もかけて、
このような人たちを収容するために閉鎖してきました。
ニューヨーク市警の無能さのエピソードは目新しいものではありません。そして、
これらすべてのより大きなマクロの問題を考えてみると、
これは
他の国では見られない事件であり、これら
すべての問題について話してみると、
なぜそうなったのかがわかると思います。非常に公平な指摘です。
多くのことが重なり合っているのです。最後にロス、
無能さについて言えば、これをスクリーンに映すことができます。
警察は
月曜日、容疑者の男性を捜索していると述べました。
ブルックリンの地下鉄駅での警察の銃撃事件の現場からナイフが取り除かれたのですが、これは
現場から武器が回収されたという以前の主張と矛盾しています。
後に彼らは別の
ナイフだったと言いました。では、ここで何が起こっているのか、
私たちが知る限りでは、
つまり、
報告から判断すると、無能さや嘘が
関与している可能性もあると思います。
警察は嘘をつきますが、無能さを決して過小
評価してはいけません。私は
ちょっと
Aams Razer派で、
平均的な人ではなく、
政治家の多くが「
これは奇妙な陰謀だ」と思っていると思います。そして、
ほとんどの場合、トランプ
暗殺未遂事件のように、読めば読む
ほど、本当に大
失敗だった、つまり本当の
セキュリティの失敗であり、
連携の欠如だったと気づきます。つまり、警察では、
ニューヨーク市警はそうではありません。
一方で、アメリカ全土の他の多くの警察よりもよく訓練された警察です。
NYPDは、
給料も少なく、
訓練も少なく、
こうした状況に対する認識もあまりない小さな町の小規模な
警察よりも優れていると思います。同時に、多くの警察官が
20代で、教育もほとんど受けておらず、
訓練を受けて
22歳、
23歳で警察に配属されるなど、こうした問題が起きています。ですから、正直言って、
警察の強化が必要だと思います。警察がいない状態は必要ないと思いますが、
警察の強化は必要です。これは
もっと大きな話になりますが、警察の強化については
ドイツモデルを考えています。私の理解では、ドイツには
高度に訓練された警察部隊があり、
何年もの
教育を受け、実際に
世界に出る準備ができています。NYPD
やほとんどのアメリカの警察では、
非常に若く経験の浅い警察官が配属されていると思います。 銃を持った人々に、外に
出て、彼らが
知っている近所とは違う近所に行くように言っています。
私はこの警察官についてあまり知りませんが、これが
典型的に
見られる光景です。ええ、アメリカの最悪の病気の合流点のようなものです。治療
されていない精神疾患です。
他の同様の先進国と比較して、VIは
暴力的な社会です。
十分な訓練を受けていない警官は、
とにかくその状況に恐れを抱いているのかもしれません。そして、それは絶対的な恐怖で終わります。
ロス、
これらすべての問題を分析してくれて本当にありがとう。
一体何が起こっているのか理解しようとしていたので。本当に感謝しています。
ありがとう、私たちは
あなたがいることをいつも感謝しています。ここにいられて幸せです。本当にありがとうございます。それは
私たちにとって光栄です。
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
より多くの人々に番組を届けることができます。
フル番組を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocomにサインアップできます。
そうです、breakingpoints tocomで
フル番組を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
