それで、ちょっと独占インタビューになるかもしれないのですが、
ちょっと
はっきりしないのですが、Fashion hereの
YouTubeチャンネルで、おそらく最初のインタビューが入る予定です。
皆さんご存知のとおり、
彼はバーニーの2020年の選挙運動の責任者で、
More Perfect Unionのエグゼクティブディレクターも務めており
、素晴らしい仕事をしています。私たちは
皆さんが作成するコンテンツに大きく依存しているので、それは
本当に
重要なことです。More Perfectのビデオに出演されましたね。それは
本当です。
素晴らしいHのコラボレーションでした。感謝してい
ます。特に、あなたと話をしたい理由はたくさんありますが、今日、ええと、あなたは民主党全国委員会の議長に立候補すると発表しました。ようこそ、ファズ。お会いできてうれしいです。ありがとう、クリス。あなたと話す機会をいただけて感謝しています。
ええ、もちろんです。では、あなたが飛び込んだのはなぜですか。
少し遅いゲームですが、
すでに数人の候補者がいて、
彼らはいつ投票するの
でしょうか。2月上旬に投票するので、
ここで自分の主張を述べるのに約2週間あります。では、
あなたが飛び込んだのはなぜですか。理由の1つは、
最初は 長い間ためらっていましたが、
より完全な連合で活動してきました。
毎日楽しんでいます。私は、その職に飢えや野心はありません。
ご存知の
とおり、私のモチベーションになったのは、
候補者の何人かが外に出て
会話をしたり、フォーラムに参加したりして、労働者階級の人々
にアピールするつもりだ、
労働者階級の考えを中心にこの党を再構築する必要があると話しているのを
見たことです。私は、素晴らしい、修辞的には
前進しているので、次の答えをください、何を
変えますか、
労働者階級の政党を作りたいのですか、何を
変えますか、と尋ねました。しかし、私は
常にその
野心について失望を感じていました。党を労働者階級の政党に変えようと真剣に確信を持って話しているのであれば、
私が信じられる何かを手に入れ、
頭を振り向いて「それは違う」と言うことができ、
私はそれを見なかったし、私は「私は
ここに座って、
いくつかのアイデアがあると思うと言いながら、
第4四半期の時計が刻々と進むのを見ています。人生はほんのわずかです」と答えました。
クリスタルが大統領になったら、
私は自分の主張を述べて、
民主党全国大会の労働者階級政党がどのよう
なものになるかについてのビジョンと信念があれば、それを実現できると主張します。それがここ
での希望であり機会です。できれば
この主張をすべての代議員に
提示し、全員と話し合って、
本当に労働者階級政党が
欲しいのかという選択をしてほしいと言いたいのですが、その中身とどの
ように変えていくのかはわかりますが、それは
事実です。私も同じ
ようなフラストレーションを感じています。先週、同じく立候補しているマリアン・ウィリアムソンと話しましたが、
彼女は
完全な部外者として出馬するので、かなり可能性が低いことを認めていると思います。彼女はより
大きなビジョンを持っていると思いますが、トップ
候補はあなたに同意します。タイタニック号の
デッキチェアを移動しているような感じです。
労働者階級政党になるべきだというレトリックは良いかもしれませんが、
それでは、どうやってうまく
やっていくのかという感じです。
この州やあの州など、
何であれ、もう少し資金を配分すべきだと思いますが、それではうまくいかないと思います。では、
民主党が
労働者階級のアメリカ人の間で完全な大惨事となっている状況をどう好転させるかについて、あなたのビジョンを教えてください。まず、
問題から始めましょう。
現在、私たちは労働者階級の
人々との連携を失っています。選挙で見たように、人々は欠席しています。それで、
あなたは、それが北極星である必要があると言います。
皆が北極星であることを
認めます。では、
それをどのように解決しますか。何が問題なのか。
私は、
この党の草の根的な性質が衰退していると考えています。
組織化を利用して
人々と再びつながり、健全な
リスト、健全な集会組織を作る必要があると言う概念がありません。労働者階級の人々を
本当に気にかけているのなら、どのようにそれをしますか。
ボーイングの労働者がストライキを起こしたとき、クリスタル、
民主党全国委員会は、
ボーイングの労働者がそこにいること、私たちが
彼らのために立ち上がることができることを人々に知らせる役割を果たすべきだと思いますか。
UAW が組織化していたとき、ストライキのラインにピザを持って行ったら、
DNC がコミュニティを動員して、
テナント組合で人々が
立ち退きに反対し、
不当な料金の値上げを止めようと闘っているときに、私たちはあなたたちと共にあると言えると思いますか。私たちは
それについて何かできるでしょうか。それは、
あなたが
労働者階級の人であり、
苦労している生活を送っていることを本質的に考えることです。私は DNC である程度
権限を持っています。完全な権限はありませんが、
世界を動かしているわけではありませんが、
あなたたちと共にあると言って、
あなたたちに代わって状況を変えるために何かできる能力はあります。それは、
労働者階級の人々と共に立つ組織化能力と国家能力の再認識であるだけでなく、さらに
広げて、
人々はいつも
政治のことばかり考えているわけではない、と言いたいと思います。
クリスタル、彼らは
例えばフットボールのことを考えています。スーパー
ボウルの観戦パーティーを一緒に開催して、人々を招集して、
ビールを用意して、素敵な時間を過ごす場所として、
民主党と一緒にスーパーボウルを観戦しに来てください、なんていかが
でしょうか。 教えてください。例を聞きたいです。
なぜ私たちはこれらのことをできないのですか。
野心の欠如です。
お金を使って、これが
私が気にかけていることだと言うのは、民主党が
孤独で孤立が進み、互いに
話をしない人が増えているこの時代に、
政党であることの鼓動であるのは、
あなたと関係のある人々がいて、
彼らの生活を支える働く男女がいて、彼ら
と同盟を結び、
彼らと常に話をしたいということです。
これは私にとっては気になります。なぜなら、民主党
全国委員会に対する、クラブのようなトップ
ダウンのアプローチになってしまっているからです。私たちは
契約やベンダー契約について話し、
どの委員会に誰が座っているか、いや
いやいや、彼らは人々です。
特にこの時代には、
シリコンスワンプがやって来て
政府を運営しようとしています。
歴史上最大の合併と買収で、彼らは政府を買収するつもりです。では、
私たちは富と収入の大きな時代に何をしているのでしょうか。
不平等をなくすために、私たちは
人々と共に立ち、彼らのために戦います。
民主党全国委員会は主に何をしています
か？民主党全国委員会は主にどのような活動を行っていますか？民主党全国委員会は主にどの
ような活動を行っていますか？民主党全国委員会の建物で働いていましたが、民主党全国委員会の本部は私の最初の政治職で、野党の調査員として働きました。そこでは、
コミュニケーション、デジタル、党務など、さまざまなことを行う部署が
あります。本部では、
州党の育成を支援する方法を考え、
彼らに何らかの指示を与えますが、
主に、
共和党への反対と
トランプへの反対を、現時点では
毎日、私たちが発信しなければならないメッセージとして指導します。
そして、州党は、
バージニア州で次の選挙に向けて動員しているので、
そこに資金を送って、
州党に
現地でリソースを提供し、スタッフを育成し、
すべて順調であると言うでしょう。そして、
そのように、ケン・マーティン、ベン・ウィクラー、
州を運営してきた人々が、
ミネソタ州とウィスコンシン州の委員会は
うまく位置づけられており、
資金を移動し、
委員会の割り当てを変更し、問題を再構築するために戦略的に必要なことはこれだと言っています。
私が見ている課題は、
ドナルド・トランプが米国大統領として
民主党を代表して発言しているということです。
ええ、正直に言って、
バイデンは去りますが、
民主党の推定リーダーはいません。
ええ、シューマーとジェフは
少数派です。
権力を使ってもっと野心的になる必要があると思います。私たちにはそれほど
権力はありません。その場所の1つは
民主党全国委員会です。委員長は、
このクソみたいな党のブランドとは何か、私たちが支持するものは何であるかについて、大胆な公のメッセージを伝える必要があります。
歴史的に、それは大きな役割ではありませんでした。
ハワード・ディーンが走っていたときを思い出す瞬間がありました。
彼は
ブランドの全国的なスポークスマンとしての地位を少し持っていましたが、
ほとんどの場合、
ほとんどの人は
民主党全国委員会の委員長
または議長が誰であるかさえ知っています。
ジェイミー・
ハリソンが誰なのか、ティム・ケインが誰なのか、
テリー・マカリが誰なのか、
ティム・ケインのことは忘れたけど、正直に
言うと、テリー・マカリは当時は超大物だったと思う
けど、
必ずしもそうではなかったかもしれない。
彼は社交的で、いつも
社交的だったけど、個性が強く、資金
調達も大きかった。それが
彼のやり方だった。だから、
民主党のブランドにとって必ずしも有利ではなかったかもしれないと言う
のは、
私にとって重要だったことの1つは、
最高裁の
判決がなければ、金と政治の全体像を変えることはできないということ。でも、民主党は党内の
予備
選挙を自分たちのやり方で監視することができる。だから、党内の民主党予備選挙のプロセス
から大金のスーパーPACの資金を得ることを考える1つの理由は、
民主党は今のところ、共和党と候補
者の誘致
や選挙活動で何か違うと言えるほどの信用がないからだ。
巨額の資金政治への執着は明らかで、
確実なことです。
では、
政治から資金を排除するにはどうしたらいいのでしょうか。権力をどう行使すればよいのでしょうか。
多くの
候補者が、民主党全国委員会の委員長
としてできることはあまりないと言っているのを耳にしました。
確かに、私たちは
異なる法的体制にあり、
人々は
お金を使うことができますが、
必ずしもそれを止めることはできません。州政党に制裁を科すことはできます。影響力のある人物を
使うことは、
民主党として
あまり快適ではないと思います。
ただ、外に出て、
立ち上がって、自分の価値観について大胆に何かを言うのです。それは
間違っていると言う力強さがあり、確かに、
スーパーパックとして
このレースに飛び込んでお金を使うことはできるかもしれませんが、州
政党、民主党全国委員会として、私たちは
影響力を嫌悪し、拒否します。そして、
どんな規模でも影響力のある人物を使って、
外部の支出を攻撃することで、
あなたはまた、 選挙で問題を取り上げるということは、
私たちがよく直面する課題の 1 つだと思います。
選挙でこれらの地区の有権者は、選挙に
巨額の資金が投入されていることを必ずしも知らないかもしれません。
テレビ広告を見たり、
APAC がやって来て、
コーリーやジャマルの選挙に大金をつぎ込んだりするのを見たりしますが、
多くの有権者にとって、
誰がこれをしているのか、なぜ暗号通貨の
人々があちこちでお金を使っているのかは必ずしも明らかではありません。
彼らは、私たちができることを必ずしも知らないかもしれません。たとえば、
全国委員長としての立場を利用して、
彼らがやろうとしていることは
こうです、これが間違っている理由です、この
党の企業買収は
許可されません、そうではありません、そうではありません、
あなたには彼らを止める法的権限があるとは言いません
が、これが
トランプが共和党にある程度うまく持ち込んだ点です。
彼はそこに入り込みます。つまり、
中間層の状況を見れば、ええと、これが起こったら地獄が解き放たれるだろう、と彼は言います。
マイアミの初日までに
終わるわけではなく、何回も彼のレトリックを使って、
ある程度の確信を持って裏付けのあることを言うのですが、
人々は
それが
あなたの価値観と一致していると信じなければなりません。これは間違っていると言うと腹が
立ちますが、
民主党にとって、私たちが何かを言うとき、それが
常に
確信に裏付けられているわけではありません。だから、もし
あなたが「ああ、ドナルド・トランプはX、Y
、Zで最悪だ」と言って、
それから外に出て
彼と話し、ええ、わかりました、わかりました、というように扱うと、
その確信
志向は、あなたが言いたいことを言い、本気であるかのように
振る舞うということです。ええ、つまり、
簡単に思えますが、
どうやらこれは難しいようです。ええと、
選挙後の分析についてあなたの意見を聞きたいのですが、
アメリカの悪名高いポッドがありました。エイズの
トップであるカム・エイズとのインタビューがありました。
それを見ましたか？基本的に、
ああ、私たちはすべて正しくやった、大丈夫、
ただ勝つことはできなかった、そして
私たちはチェックした、というようなものでした。 箱に入れて
データを実行し、これが私
たちが実行できる最高のキャンペーンだったが、
他の誰も勝てなかった、
基本的にそれが議論のようなものだった、
そう、それは
不可能だった、だから私たちのせいではない、うーん、
自己反省はゼロだった、うーん、あなた
も、
私の感覚、そしてあなたの感覚が知りたいのは、
最初はショックだった、なんてことだ、
この男がホワイトハウスに戻るなんて、
これは大惨事だ、私たちは
少数派だ、下院と上院の両方で
労働者階級の有権者が私たちから逃げている、だから、
確かに彼は
一般投票で1.5ポイントかそれくらいしか勝てなかったが、
この軌道に乗っているなら、
これは死の軌道だ、
この再編がこの方向に続けば、
永久的な
少数派、小さな少数派の地位、または
単にトランプ主義に事実上吸収されることになる、
これは
一部の民主党員が進んでいるように見える別の方向であり、
今、私はこのレベルの
無気力さを感じています、つまり、それが
あなたは、
この選挙戦に参戦したことについて、まあ、
それほど悪くはなかったし、次回は勝てるだろ
う、私たちのメッセージは
少し間違っていたかもしれない、それを微調整すれば
大丈夫だろう、というような反応をしているようですが、私は、それは
ちょっと狂っていると思います。ええ、言うまでもなく、
トランプ政権の方向性を見ると、非常にイライラし、非常に不安になり
ます。もちろん、お金と政治は新しいものではなく、超党派の問題ですが、トランプとイーロン・マスクとこれらの人物の下で見られる統合された寡頭政治のレベルは非常に不安であり、民主党がこれに力強く反対するために立ち上がるとは思えません。ええ、
あなたの言っていることに付け加えると、
2年後に下院を奪還する可能性があると正しく言う人がいることに異論はありません。それは
可能です。そうですが、なぜそれを詳しく説明するのか、それは
あなたが指摘したように、
民主党の投票基盤が
変化しているためです。
中間選挙では、投票者が少なくなり、
高学歴の大学卒者が増え、
我々は勝利し、
下院を奪還できるかもしれない。
その状況で、これを
2022年まで繰り下げれば、民主党は予想以上に
議席を維持できたと思う。その
選挙では、ジョン・F・マンが勝ち、
ジョシュ・アイロとグレッチェン・ホイットマーが勝ち、
アリゾナ州ではカー・レイクを破った。
いくつかの成功もあった。
ベターマン、この選挙では賛否両論だったが、
私はただ結果だけを言っている。民主党が
勝った。そう、民主党、それがポイントだ。そして、
2024年になると、
投票者が大幅に増え、
民主党のブランドが
労働者階級の人々の間で勢いを失い、牽引力を失いつつあることがわかる。
あなたが指摘したように、今後
2年間を乗り切り、
下院を奪還できるかもしれないが、上院は奪還できないかもしれ
ない。そして、大統領職を奪還できる軌道に乗っていると思ったら、
2028年にJD・ヴァンスか誰かが
候補者として立候補し、さらに負けてしまう。
挑戦を受けたり、
教訓を学んだりしていない。私たちの弱点はどこか、
民主党のブランドはどこで傷ついているのか。これは単なる
政治的分析ですが、私が気になっているのは、
そしてあなたも気になっているのは、
あなたの政党、フランクリン・ルーズベルト大統領のような価値観の方向性です。
あなたを定義するものは何ですか。
それは庶民のための戦いであり、常に系譜でした。ですから、
この政治的対話をするのは
構いませんが、それは価値観に結びついているはずです。なぜなら、あなたが就任する
と、私は何かを
すると言うという使命があるからです。つまり、
労働者階級連合を結成し、必要な
政策変更のために正しい方向に私たちを強制することが目標であり使命だと思います。
ええ、
民主党が下院を奪還したり大統領職を奪還したりしても、その力
で労働者階級の人々のために何もしないのであれば、
私はあまり気にしません。結局のところ、私がファズについてあなたの考えを聞きたかった最後のことは、
あなたが何をしたかということです。
ジェームズ・
カービルやデイビッド、そして
これらの人物の一部は、バーニー・サンダースが
二度と大統領選に出馬しないだろうと知って、
バーニー・
サンダースという人物はそれほど悪くなかった、
ある程度の論点があった、と言っている。それが私をここに駆り立てている
ものでなければ、私はあなたに嘘をついていることになります。つまり、
2015年、2016年にバーニーが大統領選に出馬したとき、彼は
何かに気づいていたのかもしれない、草の根政党が必要なのかもしれない、
アメリカ社会では寡頭政治家があまりにも大きな権力を持っているのかもしれない、
メディケア・フォー・オールについて話し合う必要があるのか​​もしれない、
選挙資金システムの企業腐敗に対処する必要があるのか​​もしれない、などなど、
今私たちは考えを変えつつ
あります。MSNBC
で他の場所を見ると、
人々は
寡頭政治家を非難しています。ジョー・バイデンが
寡頭政治家を非難しているのを見て、
あなたは「修辞的には
感謝している」と思うでしょう。 つまり、政治の仕事は
説得なので、私たちは
より多くの認識と理解に向かっています。
クリスタル、あなたもよくご存知のように、
私たちは所得と富の不平等が大きい社会に住んでいます。
その下流の影響を見ています。
偉大なマスクやデビッド・
サックス、そして大富豪たちが政府を乗っ取っているのを見ると、
民主党として当然懸念し、
政府の買収、略奪、そして大規模な
強盗で一体何が起こっているのか怒りを表明する必要があります。しかし、この時点での質問は、
修辞的なだけではありません。
問題を理解し、
それについて何をしたいのですか。
権威と権力を行使して、これまでとは
違う方法でこの党の構築について考えていると言ってください。
私を説得してください。なぜなら、あなたは
私を説得していないと思うからです。
ほとんどの労働者階級の人々は、
政府を
信じていないと思います。そして、私は、
彼らが
それを見ているなら、結局のところ、
それは問題だと信じています。 労働組合は
多くの制度に関するものだと私は思います。これは、莫大な富と不平等の
世界における代表制民主主義です。
それに挑戦する方法は、ある種の連帯感を持って、
人々を率いる人々が
必要です。権威と権力を持つ制度を率いる人物が必要です。
私たち全員とトップの人々のために何かをする人物が必要です。
勇気と願望、
戦う信念を持つ人物を選ばなければなりません。しかし、
制度が薄れ、私たちが
彼らを信頼していないことに人々が懸念を抱いているのは理解できます。権限
委譲が起こると、権力が
分散します。誰が勝つかはご存知のとおり、
億万長者は権限委譲に投資できるからです。
彼らは、
もう政党がないのなら、私が
運営するスーパーパックを手に入れたので、あなたの
政党は弱い、私はお金で自分のことを運営できる、それが
起こったことです。
ですから、私は人々に、
莫大な富と不平等の世界で権力を握ろうとしている人々に、制度を
気にかけ、信念を持って運営する人物を見つけるよう強く勧めます。
民主党全国委員会の労働組合 委員会の名前を挙げまし
たが、これは
私が
パーフェクト・ユニオンを立ち上げた理由の1つです。この状況に
対処するには、労働者の力を高め始める機関が必要です。
最後にもう1つ質問があります。あなたは
この件でチャンスがあるのでしょうか。あなたは
少し遅れて参加していますが、これは
インサイダーゲームであることは承知しています。私たちの
聴衆や他の人たちが
あなたに投票権を与えないことを望んでいるのと同じくらい、
これはどのようなものでしょうか。
ビクトリーの過去はどのようなものでしょうか。
私が約束しているのは、
あなたが内部でやらなければならないことを全力でやるということです。つまり、
これを終えたら、
メンバーに電話をかけて、チャンスをくださいと言うつもりです。
現時点では、
多数派は未決定で、無責任だと思います。
私の感覚では、この活動に関わってきたケン・マーティンが、
現時点ではおそらく少しリードしていると思いますが、私はそうは思いません。
みんなが決心したので、私は「
そうだね、私たちはこの質問を強制していないから、
支持を求めているのではなく、支持しないでほしいと言っているだけだよ」と言った。つまり、
とにかく最後までやってみよう、
主張をさせてくれ。
あと2週間あるし、第
4四半期もまだ時間がある。ひざまずく必要はないと思う。
共和党の勝利を目指して、
2月1日の投票までやり遂げ、
民主党がどの方向に
進むべきか、誰が確信と方向性を持ってそれを最もうまく実行できるかを判断し、
私たちの運営方法を変えることができるかを決める。
あなたが主張を表明してくれたことに本当に感謝しているし、先ほど
言ったように、私たちは
あなたが行っている仕事に本当に感謝し、高く評価している。
より完璧な組織を作るために、
ジャーナリスト
や文化の分野で非常に重要な役割を果たしてきたと思う。ファズ、いつも
会えて嬉しいよ。クリスタル、長い間よくやってきたから、あなたから褒め言葉を送るよ。ありがとう、ありがとう。
この動画が気に入ったら、「
いいね」ボタンを押すか、コメントを残してね。
以下にコメントしてください。番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で受信したい場合は、breakingpoints tocom にサインアップして、毎朝受信箱に配信してください。
そうです。breakingpoints tocom で
番組全体を受信して​​、独立系メディアの未来を支援してください。
