皆さんおはようございます。木曜日おめでとうございます。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタル、今日はいろいろやります。もちろんいつも
通りです。関税の状況についていくつか最新情報があります。何が起こっている
のか、何が起こっていないのか。
経済に関してもさらに警告サインがあります。また、
AGI
人工知能がもうすぐ登場することがますます明らかになっています。
トランプ政権の時代には登場するでしょう。その
準備はできていますか。私は本当にできないと
思います。それでは、
その点を見ていきます。ガザに対するトランプのアプローチについて、非常に矛盾したサインもあります。
そこで、その
兆候や
進展をすべてお伝えします。アンドリュー・テイトは、
アメリカを離れる準備はできていると言っています。とにかく、私は
ここに数日間滞在するつもりだったのですが、今は
外出中です。そこでは多くのことが起きています。
政治的に興味深い、
政治的な影響もあります。
トランプが経済の帳簿を改ざんするかどうかを見ています。
その方向へのかなり明確な兆候があります。
ニュージャージー州の社会党候補がいます。 アンドリュー・クオと対決するニューヨーク市長が、
エミリーとライアンと一緒に出演した番組に出演します。それ以来、彼の選挙運動は
大きく前進し、彼は
実際に選挙
戦でトップの進歩派候補として世論調査で出ています。これは、
どこからともなく現れたので、かなり驚きです。彼と話すのも楽しみです。
さて、ところで、
番組をサポートしてくださる皆様、ありがとうございます。私たちはとても感謝しています。
ここブレイキング・ポイントでは、今週とても忙しいです。
それでは、関税についてお話ししましょう。
最も重要な経済ニュースは、
ホワイトハウスが昨日発表した、
特に自動車メーカー向けの関税免除です。
聞いてみましょう。私たちは
大手自動車ディーラー3社と話をしました。USMCAで輸入される
すべての自動車に1か月の免除を与える予定です。
相互関税は
4月2日に発効しますが、USMCA
に関連する企業の要請により、
大統領は
1か月の免除を与えているので、
経済的に不利になることはありません。
大統領が話した3社は、
ステランティスとゼネラルモーターズ、
カナダとメキシコに対する関税の猶予期間が 1 か月延長されたことについて、大統領はどのようにして
1 か月を決めたのでしょうか。
相互関税は
4 月 2 日に発効しますが、大統領は何があろうとも免除は認め
ないという強い思いを持っています。
それで、
1 か月というのはどこから来たのでしょうか。大統領は、
1 か月以内に生産を移転できると期待しているのでしょうか。大統領は、米国に
生産を移転し、
関税を支払わない米国に投資を始​​めるべきだと言いました。それが
究極の目標です。
この発表から当初は混乱がありました。当初
は、
3 大自動車メーカーにのみ適用されるように見えましたが、
ホワイトハウスはその後、
これらの関税免除はすべての
自動車メーカーに適用されると明言しました。これが
最も重要な理由は、
USMCA と NAFTA の一部であるため、これらの
自動車会社の多くが 3 か国すべてで垂直統合されており、
これらの部品の多くが国境を越えて移動するためです。
最も極端な例では、
国境を越えるたびに25％の関税が課せられるのであれば、
車が
5万ドルから8万ドル、
9万ドルになるという有名な例があるはずです。1か月の
免除ですが、質問としては、それは
まさに時間の問題ではなく、これは混乱を招き、トランプが
彼らから絞り出せる進展や発表などを見ようとする鈍器戦略の一部のようですが、
市場の反応はここ
数
日であちこちにあって、振り子は前後に揺れ続けています。
確かに、彼がフォックスニュースで、
同じトラックが今のように瞬時に2万ドル値上がりしていると言った自動車ディーラーの男性
と、マリア・
バロマが「なんてことだ、ここで何が起きているんだ」と言ったのを見たと考えるのはおかしいでしょうか。
私は本当にそれがこの件に入る前の
計算の一部だったのでは
ないかと思います。もっと値下がりが
なかったことに少し驚きました。 関税は
自動車業界にのみ適用されますが、
私にとってちょっとおかしかったのは、関税は好ましいと
発言した唯一のグループが
全米自動車労働組合だったことです。そして、現在、関税が
撤回されている業界は自動車業界だけです。もう 1 つ意外だったのは、
あなたが市場について言及していたことですが、
市場が
このニュースに非常に好意的に反応したことです。あなたは
経済の 1 つのセクターについて話しているだけですが、もちろん
重要なセクターではありますが、
1 か月以内に関税を撤回する計画です。
メキシコに対する関税はすべて
まだ残っています。中国に対して発表された関税もまだ残っています。カナダに対する
その他の関税もすべて残っています。
カナダのジャスティン トルドー首相は依然として
非常に強硬な姿勢で、「すべての
関税が撤回されない限り、
報復関税を継続します」と言っています。
ですから、
これが何を意味するのか、人々は本当に明確に理解する必要があります。
メキシコから、そしてカナダから輸入される多くの製品に大きな影響を与えます。
エネルギーに対する関税です。 ガソリン価格は下がっていますが、
それでも大幅な値上がりが予想されています。
ニューイングランドは、
ガソリン価格が20～40セントほど急上昇する可能性が高い最初の場所だと思います。
新しい建設資材は、その
多くがカナダから来ています。
そして、これがどのくらい続くかにもよりますが、
米国で使用される肥料の80％もカナダから来ています。
この特定のセクターのロールバックがあっても、
彼らがこれらの政策を進め続けると、経済全体にかなり大きな波及効果をもたらすでしょう。
ええ、
これにはかなりクレイジーな動きがありました。
市場を見ると、昨日は市場が上昇し、
S＆Pは1日の損失を帳消しにしましたが、
今朝の時点で、
S＆P先物は
昨日の利益を帳消しにしており、
基本的に2日前の水準に戻っています。
私は
株式アナリストではないので、
ウォール街の状況からしか判断できません。 ストリート
ジャーナルやフィナンシャルタイムズなど、すべて
のメディアが、
ダウ先物と、
その下落はすべてドル安によるものだと報じています。
また、インバー
指数は
昨日の部分的なロールバックの上昇を反転させるだろうとも報じています。これは明らかに
ドイツ
政府と欧州債券市場への反応です。
現在、多くのことが起こっています。
興味深いことに、ドイツ側と関税側の
両方で、ほとんどすべてがトランプに帰着します。ちなみに、
ハワード・ラトニック商務長官は関税の
最も責任のある人物です。現行法の
下での彼らの責任は、
関税を具体的に実施するための正当化を作成する人々です。
ラトニック長官の発言を聞いてみましょう。ビッグスリーは、USMCAに
準拠した自動車を生産していると言っています。
つまり、米国MCA協定の
一部となるのに十分な米国産の素材が含まれているということです。これは
私たちの議論の一部だと思います。そして、
大統領は本当にそのことを考えています。
これは実際には免除ではありません。
覚えておいてください。これは、フェンタニルが
国内に入ってくるのを止めようとしているということです。つまり、
メキシコとカナダからのフェンタニルの流入を
止めなければならないというメッセージを送ろうとしているのです。彼らは
国境で妥当な仕事をしてきましたし、
国境でより良い仕事をするつもりです。
しかし、これは今月のフェンテルに関する重要なことです。
4月2日には、
アメリカの死者数が十分に
減少していないことについて話すことができます。
昨日、
大統領はカナダの銀行の公平性に疑問を呈しましたが、
これは
カナダの銀行システムに関することでしょうか、それとも
本当に
フェンタニルに関することでしょうか。今月は今のところ
フェンテルについてです。4月2日について話すときは、
貿易相手国である
カナダと貿易相手国である
メキシコの間のより大きな貿易状況について話します。繰り返しになりますが、彼らは
フェンテルを言わなければなりません。なぜなら、それが
法律を通じて国家安全保障の免除を得る唯一の方法だからです。そうで
なければ、ああ、私は カナダの銀行業などには賛成できません。
なぜなら、
議会で批准されたUSMCA協定があるからです。これが
実際にそれを回避できる唯一の方法です。
ただし、
この戦略の問題点は、
アメリカ人が
その背後に大きな戦略があるように感じる必要があることです。
一般教書演説前の報道でもこれを指摘しましたが、これは非常に
重要なので、ニューヨークタイムズから画面に表示しましょう。これが
アメリカ人が関税についてどう感じているかです。質問の
仕方によって異なりますが、29％から56％のアメリカ人が
関税に賛成しています。現在、
最も支持されている関税は50％台半ばです。
中国について具体的に質問すると、カナダとメキシコに言及すると、
関税への支持は
下がり始めます。現在、関税は、アメリカの雇用を取り戻すためのものである
場合、ほぼ50％の支持率で推移しています
が、
価格が
上昇してもという但し書きを加えると、 30% というのは
私にとってまったく驚きではありません。
アメリカ人は、
70% が消費者中心の経済である地球上で、文字通り最もコスト意識の高い人々です。
実際のところ、これらすべては、
大きな戦略が背後にあると人々に感じさせるような方法で伝えられなければなりません。
なぜなら、
車や食料品などの価格をつり上げるのであれば、
理由が必要だからです。
カナダとメキシコについて話しましたが、
この 2 か国との貿易不均衡はとんでもないことだと思っています。
しかし、現時点での問題は、
これらの人々、つまりアメリカ人が、これがどの
ように機能するかについての一貫したビジョンを売り込まれていないことです。
それは、戦略の絶え間ないロールイン
とロールバックによって証明されています。
自動車メーカーは完璧な例です。なぜなら、この
米国の雇用を取り戻すための関税を最も必要とし、それに値するすべての業界の中で、自動車メーカーこそが、
最も適用されるべき業界だからです。
食料品ではなく、ここで話したアボカド
ベリーの方がおそらくより良いでしょう。 例えば、
アメリカ本土ではベリー類は栽培されていないと思いますが、もしあるベリー類を例外
として
価格を吊り上げ、別のベリー類を規制し、
フェンタニルの問題だと言っている人がいたら、一体
これは何なんだということになると思います。そして、それが
ホワイトハウスが今抱えている最大の問題だと思います。
カリフォルニアではベリー類を栽培していると思います。
イチゴや
その他も栽培しています。いずれにせよ、
あなたの主張は依然として重要です。
特定の季節に栽培できるものもありますが、私たちは
いつでも食料品店で欲しいものをすべて手に入れることに慣れています。
冬の借金のときでもです。そういった
種類の製品が、
特に圧力を受けることになります。
人々が
特にコスト意識が高い時期に、
インフレはここ数年の主要な政治的話題の1つでした。
コロナの終息に向けて、そしてもちろんポストコロナのときもそうです。
私が以前にも述べたこと
です。 今の経済情勢や
アメリカ人の経済的優先事項も、
トランプが就任した当初とは異なっています。
ですから、彼が
これらの関税が
アメリカの再産業化や
アメリカの雇用にどのような効果をもたらすかについて首尾一貫した話をしていたとしても、
短期的には痛みを伴うでしょうが、
長期的にはすべてがうまく行き尽くすでしょう。
たとえ彼が
その話をしていたとしても、それは難しいでしょうし、
彼はその話をしていません。
メッセージは完全に混乱していて、
メキシコやカナダでさえ、彼が一体何をしているのか、何を望んでいるのか本当にわかりません。
彼の顧問であるピーター・ナバロが
昨夜、カナダは
メキシコのカルテルに乗っ取られているなどと発言しているのを見ました。
彼らは本当にフェネルラインを押し進めています
が、それは彼が望むだけの権限を持ち、やりたいことを何でもできるようにするための口実に過ぎないことは私たち全員が知っています。
自動車産業についてのあなたの指摘は本当に
重要だと思います。もしあなたが
どの業界でもこれらの関税を主張するのであれば、
自動車産業は
あなたが望む場所なのです。 実際、最も
説得力のあるケースは、
ここに強力な自動車産業を持ちたい、これは私たちの製造基盤にとって重要であり、
いくつかの主要な激戦
州では確かに重要である、この産業に本当に投資し、
保護壁を設置し、
NAFTAの制定以来カナダとメキシコに渡っていたすべてのサプライチェーンを米国に戻す、と言えるケースです。
しかし、その代わりに
恩恵を受けているのは米国です。つまり、
政治的に、これは現状
では本当に始まりません。
つまり、
売り込まれておらず、
とにかくこの政策は意味をなさないと思います。
ドルを弱めて
再工業化を引き起こすための壮大な計画があるという理論もありますが、繰り返しますが、それが
目標であれば、
人々にそれを説明する必要があります。
同時に、経済的に本当に破滅に向かっていることがわかります。
これ
については次のブロックで詳しく説明します。
はい、まさにその通りです。
これらのことを
説明可能で
理解可能なものにしておく必要があります。特に、
苦しむことになるのであればなおさらです。もう 1 つの
問題として、私は長官が「
まあ、私たちはそうではありません。
人々はそれを感じることはないでしょう。
なぜなら、私たちは多額のお金を受け取ることになるからです。
それでは、かなり明確な
再分配プログラムを実施する必要があります。おそらく人々はそれを支持
できるでしょう。
共和党の議会が明日、関税配当金に関して
常にアメリカ人に小切手を切っている何らかの外部歳入庁に賛成するとは思えません。
もしそうするなら、
それは人気が出るかもしれませんが、それは
実際には
システム全体を劇的に変えなければならないことを意味します。
現時点では議会の支持はあまり得られません。
最悪の場合、
価格が上昇し、再
分配がまったく行われなくなる可能性があります。そうでない場合、
実際に削減が行われ、または
削減が行われる可能性があります。 サービスの
価格が下がると感じたら、
政府のサービスも
下がるか、価格が上がって
政府のサービスが下がるか、それは
あまり良い取引ではありません。
この点について続けましょう。
確かに、この分野では、トランプ
大統領の耳に届くようにあらゆることをしているCEOが何人かいます。これを画面に表示しましょう。
最新の策略は、
大統領と1対1で会うには、彼の組織の
1つに500万ドルを寄付する必要があることです。
これは
彼に直接渡されるのではなく、マガ社または
メイク・アメリカ・グレート・アゲイン社に渡されます。これは、
トランプ2024キャンペーンを支援するスーパーパックです。
グループで彼と食事をするには1人あたり100万ドル、1対1で500万ドルです。ビッグスリーはそれを
ポニーアップしました。よくわかりません。
つまり、彼らはいつでも彼の耳に届くでしょう
が、これは確かに
何かでした。 近い将来に私たちが目にしたのは、
マー・ラーゴの
メンバーやその他の人々が
トランプに詰め寄って政策に大きな変化があったことです。その
最良の例は、おそらく
Tik TokとBite Danceで大きなシェアを持つジェフ・ヤスでしょう。トランプの方針転換に
最も責任があるのはおそらく彼でしょう。
私たちは
ここで暗号通貨業界についてたくさん話してきました
が、これは
控えめに言っても前例のないことです。何のために
お金が必要なのか、何のために選挙
運動やスーパーパックに注ぎ込まれているのか、といった感じです。
特に、基本的に
大統領のプライベートクラブでプレイするためにお金を払うというのは、少しグロテスクです。
トランプや
他の大統領で以前に起こったことがないとは言いませんが、これは
今のところちょっと露骨です。
ええ、絶対にありません。また、
彼が
キャンペーン口座から個人の銀行
口座に資金の一部を送金する方法もわかっています。 共和党の
このイベントのためにマララゴを借りるつもりです。
トランプ家の傘下にある業者を使うつもりです。トランプの
ビジネス上の利益に関して前例のない点の1つは、
選挙資金を実際に
自分の銀行口座に直接流し込むことができることです。そして、
シットコインはまったく別のものです。SECの
大規模な調査が行われているこの暗号通貨の男について話しました。彼は
7500万ドルを寄付しました。
トランプの暗号通貨トークンを7500万ドル分購入しましたが、なんと
SECは調査を取り下げました。
彼にとってそれはいいことではないでしょうか。つまり、
本当に、聞いてください、私たちは誰も
パナではありません。政治の腐敗は
新しいものではありませんが、これは
本当に別のレベルのものであり、それがどれほど
腐敗しているかを説明するのは難しいです。そして、
トランプと特にイーロンとの統合により、
カリーが彼に直接好意を示すことがさらに重要になります。ええと、
イーロンは昨日
共和党の議員と会い、こう言いました。 例えば、
電話回線を設置して、あなたの
州のあなたの地区で
重要なプログラムが削減されている場合、直接電話できるようにしておきます。では、
その電話回線にアクセスできないのは誰でしょう。青い州の
代表者なら誰でもです。つまり、
あなたが優遇されている階級に属している場合、つまり
トランプにお金をあげたり、
彼のクソコインを買ったり、たまたま
共和党員だったり、特に共和党にとって
政治的に重要な共和党の州にいる場合、
あなたは恩恵を受け、特典を受け、
他の人は困窮することになります。だから、
ハイテク寡頭政治家たちが
就任式で列をなしたり、ひざまずいたり、
就任式基金に何百万ドルも寄付したりするのはそのためです。彼らは
合併が確実に行われるようにしたいので、
TFF体制が導入されたときに、
自分たちの特定の車の恩恵を受け、自分たちの
利益が守られるようにしたいのです。そして、それが
まさにこの
政権の運営方法なのです。
よろしければ 動画の「いいね！」ボタンを押すか、
コメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で視聴し、
毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです。
番組の全編を視聴して、breakingpoints tocom
で独立系メディアの未来をサポートしてください。
