おそらく聞いたことがない、世界最大かつ最も影響力のある調査報道機関の 1 つが
OCRP です。これは組織犯罪
と汚職の報道プロジェクトの略称
です。OCCRP は、おそらく聞いたことがあるような世界最大のスクープのいくつかに重要な役割を果たしてきました。そのいくつかは、スイス リーク、パナマ文書、パンドラ文書と呼ばれています。これらは
共同ジャーナリズム プロジェクトで、ロン
ダー シュピーゲル、ワシントン ポスト、
ガーディアンなどの世界最大のニュース組織が関与しています。
しかし、
これらのプロジェクトの多くを牽引
しているのは OCRP という組織です。世界中の 200 人以上のジャーナリストが
少なくとも 60 か国で活動しています。
彼らが
記事の真髄をつかみ、
国内の主要新聞に掲載されます。
ドロップサイト ニュースで新しい調査が行われています。
ここで初めてスクリーンに
表示できます。
OCCRからOCCRPへの資金の50％以上は
米国政府から提供されており
、その大部分は米国国務省から提供されている。OCRPに
最初に提供された重要な助成金は、
国際的な、つまり
国務省内の法執行機関からのものだ。
ここで、この記事の注釈に全文へのリンクを貼る。
コメント欄にも貼る。もちろん、dropsite newswsで
まだメールを受け取っていない場合は、
dropsite news.comにアクセスしてサイン
アップして受け取ってください。
次の要素を掲載します。私たちは
ヨーロッパの3つの独立系ニュースメディアと協力して作業しました。こちらにリンクした記事で、それらについてさらに読むことができます。
この資金の詳細を見つけるために、
誰かに
リークしたり、内部告発したりする必要はありませんでした。
私たちがしなければならなかったのは、ファイルに保存されていて公開されている
監査報告書を見つけて、
連邦予算文書と照合することでした。これは
かなり骨の折れる作業でしたが、
結果はここにあります。私たちの
計算では、
この資金の50％以上が米国政府から来ていました。OCRPに
コメントを求めたとき、
彼らが私たちの方法論に不満を言ったのは、
OCRPに支払われ、
OCRPが補助金受給者に送る連邦政府の資金は実際にはカウントすべきではないということでした。わかりました。それは
カウントすべきだと思いますが、
そのお金を除外すると、
資金の46％が
米国政府からのものです。これは、
英国や
その他のヨーロッパの主要西側諸国
もOCRPに過去10年間で
約1500万ドルを寄付しているという事実を除けば、
米国がすでに
送っている金額に加えて、 では、なぜこれが重要なのか、
エミリー、一方では、
調査報道に資金を提供するのは非常に難しいが、調査
報道は
重要であり、OCCRPの主張は、
この資金に深刻な条件は付いていないということです。なぜなら、
米国は
自由と民主主義、
報道の自由を支持しており、世界中に調査報道があることは米国の利益であり、
彼らは
クリーンハンズ、干渉しないアプローチで資金を提供し、その
成果は
世界にとって有益になるからです。
調査報道は良いことであり、
腐敗は悪いことであり、米国はそれを支持しています。
米国は、その
プロセス全体を支持しています。それに対する1つの詳細な
反論は、
連邦政府が組織に資金を提供する場合、
実際には
条件が付いており、その1つはばかげたものではなく、
ジャーナリストが アメリカン
航空に乗る、アメリカン航空
自体ではなく、可能であればアメリカン航空に乗る、これは
ちょっとおかしいですが、
ジャーナリズムに害を及ぼすわけではありません。もう1つの条件は、
米国政府が
組織のトップに拒否権を発動できることです。これはかなり
重要なことです。
一方、特定の国に対するアメリカの関心を組織に直接知らせなくてもよいという雰囲気があります。たとえば、アメリカの
敵国を調査している場合、それは
好意的に見られるでしょう。投資している場合、そうで
ない場合、
アメリカの友人を追っている場合、それは
結果を伴うかもしれません。そうでないかもしれませんが、そうかもしれません。
そして、それは人々の心の奥底にあると確信しています。
この
ジャーナリズムの巨人が実際に
米国政府によって大部分の資金提供を受けていることの意味について、あなたの見解を知りたいです。つまり、
彼らの言い訳、正当化、または合理化は、実際には
数字を割り出すと、資金の46%しか出ていないという
のは笑止千万です。なぜなら、あなた方の誰かが、
彼らは少なくとも46%は
米国政府からひそかに資金提供されていると説明しているからです。つまり、
その時点で資金の半分にかなり近いということです。米国政府
から資金のかなりの部分を得ることは、
主に
外国のターゲットに関するニュースを追いかけている場合には意味があります。そして、それは
本当に重要です。
ライアン、あなたの指摘のとおり、あなたは
記事の中で、非常に公平で役立つ記事だと書きました。
彼らは米国
政府を特定のレポートで追及しました。彼らは米国政府
に不利なことをしたかもしれませんが、
もし
私たちが納税者のリソースを使って
意図的に外国の
敵対者をだまそうとしているのであれば、それは非常に価値のあることです。
レポートのソースを検討するとき、そして彼らの否定は、
彼らが言ったことを少し思い出させました。
あなたはこれを覚えていますか？
2014年のキューバのツイッター大失態で、米国国際開発庁がキューバのツイッター
で「キューバの春」を引用しようとしたとき、
彼らは これはUSAIDのコメントです。
タイム誌へのコメントです。USAIDは、コミュニケーション
のプラットフォームを改善する取り組みはUSAIDの活動の
中核部分であると述べています。
プログラムがそれ以上のものであると言うのは正確ではありません。
彼らの弁護も非常に似ており、
彼らがやっていることは
コミュニケーションの改善だけであり、キューバのボットの集団による
フリープレスを通じて民主主義を推進しているだけだとしています。
歴史は非常に重要だと思います。
記事の中で詳しく説明しますが、
興味深いことにフィリピンにまで遡ります。
そこにはジョセフ・エストラダというナショナリストのリーダーがいて、
米国とは冷淡な関係でした。
ナショナリストで、米国の懐に完全に属していない人は、
定義上、冷淡な関係になるからです。
フィリピンには、エストラダ
に関する重大な汚職ニュースを報じた非営利の調査組織があり、
そのメディアは
1960年代に設立された全米民主主義基金から資金を受け取っていたと報じました。
1980年代には、CIAがヨーロッパの市民社会に
秘密裏に資金提供していたようなものを、
例えば第二次世界大戦後にCIAが
パリ会議に資金提供していたなど、ヨーロッパで行われたあらゆる文化プロジェクトは基本的に
CIAから資金提供を受けていました。これは
1970年代に暴露され、恥ずかしいことでした。
そこで1980年代に彼らは
Nedを設立しました。これは法的には非営利団体ですが、
国の安全保障上の利益のために米国政府からほぼ独占的に資金提供を受けています。
私たちは何度も言いました。
これは陰謀
説ではありません。つまり、陰謀ではあります
が、理論ではありません。
公然と行われ、私たちの
外交政策の一部であり、
USAIDと密接に連携しています。USAIDは
Nedに助成金を支給し、
Nedは資金を提供し、
OCRPやその他の場所に送っていました。
フィリピンの組織が
このニュースを報じ、弾劾調査が行われました。
弾劾には至りませんでしたが、
街頭デモも起こり、
最終的に
クーデターに至りました。マイケル・ヘニングは
国務省職員で、私たちの
報道機関連合が
この記事のためにインタビューしました。
特にドイツの公共
放送局であるNDRがインタビューしたところ、
彼はフィリピンに駐在していたとき、剣よりも
ペンの方が強いという剣の有効性を目の当たりにしたと語りました。
地政学的な
敵に対して調査報道を振るうことは非常に強力で、
米国に否認の余地を与えました。これは、
フィリピンの人々が
目撃した腐敗を擁護し、
それを一掃したいと考えていることであり、ヘニングは
その後ボスニアに送られ、そこで
彼は勤務しています。
彼は、OCRPの
設立に尽力し、初期の資金
調達やOCRPの設立に尽力しました。
彼は、
OCRPの創設者で今も運営しているドリュー・サリバン氏と
フィリピンの新聞社の編集者を結びつけ、
情報交換をしました。
このプロジェクトのためにインタビューも受けたサリバン氏は、東
ヨーロッパを、ソ連寄りのロシア
寄りの国家
中心の経済から、新自由主義的で
西側寄りの市場
志向で
腐敗のない経済へと移行させることが、
その地域でのジャーナリズムの普及の中心だったと語っています。
ですから、誰も
ここでの使命は
米国の国益の追求であることを否定していません。これは
目新しいことではありません。
1991年にデイビッド・イグナティウス氏に与えられた言葉があります。
ネッドが
公然と行っていることの多くは、秘密裏に行われていたということです。
CIAは数年前にアラン・ウォーソンからそう言ってい
ました。政府が
公然と言っていることですから、米国政府がこのようなことをするのは目新しいことではありません。そのため、
一部の否定は
ちょっとおかしなことです。
これは米国が長い間行ってきた慣行の一部です。
そこで、
あなたの記事は、
弾劾や内部告発がどのように
ウクライナに伝わるのかという非常に興味深い点に触れていると思いました。あなたが右派で、
レーガン時代の冷戦
主義者やその他すべてのものによって支持された、いかなる党派の敵対者でもないのであれば、つまり、真剣に言えば、
このような慣行の問題は、弾劾に
つながった内部告発者の手紙が、ドナルド・トランプ弾劾の前提の
一部として使われたことを考えれば、かなり明らかです。ドナルド・トランプ弾劾では
なく、
すぐに報告書やOCRPの報告書が引用され
、それを
引用し始めました。
報告書の内容がそうであったという意味ではありません。 間違っていますが、
ちょっと待って、という感じの質があります。
ええ、
ドナルド・トランプに関する内部告発者の議会への手紙、ええ、
その脚注でOCRPの報告が
4回引用されています、ええ、OCRPは
連邦政府によって半分資金提供されています、そして
CIA、ええと、
ハンター・バイデンのラップトップの報告を抑圧するために手紙を組織するためにCIAの電子メールアドレスが使用されました、
CIAは
ドナルド・トランプに友好的ではありません、FBIは
ドナルド・トランプに友好的ではありません、
明らかにFBIはドナルド・トランプに対するいわゆる保険契約について話していました、
ええと、2016年に、CIA、CIAがラップトップが
偽情報であり、
メディアでの抑圧につながることを示唆する手紙を組織するために電子メールアドレスが使用されました、
これらの断片をまとめると、
ええと、CIAは
友好的な情報源を使って何を仕掛けている可能性があるのか​​、と思います。
あなたの話で本当に役に立ったと思ったことの1つは、
USAと記者のこれらのカジュアルなつながりが、彼らが私たちが何が行われているか
についてトップダウンの指示を受けていないと言っているにもかかわらず、どのように説明されているかということです。
仕組まれたものやプロパガンダ、
あるいは私たちが書く必要があるもの、それはまるで
あなたが同じ波長にいるから雇われたようなものです。
ええ、それに、
私たちは何が話されているのか分かりません。
もしこれが
OCRPなら、その名誉のために資金
提供者のリストを公開していると思います。
彼らは国務省から資金提供を受けていると言っています。
彼らのウェブサイトで見つけることができます。彼らは
国務省から半分の資金を得ているとは言っていませんが、彼らはSCH
からいくらかの資金を得ています。
しかし、
ワシントンポストやガーディアンの記事を読んでいると、
実際にはOCRPが
報道したことがわかります。
読者として、ワシントンポストやガーディアンで読んでいるため、
これが米国政府から多額の資金提供を受けているとは知りません。
つまり、それは
MHMを通じてそれを洗浄する方法です。そして、私たちは
記事の最後に、
米国は調査報道が大好きだという考えに対する明らかな反例について話します。
これを見ている人々は、 おそらく
彼らは心の中で、ちょっと待って、
米国は世界的な
調査報道が大好きで、リークが
大好きで、それが大好きなだけなのに、
ウィキリークスはどうなのか、なぜ
そんなにウィキリークスが好きなのか、中東の
膨大な汚職を暴露し、
アラブの春の火付け役となったウィキリークスが
OCRPと同時期に台頭し、
米国政府の
ウィキリークスに対する反応と姿勢が明らかになった。
もちろん、ウィキリークスは
機密情報をより頻繁に扱っているが、
OCRPは
機密情報をほとんど扱わず、
銀行の
文書やその他の
オフショア金融活動の膨大な現金を扱っている。
膨大な量の
データが漏洩し、金融腐敗が暴露されることが多い。
オリガルヒやその他の米国の敵対国であることが多い。
ウィキリークスとOCRPには違いがあるが、 ウィキリークスは
中東の大規模な汚職を暴露し、
アラブの春を助長しました。アメリカの対応は
容赦ないものでした。
ジュリアン・アサンジを起訴し、迫害し、引き渡しを試み、
最終的には
機密情報を公開したとして
司法取引で有罪判決を下し、
オーストラリアに帰国させました。まったく異なる
アプローチです。私が
間違って覚えていたら、あなたは
もっとよく知っているでしょうが、私が正しく覚えていれば、
同様に、ロシアとジュリアン・アサンジ
に関する目立った疑問があります。
ロシアに不利な情報で
ウィキリークスから漏れたものはあったのか、といった
疑問です。パンドラやパナマ文書についても同様の疑問があります。
これは
一種の複雑な多層構造で、多くの
人が「ちょっと待って、
私たちのオリガルヒに関する良い情報はどこにあるの？」と
疑問に思うでしょう。
ロシアのオリガルヒに関するものが多かったです。そう、それは
ジャーナリズムではありません。 データに
すべてのオリガルヒの情報があり
、ロシア人についてのみ公開しているのであれば、すべての情報を持っています。
しかし、彼らはロシア人
に関する情報しか持っていなかった可能性があります。一体
どこから
この情報を入手したのでしょうか。そうですが、私たちにはわかりません。
私たちのお金で資金提供されている可能性があるにも
かかわらず、彼らの情報源は決して暴露されないようです。クレイジーなことです。
なぜ
CIAは情報源を見つけられないのでしょうか。
素晴らしい話です。興味深いです。素晴らしい話でした。
右翼にも突破口を開いたと思います。よかった。人々が
読んでくれてうれしいです。ぜひチェックしてください。
リンクを下に貼っておきますが、
dropsite
news.comで見つけることができます。または、
フランスの
独立系ニュース組織のmediaartで見つけることができます。
イタリアの名前は忘れましたが、
とてもイタリア的で、Reporters
Unitedというギリシャのギリシャの新聞で、私たちが
協力したので、
これらすべてのリンクを貼っておきます。
これらのジャーナリスト全員と仕事ができたのは本当に興奮し、光栄でした。
ステファン・マリはご存知かもしれませんが、
この件に取り組んだイタリア人ジャーナリストで、
ウィキリークスで多くの仕事をしてきました。
できれば
彼らともっと協力して、世界中の
独立系ニュース組織のネットワークを拡大し、
こうした
ストーリーを引き受けてくれる組織にしていきたいです。政府からいくらかの資金をもらえるかもしれません。そうは
思いません。
そうは思いません。私たちは
少し頑張りすぎたかもしれません。それに、
あなたはすでに
CIAで働いているという事実もあります。その通りです。
決して忘れないでください。レン、素晴らしい
レポートでした。このお祭り気分の冬のセットに戻ってこられて嬉しいです。
さまざまな恐ろしいことを話し合ったので、
チャーミングな
スノーフレークが私たちの後ろにいてくれて嬉しいです。
金曜日には対談があります。
とても興味深いCRAですね。
楽しみにしています。 グッズが
戻ってきました。ところで、ホリデー グッズが
戻ってきました。フェイス グッズが欲しかったら、
breaking points.com で手に入れてください。また
後で。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して
Breaking points に登録するのを忘れないでください。カウンター
ポイントの残りの部分を見たい場合は、breakingpoints outcom にアクセスして
プレミアム メンバーになり、毎朝、完全版の
番組をメールボックスと Spotify で受信してください。
