次のパートに進み、政治的な洞察を少し述べましょう。
アメリカの政治
体制が何を気にかけるべきなのか、
指導者の堕落、
彼らの本当の優先事項は何なのかについても考えたいと思います。昨日も少し話しましたが、
ここで見ている文脈で考えなければなりませんでした。
リンジー・グラハム上院議員が、
ノースカロライナとサウスカロライナの洪水について語っています。
確かにひどい状況でしたが、
今はイスラエルについて考えなければなりません。
聞いてみてください。ドナルド・トランプのことを考えてもいいでしょう。私は
サウスカロライナ中を回っています。ほとんどの人が
あまり寝ていないようですが、イスラエルで何が起きているのか見てください。
イスラエルの友人たちは、
彼らを殺し、破壊したい人々に囲まれています。第
2のホロコーストが起ころうとしています。
バイデンは比例するべきだと言っています。
あなたとあなたの家族を殺したい人々に対する比例的な対応とは、
イスラエルの弾薬が不足しているということ
です。私たちは友人たちを助けて、
あちらの戦争がこちらに来ないようにしなければなりません。私は
サウスカロライナ中を回っていますが、
イスラエルと
イスラエルの友人のことを考えてみませんか。
私にとってはそれがすべてです。
オンラインで多くの会話を見てきましたが、
いつも攻撃され、
FEMAのリソースが過去にどこに行ったのかと言っている人たちがいます。
しかし、
アメリカを完全に殺したと思うのは、
議会なしで議論することなく自由に
海外に送金するお金です。
しかし、ハリケーン・ヘレンだけで、何百人もの
人が死亡していることが確認されています。
これをここに載せましょう。ハリケーン・ヘレンで
公式に死亡が確認されたのは227人です。
遺体の回収という厳しい作業は続いています。
このハリケーンによる最終的な死者数は誰にもわかりません。
おそらく、このハリケーンは、
先ほどお話ししたハリケーン・ミルトンの被害を上回るでしょう。
しかし、
これらのコミュニティ全体が破壊されたことを考えてみてください。
以前の番組でお話ししたように、
アッシュビル市は最も被害が大きかった都市の1つでした。
ノースカロライナ州全体で都市が活況を呈しており、
統計的にも
小規模企業の 50% が
ハリケーンで破壊された後、二度と営業を再開していないことが分かっています。
東海岸の繁栄した観光地から魂が吸い取られるばかりです。実際、
全国から多くの人が移住してきて、
洪水で壊滅的な被害を受けました。
タンパについても考えずにはいられません。
タンパに引っ越してきたばかりの人を個人的に知っています。
フロリダのその地域全体が
米国で最も経済的に活気のある地域の 1 つであり、年金
受給者だけでなく、
あなたが話したような若い家族も多く、
340 万ドル程度の住宅を購入したいと
考えています。そして今、突然、
同じような状況に直面しているのです。
この 2 つを並べて考えると、
本当にうんざりします。
コントロール ルームが
エニー グラハムを少し救おうとしたのに気づきましたか。
彼は だって、彼はイスラエルについて話している
のに、背景には
ハリケーン・ヘレンによる荒廃のBロールが流れているのに、
すぐにそれを消して、
彼に通常の背景を与えるだけなので、これはリンジー・
グラハムがイスラエルの弾薬が尽きつつあると話している標準的な映像だ。えっと、コントロールルーム、
君は
そこに人々をしっかり描写して、人々だけに残しておけばよかったのに、
君の言うとおり、分割画面のままにしておけば、人々が本当に何が起こっているのかを完全に把握できる。でも、
2020年にパンハンドルを車で通っていたときのことを考えていたんだ。
2年前の2018年、ハリケーン・マイケルがそこを襲った。
2
年後もまだいたるところに荒廃が残っていて、家の
側面には瓦礫が積もっていて、まるで
嵐が
1か月前に起こったかのように見えたけど、
2年も経っていたんだ。こういうものは
回復するのに人々が気付くよりずっと時間がかかるんだと思う。
そう、君の言うとおりだ
ええと、私はアジア
にいたときに津波の惨状を見る機会がありました。
津波から数年後も、
アジアは違いますが、
あなたのおっしゃるとおり、
何年経っても、あの津波が起きてから何年も経っているのに、こちらではまだまだ被害が残っています。
ですから、
ここで高潮について考えると、
ハリケーン・ヘレンの15日後くらいに来る高潮は、現地の人々にとって
本当に壊滅的なものであり、この後、アメリカがどう
なるのか、全国的な議論がどうなるのかが浮き彫りになります。
アメリカは、避難を
余儀なくされただけで壊滅的な被害を受けた人々を必要としています。そして今、
ハリケーン・ヘレンとノースカロライナのハリケーンの被害者は、
タンパの首都圏に300万人ほどの人々が住んでいる可能性があり、それは多くの
人々です。 大規模です。そして、
企業やそこにいるすべての人々の生活への影響を考えると、
米国政府やその他の機関が
実際に自国民に注目してくれることを願っています
が、私は
息を止めて待つつもりはありません。絶対に息を
止めて待つつもりはありません。
選挙の年は、
自国民に最も注意を払い、
政府の全目的が
文字通り災害対策ではなく、中東や
ウクライナへの戦争に
可能な限り資金を提供することにあることを他の人に強調したい時期だと思うからです。
ウクライナでは、ロシアの
施設がエネルギー施設などを破壊したとき、
アメリカのドルがたくさんあるのと同じです。
米国がウクライナの小さな毛糸販売員に資金を提供し、
市民社会を支援しているという記事を読んだことを覚えています。ノースカロライナ州アッシュビル
で毛糸店を経営している
なら、
同じようなプログラムがあればいいのにと思います。
基本的に質問なしで小切手が切れますし、おそらく
今でしょう。 タンパで、この件に関する
態度には本当にうんざりしています。
もし
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組の全編を無料で、
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。
番組の全編を入手して、breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
