さて、ここで良いニュースがあります。Sager
と私が間違いなく
同意する点があります。画面に表示しましょう。
私たちは、Real Page というソフトウェア会社が使用している家賃
共謀価格固定アルゴリズムについて話しました。
技術的な詳細について少し説明しますが、
彼らは都市に行き、その都市
の多くの家主からアパートの
賃貸価格に関するデータを入力し、
アルゴリズムがそのデータを使用して、
基本的に
これらのさまざまな家主に
最適な最高家賃を推奨し、強制します。つまり、
共謀は
直接行われているわけではなく、
このアルゴリズムの裏口から行われているのですが、それでも行われているのです。
そのため、
これが起こる可能性がある兆候が見られました。現在、司法省が、
ノースカロライナ、
カリフォルニア、コロラド、コネチカット、ミネソタ、オレゴン、
テネシー、
ワシントンの各州の司法長官とともに、
Real Page
Incorporated に対して民事独占禁止法訴訟を起こしたという公式発表があります。 アパートの価格設定
における家主間の競争を減らし、家主がアパートの価格設定に使う
商用収入管理ソフトウェアの市場を独占するという違法な計画に対して、
リアル・ペイジの疑惑の行為は、アパートの
賃貸条件に関する競争の利益を賃借人から奪い、
何百万人ものアメリカ人に損害を与えています。この
件について司法長官と副司法長官が何を言っていたかを少し読みたいのですが、彼らは
この件を
非常にうまくまとめていると思いました。メリット・ガーランド氏は、
ある企業が
家主と共謀して法律を破る新しい方法を見つけたからといって、アメリカ人が家賃を高く払うべきではないと
述べました。私たちは、リアル・ペイジの価格設定
アルゴリズムによって、家主が
競争上機密性の高い
情報を共有し、ソフトウェアを使用して家賃を合わせることが可能になっていると主張しています。
共有メカニズムは、
この計画をシャーマン法の責任から免除するものではないためです。
司法省は、
反トラスト法を積極的に執行し、
違反者からアメリカ国民を保護し続けます。
副司法長官は、「
機械に法律を破るように訓練することは
依然として法律を破ることです。今日の
措置は、私たちがあらゆる法的手段を使って、この計画を阻止することを明確にしています」と付け加えました。
テクノロジーによる反競争
行為に対する説明責任を確保する
訴訟を起こした彼らに称賛を送ります 関係するすべての州に称賛を送ります
ノースカロライナ州の司法長官が民主党か共和党かはわかりませんが、
ほとんどが民主党の州ですが、
テネシー州も含まれているのは
心強いです。これは
家賃上昇の要因の 1 つであるためです
このアルゴリズムに基づいて、
Sager は、
アパートの一部を
市場から締め出すことで、アパート全体を貸し出すには
高すぎる価格を請求するよりも、
より多くの収益を上げることができることを発見しました しかし、彼らは、
家賃を吊り上げるだけでなく、
実質的に
市場から一部の賃貸物件を奪うことになり、これが特定の賃貸市場
にますます壊滅的な影響を与えています 皮肉
なことに、これはおそらく
レッドステート、
特に多くのスイング
ステートにとって最も純利益をもたらすものです ここでは人口流入についてよく話していますが、
レッドステートが
現在実際に繁栄している理由の1つは、単に紫がかった
州、ジョージア州、ノースカロライナ州、テキサス州のような場所がレッドステートであるという
ことだけではありません。これらの州では、
住宅を大量に建設することが許可されているのと同じように、住宅規制があまりありません。しかし、問題は、
大量の人々が
流入していることです。そして、
家賃の自然な上昇の一部は、
多くの建設が、これらの巨大なガラス張りの建物を所有する
これらの大企業の地主によって特に資金提供されていることです。
ナッシュビルやオースティンのダウンタウン、または
ノースカロライナ州のローリーのどこかに行ったことがある人なら、
私が何を言っているかわかるでしょう。これらの
アパートは、
特にこれらのタイプのアルゴリズムを使用しているものであり、
その地域の他の多くの地主によってもバックパッキングされています。
つまり、ある時点で、
地主が
価格を高くしたいことを責めることはできませんが、
あなたが責めることができるのは、私が責めることができることです。 家主、つまり、
家主に責任があるのは間違いない。私の意見は、
この国には大家が大勢いるということ。
ここで話しているのは、これらの家主のことではない。
私が言いたいのは、多くの
家主は、実際には、余分に
1軒の物件を所有しているだけの人たちだということ。
つまり、末端の人たちこそが本当の問題であり、
彼らが、他のみんなの評判を落とす
プライベートエクイティの策略のようなものを仕掛けているのだ。
しかし、肝心なのは、
これは政府の一般的な利益になるということだ。なぜなら、
この特定の
ケースでは、特に共和党支持の州やその他の州では、
人口流入を維持したいので
あれば、例えばアリゾナ、ノースカロライナ
、テキサスの3つの州は、
特に若者がやってきて、
実際に繁栄しているのが見られる。
比較所得対住宅比率のため、
ニューヨーク、DC、シカゴ、ロサンゼルスで起こったのと同じことをそこで起こさせるわけにはいかない。
だから、これは本当に
彼らの利益になる。なぜなら、
在宅勤務で私が本当に勇気づけられたことの1つは、
国の他の地域も
若者にとって活気があり、魅力的であるようにしなければならないということだ。 そして、
これらの場所に群がる、いわゆる最も優秀で聡明な人たちが大多数を占めるような状況にならないようにするためです。なぜなら、もう一つの
問題は、
ワシントンで成功する人1人に対して、
20万ドルの学生
ローンの負債を抱え、なんとか生活費を稼いで
家賃を払える人が9人か10人いるということです。そして、これらの
人たちこそが、私たちが話しているこのシステムによって最も搾取されている人たちなのです。
ええ、その通りです。ですから、
これは100％州の利益であり、
消費者や賃借人の利益でもあります。しかし、
これらの企業や土地を所有するプライベートエクイティ企業、
巨大な土地法人
地主管理会社などは、
政治にも多額の資金を投じている主要な政治家たちです。
ですから、
これを見て、もちろん
これは理にかなっていると思うかもしれませんが、
最終的にこのようなことが
起こるという保証はありません。D3に進みましょう。もう一度、
少しお見せしましょ
う。 ここでの影響は、いつものように
私たちの友人であるマット・ストーラーのおかげです。彼は
ビッグサブスタックを運営しており、以前、連邦政府による競争問題や行動について素晴らしい記事を書いています。
実際にFBIが
これらの大企業の地主の1つを評価し始めたとき、
私たちは
番組で取り上げ、注目しました。これは
アトランタ地域で、地図上のすべての点は、
このリアルページソフトウェアを使用している物件です。つまり、これは
基本的に、
対面での価格操作ではなくアルゴリズムを使用して
仕事を成し遂げる、非常に
洗練された共謀スキームです。したがって、
特定の市場でどれだけ広まっているかがわかります。
明らかにアトランタは
現在政治的に重要な場所であるため、
住宅費や家賃の高騰に対処するために民主党が何らかの行動を起こしたいと考えるのは当然です。KLハリスもリアルページについて言及しました。
特に名前の部分を使ったかどうかはわかりませんが、彼女は
このアルゴリズムによる価格操作
と家賃の共謀について言及しました。苦情の詳細の一部については、D2を画面に表示してください。
ここで注目すべき点について触れておきます。
これはリンジー・オーウェンズが
ツイッターで語ったことですが、価格アドバイザーは、家主がコンピューターが吐き出す
高い価格を受け入れていることを確認し、
家主が機械に従わないケースをエスカレートし、
目標を再確認させるために校長室に呼び出します。
次の話に移る前に、
ここで彼女が強調しているのは、
これはアルゴリズムによるものですが、
共謀レベルの価格を強制するのには多くの人間が関与していたということです。なぜなら、
家主やリアル・
ページが直面しているいわゆる問題の1つは、
実際の人間、つまり、
そのアパートに住むシングルマザーが家賃を払うのに苦労している場合、
彼らは少し
甘くなり、
コンピューターシステムが指示している家賃の値上げをしたくないと思うかもしれないからです。
そのため、家主に
圧力をかける直接的なメカニズムがあり、家主が
それらの
高い価格を受け入れ、家主の家賃を釣り上げることを保証しています。
できる限り自分の顧客を獲得し、
次のピースを画面に表示します。彼女は
ここで別の例を挙げています。
さらに、スタッフのチームが
毎月何万件もの電話をかけ、
占有率、価格、間取り図、
譲歩に関する情報、リース条件など、競争上機密性の高い非公開情報を収集しています。
繰り返しますが、これは単なる機械ではなく、
生身の人間です。そのため、
より効果的に共謀できるようにそのデータを収集しています。
次のピースを
画面に表示します。彼女は、
この規模の価格操作の陰謀を実行するには多大な労力が必要であり、
数千人が役割を果たしたことは間違いないと述べていますが、
アルゴリズムは私が予想していたよりもさらに不吉です。
ソフトウェアは、
地主が価格設定の推奨事項を採用できるように自動承認機能を備えて設計されているため、
人間の思いやりのようなものを排除するために、自動
承認ボックスにチェックを入れるだけで、高い価格が
自動的に適用され、
人間が消費者に対して行っていること
について悪い気持ちになる必要はありません。
次のピースを画面に表示します。
彼女は、
価格が下がらないようにハードフロアも用意していると述べています。
売り切れモードは、
フロアプランの
以前の価格がはるかに低かったとしても、物件の競合他社による最大賃料を推奨します。収益
保護モードは、
不況時に価格が下がらないようにするためです。つまり、
効果的にメカニズムを導入して、賃貸
価格が市場に反応しないようにし、市場が落ち込んでも
高い価格を維持するようにすることです。
通常であれば、賃貸価格は
より手頃になります。
実際のページが要因となっているこれらのメトロエリアの価格を見ると、
実際のページが賃貸価格の上昇の
かなりの部分を占めていることがわかります。
つまり、
住宅は、私たちが何度も何度も耳にする重要な問題の1つです。KLA
ハリスも
これが問題であることを認識しており、だからこそ
彼女は
これに政治的な重要性を付け加えているのです。なぜなら、まともな家を買う余裕があり、家賃を払うことができること以上に、
安全な中流階級の生活を送りたいという願望の核心となるものはないからです。
きちんとしたアパートを建てて、
家賃の値上げのチャンスがあるたびに、歯がゆるくなるようなことはしないでほしい。
実際、とても興味深いことだ。
彼女がもっとこのテーマで選挙戦を戦えば、もっと
いい状況になるだろう。
最近の広告でもその話が出ていると思う。でも、
誰が
政権に就くのかという疑問も多い。つまり、
彼女の義理の兄弟で最高顧問のトニー・ウェストのような人物は、
絶対に
この仕事には就かないだろう。
皮肉なことに、
シリコンバレーのスタートアップ企業やその他多くの企業は、
手数料で大儲けできると自らを売り込んでいる。だから彼女は、ほとんど
白紙の状態のままで、
彼女の住宅政策がどのようなものになるかという点では、ほとんど何でも見ることができる。
本当に
心強いのは、彼女がブライアン・デを起用したことだ。彼は、
バイデン政権で競争政策に最も
積極的だった人物の一人であり、
マット・スターズもそうだった。
世界の大統領やデビッド・デイなどは、
トニー・ウェストが
反対の方向で問題のある人物であることは確かですが、
ブライアン・Dは
経済顧問として迎え入れ、先ほど言ったように
バイデン政権で最も優れた人物の1人だったので、これは本当に心強い兆候と見られていました。もちろん、
ミネソタ州で推進してきた政策に関して、ティム・ウォールズを副大統領に選んだのもそうです。彼女は
経済政策に傾倒しており、
住宅価格の手頃さに傾倒しており、
競争の
部分と、さらに建設の部分の両方で重要な側面を取り上げています。
この
2つの部分を組み合わせなければならないと思います。彼女は実際にそれを実行するのでしょ
うか。それはまた別の質問です。
素晴らしい質問です。それはまた別の質問です。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpointsにサインアップしてください。そう
です、番組全体を入手して、支援に協力してください。
ブレークポイント・トゥコムにおける独立系メディアの未来
