シリアからのニュースでは、この
最初の要素を画面に表示できます。
中東の最高司令官である
マイケル・シラ将軍が昨日、
シリアのいくつかの基地で司令官や部隊、自衛隊のメンバーを訪問しました。
これは、記者のジャレッド・
ゼサとライアンです。また、ニューヨークタイムズは、
昨日、シリアで現在爆撃を行っているすべての国を集計していました。言及する価値があります。
ロシア、イラン、イスラエル、米国、トルコです。つまり、
現在
シリアを積極的に爆撃している国は5か国です。
皆さんが打撃を受けていることがわかります。
そうです。C2、
これも画面に表示したいと思います。
ホワイトハウスによると、米軍はシリアに留まっています。私は
昨日、ランド・ポールに、
今日
アンダーカレントで放送されるので、この結果として、
実際にシリア
にさらに部隊を派遣する可能性があるかどうか尋ねました。なぜなら、
彼は、
現在シリアには900人の兵士がいると言っているからです。少なくとも、それが
私たちが知っている兵士の数です。 シリアについて
彼は、それは抑止力ではない標的だと言っていました。これは
完全に公正な評価です。しかし、私は
あなたに、あなたの同僚の何人かが、あなたが今言った
ことを
口実にして、より多くの軍隊を派遣するのでしょうかと
尋ねました。そして、
私たちが今スクリーンに映し出したジェフ・メイソンのロイターの記事は、
その方向に向かっている可能性があると思います。
ライアン、あなたは、この
混乱の中で、シリアに実際により多くの軍隊を派遣する可能性があると思い
ますか。彼らは、
私たちの代理人や傭兵に武器を大量に供給する可能性が高いと思います。
そして、新しい大統領が就任する直前に、より多くの軍隊を派遣しようとするよりも、
より多くの米軍を派遣しようとするでしょう。それは
政治的に難しいことだと思います。わかりませんが、
ラン・ポールのクリップを再生しましょう。C3B、
はい、始めましょう。
もちろん、議会やワシントンの
メディアでの噂は、それはただの
トゥルシ・ガバードがトランプ大統領の国家情報長官に承認されるのに本当に脅威を与えています。
彼女は今週、
連邦議会であなたのような上院議員と会談する予定ですが、
これはトゥルシ・ガバードの
承認の実際の可能性に何らかの
形でプラスになるか、マイナスになると思いますか。ポール上院議員、必ずしもそうとは限りません。ええと、ご存知のように、
シリアの中東の歴史は非常に
複雑で、
はっきりしていません。ええと、先ほども言いましたが、
アサド政権に良い面はありましたか。ええと、
ほとんどありませんが、その1つは
キリスト教徒の保護でした。ええと、
ガラニやこの新しいオフッシュストリートのアルラにはプラス面とマイナス面がありますか。
ええと、確かにあります。1つは
独裁者を排除したことです。しかし、2つは、
それを
他者に対する宗教的不寛容に置き換えるのでしょうか。ええと、
それが彼女のチャンスを確実に変えるかどうかはわかりません。彼女は
20年間の軍
歴があり、中佐です。
彼女は、不当に扱われてきました。
諜報機関が彼女を
テロ監視リストに載せ、渡航を妨害している。
彼女は
勢いを増していると思う。
最近、退役軍人の集会があり、
多くの上院議員が
彼女を支持するので、
彼女を倒すのは難しくなると思う。彼らは
トライするだろう。彼らは
ワシントンの外交政策
コンセンサスと呼ばれる超党派コンセンサスの一部である人々だ。それは、すべての人
に援助を与え、
すべての人に武器を与え、すべての人の戦争に関与するというものだ。
これは
永遠の介入の政策であり、これらの
人々は常にそれを疑問視する人に反対するだろう。
しかし、私は
彼女の指名に熱心で、
彼女を助けるためにできることは何でもするつもりだ。このクリップの音楽が本当に好きで、
ラム・ポールを聴いて席の端に座り込んでしまった。
これは
本当にサスペンスに満ちていて、まるでジャック・
ライアンを見ているようだ。そうだ、そうだ、これは
ティーザー
クリップだった ええ、準備はできていますね。
でも、とにかく、これはシリアへの
米国の関与の将来についての話だと思います。
タルシ・ガバー・ガバーという噂は今や失敗に終わりました。そして、
この後放送されるエピソードで言うと、
タルシ・ガバー・
ガバーがこの結果確認される可能性が高いと思います。なぜなら、
リンジー・グラハムのような人々でさえ、反政府勢力が権力を握った今、彼らの問題について話しているからです。そして、
アサド政権後の
さまざまな派閥や、
アメリカの武器供給のばかばかしさなど、すべてが明らかになります。グランド・ポールは、
2016年のある時点で、イーロン・マスクが最近、
LAタイムズの記事で、
ペンタゴンとCIAが
シリアで同時にさまざまな戦争派閥に資金を提供していたことについてツイートしました。
とてもばかばかしく、
アサドが去った今、それが全面的に明らかになるでしょう。そして、
ここが厄介なところです。 そうですか、
ガバートは常に、
孤立主義や反戦主義に完全には当てはまらない複雑な政治をしてきました。なぜなら、
彼女は、イスラムのテロリズムなどと呼びたいものに対する、
世界的なテロとの戦いの強力で執拗な支持者だっ
たからです。
彼女は、
イスラム主義に対する敵意のように見えます。時にはイスラム教さえも、
トアンやクルド人のように力強く現れます。それは
激しいものです。そして、
彼女が
文字通り、そして
政治的にも10年間戦ってきた派閥が
実際に勝利した今、
彼女は、シリアで
新たな支配的グループに反政府グループを武装させようとするかもしれません。
彼女は彼らに非常に敵対的であるため、
興味深いことになるでしょう。つまり、すべてが、
まるで、ABのような ...
ニューヨークタイムズの報道によると、
ワシントンのアメリカの政策立案者たちは、
あらゆるジハード主義
グループや何と呼ぼうと、ISIS
と同盟を組まないほうがいいと言っているそうです。
つまり、アメリカの政策は
基本的に、
ISISには線を引くということです。
アルカイダはいいでしょう。ヌスラ戦線、
アルカイダの分派、元ISISはいいでしょう。しかし
ISISは絶対にだめです。私たちには
基準があります。砂上の線、これが私たちの
レッドラインです。私たちは同盟を組んでいませんが、
私たちには基準があります。文字通り、
ダマスカスにいるアルカイダの男のことです。
ところで、彼にはとても興味深い話があります。
このことについてお聞きしたいのですが、彼の個人的な話
自体が、米国の介入主義の愚かさを証明しています。
少なくとも、彼は
米国のイスラエル政策によって過激化したと伝えられています。また、彼の
家族はゴラン高原から追放されました。
1967年、
イスラエルがゴラン高原を占領したときです。
そして、彼は
さらに過激化しました。 2000年、
イスラエルによる第二次アンティファ弾圧
と和平
プロセスの崩壊の際、彼は
他の反乱分子と共にイラクに赴き、
アメリカのイラク
侵攻に反対して戦いました。彼はCNNのインタビューなどでそのことについて語っています。
基本的に彼が
主張しているのは、アメリカが侵攻したのは間違っていた、
誰もがアメリカがイラクに
侵攻して占領したのは間違っていたと信じていた、私は
彼らと戦うためにそこへ行った、それは
正しいことだった、しかし
彼らと戦った多くの人々が
故意に民間人を殺した、彼は、自分が
関わっていたグループには参加したことはなく、
彼らと決別したのか、その多くは
アルカイダやISISとのイデオロギー的分裂が
誇張されている、イデオロギーは
今でもかなり似ている、彼が
認識しているのは、政治的に言えば、
敵対的な世界にカリフ制を作ろうとしているという考えであり、
あなたは
あなたも敵対しているというのは馬鹿げているし、
世界が
団結してあなたたちを滅ぼすなんて絶対にうまくいかない。だから、
私たちには
できない、
この目標を達成するだけの資産がない、だからこれは
完全な自殺ミッションだ、と言うのが現実的な方向転換だ。
彼は自殺ミッションには興味がなかったので、シリアの
さまざまな宗派、民族、
宗教を認識する必要があることを理解していた。
だから、彼が
米国のテロリストから外れるには、
適切な敵を選ばなければならなかった。彼がしたことは、非常に
戦略的にターゲットを絞ったことだった。
シリアでアルカイダやISISと激しく戦争し、
その後もアメリカに何度も戻ってきた。これは
アメリカの情報筋から聞いた話だ。
アメリカに何度も戻ってきて、私たちは
あなたの敵と戦っている、そうだね、AR、
私たちはあなたの
友達じゃないの？彼らはそうかもしれない。だから、
アメリカがこの部隊に必ずしも武器を供給し始めたわけではなく、
彼らは
彼を殺そうとするのをやめ、そうでなければ
彼が殺されるのを可能にした。
彼の人生における興味深い逸話、あるいは
逸話よりも説得力のあるポイントは、
彼がイラクに行ったときに実際にアブグラベで拘束されたということです。
彼は結局、
アメリカ軍によってアブグラベで拘束されました。
彼にはアメリカの
介入主義の歴史があり、それが彼のナイーブな理由だと思います。
そしておそらく、
世界の愚かなGRSでさえ、
ゴラン高原の統治方法について懐疑的な見方を表明している理由です。彼らは
現在シリアで新政府を作り上げています。
ですから、シリアの自由の戦士について人々が言っ​​ている楽観的な見方よりも、悲観的な見方のほうがおそらく
正当化されます。
また、
次のポイントでその悲観的な見方の一部に触れることができます。
トルコで現在行われているシリアでの2つの主な侵略と侵入は、
トルコ
とイスラエルによって主導されています。トルコ側では
彼らは、2014年
にクルド人のISに対する抵抗の象徴であったコバニを容赦なく攻撃してきました。
そして、クルド人がコバニで抵抗したため、米国が
ISの拠点を爆撃して戦闘に参加したことで、
形勢は逆転し、
北シリアにおけるクルド人と米国との同盟が確立されました。金曜日の番組では、クルド人と戦った
アメリカ人にインタビューします。彼は
最近までそこに
いました。金曜日の
番組で、その紛争について詳しく学びましょう。
アメリカと
クルド人の同盟は、クルド
人がMBIから撤退するのと引き換えに、コバニ周辺で停戦のようなものに発展しているようです。これは、
2016年に行われた別の大きな戦闘であり、ゲストが実際に
参加したので、彼はそのことについて話すことができます。
クルド人によるMBIの勝利は、決定的な
勝利でした。
ニュースでは、クルド人は、エランがクルド人に対する大規模な殺人攻撃を中止するのと引き換えに、
東アレッポ州
とMビーチから撤退することに同意するだろうと報じられています。
それがどれくらい続くか見てみましょう。
クルド人は誰も裏切られていません。この地域
では、
サイクス・ピコで完全に窮地に陥ったクルド人よりも、裏切られた回数や人数が多いと思います。しかし、クルド人、
クルド地域は、
イラク、イラン、シリア、トルコを意図的にカバーしています。
地図を見ると、4つの
国が交差しているところが
すべてクルド地域です。基本的に、
その周りに円を描いて、
4つの異なる国に分割しただけです。
これらの国をより
民族的に多様化することで、植民地支配が容易になり、
クルド人を分割することで、
彼らが
自決権や
国家、国籍の類型を獲得することは不可能であり、実際、
クルド人、民族的結束は明らかですが、イランのクルド人、イラクのクルド
人、シリア人、トルコ人など、さまざまなクルド人グループが
イラク国内で争い、常に2つのクルド人
派閥が
90年代から戦争を繰り広げ、
彼らの間には多くの敵意があり、
分割統治が行われています。これは、
英国の典型的な政策が今日更新されたものです。
ですから、何かに賭けるなら、
クルド人が裏切られることに賭けることができます。シリア
に対するイスラエルからの攻撃はますます脅威的に
なっています。
ドロップサイトニュースからこれを画面に映すことができますが、彼らは
完全に壊滅させており、
シリアの自衛権
や主権の類型は、まず
化学兵器の貯蔵庫だと言っていた場所を狙うなんて、
化学兵器が
ISISやアルカイダの手に渡るなんて、どういうこと？
シリア監視団によると、これまでに300回以上の空爆を行っており、そのうち化学兵器の保管場所とされる場所への空爆は
2、3回だけだ。そうで
なければ、レーダーや
防衛兵器、
ヘリコプター、飛行機、空港を狙うことになる。シリア国家のインフラ
全体を急速かつ組織的に破壊している。
そう、
ゴラン高原の周辺やその先にあるシリア領土にどんどん侵入する一方で、
手を伸ばす機会があった。
化学兵器にこだわりたいとしても、
OPCWは化学兵器に対処するために存在している。
このために設立された国連機関である
ジョラニは、自分
のグループをテロリストから除外し、
世界諸国の一員になりたいと明確に表明している。
査察官を送り込み、化学
兵器をトラックに積んで持ち去るという案
に賛成するでしょう。
イスラエルには
チャンスがありました。
シリアを掌握したジョラニとその他の派閥は、抵抗の枢軸の残念なことに、イスラエルと
実際に争いはないと非常に明確に述べていました。イスラエルには、ようこそ、
化学兵器を手放して和平協定に署名し、
ここで平和的に共存しましょうと言うチャンスがありました。
しかし、すぐに戦車を送り込み、
シリア全土でこのような大暴れを先導しています。化学兵器をめぐる内紛は、
まさに今、大惨事のようなものです。
さまざまな派閥は、OPCWを簡単に
呼び寄せて、
それらを奪取することができます。さまざまなグループは、アサドの隠し場所と言われているものを
奪ったために、他のグループから爆撃を受けています。
これは完全な大惨事です。アサドが
倒れた場合、当然のことながら、常に起こることだったのですが、
2003年に米国がイラクに侵攻したときのことを思い出してください。
我々がやったことは
神格化と呼ばれ、
イラクの官僚機構
と軍隊を一掃したのです。ええ、
軍隊と関係のある人は全員、官僚
機構を解雇し、追放しました。
それで何があったかというと、
何万人もの男たちが、次にどんな政府になっても喜んで働く、
ただパンチカードを打つだけの若者たちでした。
彼らは
完全にアンタッチャブルになり、
反乱軍に資金を提供し、反乱軍に参加しました。
国家を崩壊させれば、
何らかの力が入り込むことになります。
イスラエルは、国家の能力を最初から意図的に破壊することで、
破綻国家
と内戦を作り出します。きれいな内戦ではなく、
派閥同士の争いです。明らかに戦略的に、彼らは、
実際に機能する国家を持つよりも、大幅に弱体化し、絶えず戦っているシリアが、国境の向こう側で何らかの形で戦略的に彼らにとって有益であると信じています。
しかし、それは、
そのような状況から常に生じるものを誤解しています。
アフガニスタンの破綻国家が生まれます。 アルカイダは
過去10年15年にわたってイラクとシリアで失敗した国家に避難してきましたが、その後ISISが
爆発しました。何が起こるかわかりません。
だから、幸運を祈ります。
しかし、
彼らが持つ唯一の戦略は、彼らが望む
場所にアメリカの爆弾をさらに投げ込むことのようです。では、
マシュー・
ミラー国務省報道官が昨日のこの件に関する
いくつかの質問に答えるのを見てみましょう。
多く
の感情が表明されています。
シリアは統一され、
シリアは
目の前で分断されているのを見ていますが、
イスラエルの攻撃については誰も語りません。
彼らは300の軍事面を攻撃しました。
なぜ、なぜ
イスラエルがシリアに対して何をしているのかについて語らないのですか。過去24時間
でイスラエルがシリアに対して何をしたのか。
海軍を破壊し、
空軍をすべて破壊しました。それがすべて
目的であり、それが私の
目的です。シリアを非武装化、武装
解除することです。イスラエルに語らせましょう。 イスラエルが
自らの作戦と、
彼らが達成しようとしていることについて、私は
米国を代表して、公に非難する
前に、これらの問題について彼らと個人的に話し合うつもりだと申し上げておきます。
大まかに言えば、
シリアの平和的プロセスをより困難にするような行動は見たくないし、
最終的には紛争
の激化ではなく平和的プロセスが前進することを望んでいます。
つまり、あなたがおっしゃっているのは、
イスラエルが行っていることは、
ガラン州の残りの部分を征服することなのか、ダマスカス
から35キロ離れた場所で攻撃を行うことなのか、それは
私的な
問題であり、それは
イスラエルの決定ではないということです。
まず、イスラエル軍の位置に関して指摘させてください。私は
どちらか一方を検証しているわけではありません。
彼らがどこにいるかについて矛盾した主張をしていることは知っています。彼らは
ダマスカスの近くにいることを強く否定し、
地上の部隊は無防備だと言っています。 彼らは
緩衝地帯にいて、
昨日これについて長々と話したが、
いや、でも彼らの作戦に関しては、
まず
彼らが何をしているのかを個人的に確かめてから公に申請するのが適切だと思う。彼らは
我々の親しい同盟国であり、それが我々がやろうとしていることだ。
この政権は
早く去ってほしい。あなたは一体何の
ためにここにいるのか。彼らは去るだろうし、
彼らの代わりが誰になるのか、あなたは気に入らないと思う。ライアン。いや、私も
そうは思わない。
いや、でも
その時も文句を言うためにここにいる。それが仕事だ。
あの動画が気に入ったら、
いいねボタンを押してBreaking
Pointsに登録するのを忘れないで。Counter Pointsの残りを見たい場合は、
breakingpoints outcomにアクセスして
プレミアム会員になり、
毎朝完全なノーカット番組を
メールボックスとSpotifyで受け取ってください。
