みなさんおはようございます。
今日はガールズショーをお届けします。セイガーはどこにいるの？
クリスタル・サッカーは
オースティンにちょっと出かけて、レックス・
フレッドマンと
マットとシェーンのポッドキャストをいくつか録音しました。
みんなのポッドキャストを見るのが楽しみです。
彼は月曜日にここに戻ってきます
が、いつものようにエミリーと一緒にいてくれてとても嬉しいです。とても楽しいです。
スターが新婚旅行に行くと、みんな
ガールズショーをもっと楽しめます。そうです、
もうすぐです。それ
までの間、
今朝はたくさんのニュースをお届けします。
アメリカの朝です。ライアンが昨日ファシストでフューリアスなジョークを言ったのを見ました。
よくやったライアン。そして誰かが
9つの続編が来るみたいだとツイートしていました。CUは
今ファスト20ですか？その通りです。
その続編の多くが今朝来ます。かなり
ワイルドなピックなので、
とても
興味深いものをいくつか見ていきます。また、
この政権に対するイーロンの影響についても見ていきます。
報道によると、
スタッフは既に
彼にイライラしているそうです。なぜなら、彼はいつも近くにいるから。
そしてもちろん、
権力争いは常に行われ、現在、
イーロンはトランプの耳
に届いているようです。その力学も調べてみてください。ジェームズ・
カービルは私を本当に驚かせました。
バーニー・サンダースには一理あるかもしれない、
彼の口からそんな言葉が出てくるとは思ってもみなかった、と。デビッド・
ブルックスも同じようなことを言っています。
私たちは今、荒れた時代を生きています。
同時に、ニューヨーク・
タイムズは、
当初主張していたこととは全く逆のことを映し出し、
もはや彼らの物語の目的を果たさなくなったため、ビデオの削除をめぐって厳しい監視に直面し
ています。私は、
億万長者がトランプ政権に何を求めているかを見ています。
民主党側からは素晴らしいゲストが来て、
民主党が若者にアピールできなかった理由について話してくれます。
これも
また興味深い会話になるはずです。非常に興味深い
会話です。興味深い
会話といえば、クリスタル、もうすぐ
1つあります。
A1 画面に映っているのはドナルド・トランプが昨日の夕方に
マット・ゲイツを米国司法長官に指名し、
クリスタルはすぐに祝福していました。
これは私の好みです。
彼女は「これは驚くほど
新鮮で、意外だった」と言っ
ていました。この
部分は本当でした。この Axios のレポートでは、トランプがマット・ゲイツを司法長官に選んだことに
共和党員が驚き、嫌悪感を抱いていると書かれています。この解釈は、
彼がこの件やあの件で型破りだということ、その通りです。その点
については疑いの余地はありませんが、
彼はただの反省のない嫌な
奴で、おそらく議会の同僚たちの間で最も嫌われている人物です。
おそらく私よりもあなたの方がこれを裏付けることができます。
ええ、
共和党員の間でも。まず第一に、共和党員の間でも、
あなたが言ったように、マガタイプの
共和党員です。昨日、間違いなくマガであるある情報源と話しましたが、
その情報源は
議会と下院のタイプの人々の反応を「ヴィッシュ、
みんな
ショックを受けていました。クリスタルの言う通りです」と表現していました。
彼は本当にベイズに愛されています。
トランプのイベントに行って、
ゲイツがワシントンにいるような人ではないマット・ゲイツを愛しているのを見ると、
ほとんどの人は「それは
あなたが
正しいことをしているということ、それは良いことだ」と思うでしょう。しかし、
この場合、
彼と交流すればするほど、「
いやいや、あなたは
ただ名声とポッドキャスティングのためにここにいるだけ」と思うようになるからです。そして
今、司法長官になったと思います。
間違いなくそういう雰囲気です。私は
彼と個人的に会ったことがあります。私たちはライジングで
彼に何度かインタビューしました。
そのうちのいくつかは、
サッカーが始まる前で、
私とバック・セクソンが
共同司会をしていたときでした。
特に印象に残っている出来事は、彼が
グリーンルームのお茶の品揃えにかなり腹を立て、
インターンにそれがいかに不十分であるかを怒鳴り散らし、暴れ回ったことです。それが
彼がテーブルにもたらす雰囲気です。
マット・ストーラーが「ああ、見て」と言ったのを見た人もいます。
彼は反トラスト法に詳しいし、
レニナ・コンが好きだし、
伝統的な共和党員とは異なる意見を持っているのは事実だ
けど、私の意見では、
彼がその職に就いた理由は間違いなくそれではない。確かに、
ここで起こっていることがいくつかあります。
トランプは報復を望んでいると言っていて、
マット・ゲイツはその点で彼に代わって報復してくれるタイプの人です。
最初の政権では、トランプは
ホワイトハウスの弁護士
ドン・MCに、
司法省に自分の
やりたいことをやらせ、基本​​的に
自分の道具にするにはどうしたらいいかと尋ね続けていました。報道によると、その話題は頻繁に出てきて、
最終的にはマカンと、当時政権にいた別の人物（
名前は思い出せません）が、
司法省は
独立しているはずなのに、
できることはこれ、してはいけないことはこれ、というメモを
書いたそうです。そして、彼らは、
このベンボをトランプに送るだけでなく、
それをリークして、
彼らが
植え付けた記録を残すことにこだわったのです。 彼にはルール
と境界線がある、なぜならこれは
彼が非常に興味を持っていたことだったから、
最初の任期で
最終的に彼が理解したことは、
ジェフ・セッションズや
その後の司法長官に電話して「
この人物を追及してほしい」と言うことはできなかったとしても、もし
彼が公に何かを言ったら、
その地位に十分な忠誠心を持つ人物がいれば、
彼は私にXとYとZをしてほしいと言っていると気づくだろうということでした。
ジョン・クレイは、
この時点では何をめぐって対立していたのかさえ覚えていませんが、彼が
怒らせた人物の1人でした。
それで彼は
公にそのことを話しました。
司法省はジョン・ケアリーの捜査を始めました。もちろんジム・
コミーもその1人です。
ええと、それが最初の政権で彼がやったやり方でした。
今回は、
トランプが誰を追及してほしいかをすでに本当に知っている人物がいます。
マット・ゲイツとのもう一つのエピソードで、
次の重要な部分をスクリーンに映すことができます。
注目すべきは、彼が
直ちに議会の議席を辞任したことである。
これは異例のことである。なぜなら、
2日後に下院倫理委員会が、
マット・
ゲイツに対する調査の概要をまとめた非常に有害な報告書の公表について投票する予定だったからである。この調査に詳しい複数の情報筋によると、
この調査が公表される直前に辞任することで、
彼はこれらの調査結果の公表を遅らせようとしている。また、これは共和党が支配する下院による調査である。
彼は以前にも
司法省から
未成年者の性的人身売買の疑いで調査を受けていたが、
最終的には起訴されなかった。この
倫理調査は
その調査とおそらく他のいくつかの調査に関連していると言われている。
彼の
同僚の1人が彼を告発した。共和党の同僚の1人であるマーク上院
議員、
ええと、名前は何だったっけ、いつも名前を忘れてしまう。
マーク・マーク・ウェイ・マレン・ウェイン・マレン、
そう、マーク・ウェイン・マレン。その
名字はいつも私を困惑させる。とにかく、
彼はゲイツがいつも、寝ている女性の裸の写真を
下院の議場で見せびらかしていると告発した。
そういう性質のものです。
私たちがここで話しているのはそういうタイプの人です。
最後に私が言いたいのは、
エミリーの反応を聞き、あなたが
それに同意するか、
ここで何が起こっていると思うかということです。
ええと、もちろん、
マット・ゲイツに関する潜在的に有害な情報が出回っている可能性があるということについては、たくさん言われてきました。ええと、
一方では、それは
彼にとって問題になるかもしれないし、
同僚たちは
明らかに彼を嫌っているようですが、この報告書はまだ公表される可能性があります。
委員会で実際に投票して
民主党に加わる共和党員が1人いれば、
多数派が
発表され、簡単に漏洩される可能性もあります。
しかし、もう1つの点は、
あなたがトランプで、マット・ゲイツに関する有害な情報を知っていれば、
この
人物がまさにあなたが
望むことをするだろうという保険にもなります。そうでなければ、あなたはこの
有害な情報を
簡単に公開することができます。これは本当に重要なことです。
実際、私はそれについて考えたこともありません。
なぜなら、
トランプが司法長官の役割で完全な従順を求めるのは当然だからです。
明らかに、あなたが
言ったように、ゲイツは
ドナルド・トランプが
追いかけたいと思うタイプの人々をすでに知っています。これは
共和党の世界で現在大きな議論の1つであり、
法戦争と第2のトランプ
政権をどうするかということです。なぜなら、
火には火で対抗しなければならないというのがコンセンサスだからです。彼らが
ドナルド・トランプを
自分たちの法戦争の火で追いかけるのであれば、コミーは
その良い例です。つまり、左翼
の一部の人々でさえ、明らかに不快なことがあったと思います。特に
ジェームズ・コミーがしたことのいくつかはとんでもないものでした。
それで、右翼の議論は、
独自のジェームズ・コミーがいるかどうか、
つまり、コミーをここに入れ、そのようなことを
混乱させるのか、誰を
スパイするつもりなのか
、これらの質問は実際に
非常に議論されています。そして、マット・
ゲイツはその議論の一方の側に立っています。
そして、ご存知のように、リー・
フォンが
今朝、
マット・ゲイツが「彼は」というタイトルだったと思う記事を書いていました。
進歩的な大衆は
マット・ゲイツを支持しているが、私はこれを読んでいて、
実際マット・ゲイツは
シリアやアフリカなど本当に異端の政策をとっているし、彼の
政策は一貫しており
、リバタリアン的な外交
政策のようなものだが、一方では
レナ・カーンに対して非常に良い対応をしており、
誰もレナ・カーンを擁護していないときに
マット・ゲイツはレナ・
カーンを擁護するだろうし、それはすべて
本当かもしれないが彼は
狂っている、
トランプは
イデオロギー的に
正しいわけではないと言っているのが私だけではないことを嬉しく思う。だから、もしあなたが
これらの選出が本当にイデオロギーに関するものだと解釈しようとしているのなら、そうでは
ない。彼が誰のために考えているかということであり、
時には彼が誰が
正しいと思うか、
フォックス・ニュースで誰が好きかなどである。そして
これについては、選挙運動中にJD・ヴァンスが
司法
長官のポストが
最も重要なものの一つになるだろうと言ったことを思い出す。これについては、
忠誠心、つまり誰かを持つことだと思う。 誰が
彼の望むことを正確にやる追従者になるのか、それが
主な資格要件です。これは
マット・ゲイツのレナ・カーンに対する立場とは何の関係もないと思います。なぜなら、
イーロン・マスクは
司法省に関係していますが、
司法省には関係しています。しかし、
もしレナ・カーンが職にとどまったらショックです。なぜなら、
トランプの最大の支持者だったイーロン・マスクがいて、この
すべてにおいて彼がどれほど影響力を持っているかはこれから取り上げますが、
彼はレナ・カーンと対立しており、億万
長者階級のほぼ全員、
ドナルド・トランプの後ろに並んでいた彼のかなりの数です。ですから、
トランプが彼を支援していた大口寄付者の多くに彼女の首を差し出さなかったら、私にはショックです。
しかし、
マット・ゲイツについてもう1つ言いたいことがあります。
エミリー、この件についてもあなたがどう受け止めたか興味があります。
これが最初に出てきたとき、政治的スペクトラムの多くの人々が次
のように考えました。 まあ、これは一種の
策略です。ゲイツは、
他の候補者が
上院をより簡単に通過できるようにするための、いわばグリース・ザ・スキッドのような犠牲の羊のようなものです。彼は非常にワイルドで
突飛な人物なので、上院の共和党員は
彼を否決することで独立性を示すことができ、
残りの候補者を通過させやすくなります。私は
全く信じていません。全く信じていません。
トランプは、これを示唆する報道があり、
実際、
これについては報道があると思いますが、とにかく、
マーク・カプトが報道しました。そうです、
トランプはマウント・ゲイツを指名することに非常に真剣で、
指名したいのであれば
指名させるでしょう。だから、私は
いつも、
RFKジュニアが閣僚候補として浮上し、
上院の承認を通過できるような人物がいると思っていました。
それは問題ではありません。トランプは
すでに、彼が
やったように、長官代行として人を任命する方法を見つけています。 過去、あるいは
本当の計画は、
休会中の任命を利用して、
そうでなければ承認されなかったであろう誰かを通過させることだったようです。そして、
マット・ゲイツが、
共和党の
上院でさえ503議席のうち47議席の多数派であるにもかかわらず、通過するのは困難だろうというのは本当だと
思います。しかし、リサ・コリンやリサ・マロウスキー、スーザン・
コリンズ、
ミット・ロムニーなどを考えると、彼らがあなたの
3人です。先ほど保守派のマーク・ウェイン・マレンについて言及しましたが、
実際、彼はすでに
トランプが何をしているのかわかっていると公言していると思います。
誤解しないでください。
圧倒的多数、おそらく53人中50人の
上院議員が、
トランプが選んだ候補者の一人一人を、どんなに
突飛な候補者
でも支持するでしょう。しかし、それでもマット・ゲイツの場合、
上院の承認プロセスを経て否決される可能性はありますが、
報道によると、彼らはすでに
それを回避し、迂回する方法について議論しているので、
マット・ゲイツが承認されることを期待できると思います。
アメリカ合衆国司法長官
ええ、多くの会話がありました。
保守派の間では、
クリスタルさんがおっしゃったように、
このことにショックを受けた人たちがいて、これは
4Dチェスに違いない、つまり、
マット・ゲイツをフロリダ州知事にするための方法に違いない、
マット・ゲイツが席を降りて
フロリダ州知事になるか、
あなたが言ったように、滑り止めの策略だ、だから
マットに投票したくないなら、それで
いい、ピート・ヘグに投票するようにしてください、
わかりました、
ゲイツ、わかりました、ゲイツですが、
ゲイツに投票しないなら、
ピート・ピート・ヘグに投票するでしょう、それは
基本的に交渉材料のようなもので、それはあり得る、つまり、
両方かもしれません、まず
第一に、
ドナルド・トランプがマット・ゲイツを望んだ理由は、
彼がマット・ゲイツを望んでいたからです、そして、彼が
それを限界まで押し上げたのは、
人々がそれが
彼らの境界線だと言うなら、私たちは
間違いなく ピートはその後、
そういうことをするだろうが、
彼が司法長官マット・ゲイツを望んでいるというのは絶対に事実だと思う。それが
結論だ。そして、
彼は何かを望むなら、それを手に入れるだろう。
彼は
共和党をこれまで以上にしっかりとコントロールしている。だから、
2016年に彼が大統領に就任した時​​に共和党側にあった抵抗の声は、これからは
たくさん聞かれるだろう。全くないわけでは
ないが、
かなり少なくなると思う。後で見せる映像はそれを
裏付けると思う。そして、
中道左派の人間として、
共和党のやり方、
特にトランプのやり方と
民主党のやり方を比較すると、民主党は「
上院の承認を通過できるかどうかわからない。
通過できそうな人物に絞って進めよう。そして、私たちがそれを成し遂げるのを
妨げるかもしれない小さなルールがある」と思うだろう。
トランプの場合、
私はこれを望んでいる、
実現する方法を見つけるつもりだ、どんなことがあっても、
例えば私がマット・
ゲイツを司法長官にしたいなら、マット・ゲイツが
司法長官になるだろう、という感じなので、
おそらくそのように考えるべきだと私は思います。
共和党員はこれに非常に不快感を抱いており、
一部の人は、つまり、
保守的な共和党員でさえ
これに不快感を抱いています。
なぜなら、彼らは常に
上院の手続きや、
保守的な伝統を好んでいたからです。しかし、もうそうではありません。
ええ、それでは、
もう少し詳しく説明します。
上院多数党院内総務が誰になるかがわかりました。
実際には、
マガとトランプが望んでいた人選ではありませんが、トランプは
既に、
上院多数党院内総務が誰であろうと、
休会中の任命を行う義務があるという方針を出していました。これは細かいことになりかねませんが、
ご存知のように、上院は
非常に誇り高い機関であり、
彼らの主な責任の1つは、
指名候補者への助言と同意、
このプロセスを経て彼らに質問することなどです。
その職を求めていた人々は、
トランプ氏がそう言った時、すぐに「問題ありません、
私たちがやります、すべてあなた次第です」と言いました。これは、彼らが持っていた
重要な権力をドナルド・
トランプ氏に即座に放棄したことを意味します。私にとって、これは
この政権全体で見られるであろうトーンと力関係の表れです。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか
、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints decom にサインアップしてください。そうです、breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
