天気予報に移りましょう。
ここの天気はますます極端になってきているので、
カウンターポイントやブレークポイントでますます取り上げていくことになると思います。
今、南部に住んでいる方は、
フロリダでは
ほとんど見たことのないような大雪に見舞われています。A1を
ここで転がしてみましょう。これは他の地域もカバーしています。
フロリダで最後にこのレベルの
降雪量を経験したのはいつですか。ご存知のように、メキシコ湾のあちこちで
時々雪片が降ることがあります。
ドナルド・トランプが言うように、アメリカ湾を
渡って
ニューオーリンズに行くと、
本当に異常な
量の雪が見られます。つまり、私は、あれは
そういうことをするために設計されたものではないと思いますが、
実際にはちょっと楽しそうです。それで、
降雪量を聞いたことがある人から話を聞きたいです。
南からこれを見ているなら、
コメント欄に、
南で何を経験しているのか、人々がどう
反応しているのかを知らせてほしいと思います。雪に慣れている
場所での雪の量は
まったく問題ではありませんが、
次の要素をここに載せることができます。この吹雪がどれだけ深くて広いかがわかります。
ニューオーリンズだけでなく、
パンハンドル全体から
ジョージアまで、本当に異常な
量の雪と寒さで、
準備ができていない場所が
今、明らかに、これが私たちが
住んでいるタイムラインであるため、誰もが
すぐにこれを政治的にし始めます。
もちろん、D3をここに載せることができます。トランプは
エネルギー
緊急事態を発表し、 彼は、
アラスカでの掘削や
海岸線での掘削など、見つけたあらゆる掘削に関する制限を解除するつもりです。
彼は、米国がパリ協定から離脱すると発表したD3をここに掲げました。
一方で、パリ協定は
自主的な取り組みであり、もし
D3がここでの考えであれば、
トランプはパリ
気候裁判所からの撤退について話しています。
次の項目は
パリ気候条約からの撤退です。
はい
[拍手]
議長、その条約から撤退することで1兆ドル以上を節約できます。彼らは、パリ気候協定
から撤退することで1兆ドル
以上を節約できると言っています。最後にアナウンサーが言ったのを聞いたでしょうが、それは
まったくの馬鹿げています。
気候危機に対処するコストは、
対処しない場合のコストよりもはるかに少ないと思います。 気候危機の連鎖反応に対処している人に聞いてみてください。先ほど
言ったように、
これは自主協定なので、
コストはゼロです。署名して、
Xをやろうと言っているだけです。
また、私たちが以前使っていた議論を使うのは非常に難しい状況になっています。
中国のような国が排出物を爆発的に増やしているのに、排出量削減の負担を負わされるのは不公平だと言っていました。
これは常に
不当な議論でした。なぜなら、
中国は排出物を爆発的に増やして、
廃棄物を生産し、それをはしけに
乗せてこちらに送ってきて
私たちに使用させていたからです。ですから、本当に
排出物の責任があるのは、排出物を
作っている人ではなく、その産物を楽しんでいる人だと思いますが、それを
脇に置いておくと、中国は
排出量に関しては、すでにピークを迎えたか、もうすぐピークを迎える見込みで、減少傾向にあり、
太陽光産業や風力タービンなどの部品のほぼすべてを生産しています。そのため、中国が実際に気候危機に取り組んでいる間、
私たちは永遠に気候危機に
対処するという唯一の責任を負っていることに不満を言うことになります。
今日の番組はBite
Danceがスポンサーでした。そうです。とにかく、まず、南部の
人から
この件について連絡はありますか？緊急事態
でなければ、楽しんでいる人から聞いています。子供たちはこれをとても楽しんでいます。
彼らは
これを一世代に一度の嵐と呼んでいます。
湾岸諸州では緊急事態が発生しています。
アラバマ、
ジョージア、ルイジアナ、フロリダ、
ミシシッピで緊急事態が発令されています。
テキサスでは雪が降り、テキサスではかなりの雪が降っています。実は、
私が伝えたいもう一つのことは、
ライアン、
サンディエゴでは別の山火事による避難が行われています。
カリフォルニア州ではここ数
週間で多くの死者が出ています。
ハリケーン ヘレンによる死者数は、
現時点でわかっている限りでは約 230 人だったことを忘れてはいけません。今朝目覚めた
人は、10 人が
亡くなったというニュースを聞いていると思います。
アクシオス ヒストリックスによると、
氷点下の状況により、
少なくとも 10 人が死亡し、米国南部の交通が混乱しています。
これは、どのように
体験するかによって異なりますが、
人によって影響は異なりますが、これは冗談ではありません。
まったく冗談ではありません。ですから、
外出するときは安全に気を付けてください。そして、
楽しんでください。そりが見つかるかどうか試してみてください。持っている
人はあまりいないと思います。
段ボールを使うこともできます。ちなみに、
そりがなくて売っていない場合は、そりを使うといいですよ。
風に吹かれてディキシー、段ボールを用意するだけ。
みんな
段ボールを持っている。そう、30
分45分は持つ。それからまた段ボールを用意して。
ジェフ・ベゾスのおかげで、段ボールはたくさんある。そうだね、君は
絶対に持っているよ。このビデオが気に入ったら、いいねボタンを
押して、ブレイク・ブレ・ポイントのチャンネル登録を忘れずに。カウンター
ポイントの残りを見たいなら、ブレイキングポイント・
ドコモのEvery Morningを受信箱と
Spotifyでチェックしよう
