ではタウンホールに移りましょう。これは
本当に興味深い内容でした。
昨夜のCNNは
討論会になるはずで、以前は
ドナルド・トランプが登場するという案が出ていましたが、
結局タウン
ホールに変わりました。
私たちが興味深いと思ったいくつかの分野がありました。
まず第一に、
カムラが本当に苦労した
質問は、
バイデンと何が違うのか、そして間違いを犯したことはあるかというものでした。
この2つには、
政治的な内省と、アメリカ国民が目にする
何かを一掃する機会というカテゴリーがあります。
率直に言って、彼女の
答えはひどいと思いましたが、あなたは自分で決めることができます。
聞いてみましょう。
元大統領が
間違いを認めるのを聞いたことがないと思います。多くの政治家はそうしません。
政治生活や
過去4年間の人生で、そこから
学んだ間違いを挙げられることはありますか。
つまり、私は多くの
間違いを犯してきました。ええと、
それはあなたが知っている通りです。
子育ての経験がある方なら、自分も
多くの間違いを犯していることをご存知でしょう。
副大統領としての役割において、私は
おそらく、
問題についてよく知っているように一生懸命努力してきました。そして、
それはとても重要なことだと思っています。
問題についてよく知らないまま質問に
答えなければならないと感じるのは間違いです。
[笑い]
何が起こったのか、とても面白いです。
なぜなら、彼女は最も苦労しているからです。私は
ほとんど友好的な設定のように感じます。ええ、
彼女が
ブレット・バーと座ったとき、あなたと私は
そのインタビューについて異なる分析をしましたが、私たちが
共有した評価の1つは、
彼女の討論のパフォーマンスでした。彼女はそれが
敵対的になることを知っていました。彼女は
必死に準備し、質問はどれも
柔らかくて柔らかいものではなかったのです。つまり、あなたのことを話してください、という
ようなソフトボールを与えられたとき、彼女が苦労するのは、あなたが犯した間違いについて話してください、または、
ブリーフィングブックに書かれていないことを言わなければならないような個人的な何かについて話してください、といった質問です。
彼女が本当に苦労するのは、その時です。
また、
より友好的な環境では、彼女は同じ程度の準備をしていないと思います。私も
同意します。
彼女はブレット・ベアやトランプのインタビューのときと
同じ精神状態や同じ
レベルの準備で臨んでいません。
ですから、
彼女に普通で人間的なことを言うように頼むと、
彼女は答えを研究しておらず
、準備の狂った部分に苦労します。
昨日は何もしていませんでした。彼女のスケジュールを見ると、
ジョン・ケリーに関する3分間の記者会見がありましたが、
質問はありませんでした。それだけでした。彼女は
自宅で
CNNタウンホールの準備をしていたので、
準備をしていたときは何をしていたのですか。不思議です。ええと、
クーパーが
彼女を本当に捕まえたもう1つの分野は、imigでした。これは
実際には楽しい短絡的な瞬間でした。
なぜなら、民主党とKLAは明らかに
4年間、
国境の壁でトランプをからかうことに慣れており、
彼の国境政策に完全に反対していることに慣れているからです。
もちろん、彼女が候補者になって以来、
彼女は「いいえ、私は
国境法案に賛成です。少なくとも
トランプの国境政策の一部は含まれています」と言っています。
だから彼女は途中でショートしてしまいます。なぜなら
彼女は古いルーチンを持っているからです。
クーパーはちょっと待って、
あなたも国境の壁を支持しているのですね、と
言い、彼女の頭の中で歯車が回っているのを見ることができます、教訓を得ましょう、国境の壁は愚かです、ではドナルド・トランプについて話しましょう、あの国境の壁で、ドナルド・トランプは
メキシコが支払うと言ったことを思い出してください、彼らは支払わなかった、彼は
その壁のどのくらいの
部分を建設したのですか、私が最後に見た数字は約2％だったと思います、そして彼が写真を撮る時間になったとき、
オバマ大統領が建設した壁の部分をどこで撮影したかはご存知でしょう、しかしあなたは
その壁の建設を継続するために6億5000万ドルを割り当てる法案に同意しています、私たちは
国境をさらに強化し安全にするための超党派法案を提出することを誓います、
はい、私は党派を超えて、壊れた移民制度
に対処する包括的な法案を可決するために働きます、
ジャクソンの質問の一部は、
アメリカには常に移民があったことを認めることだったと思います、
しかし
それに対する法的プロセスが必要です、人々 それを獲得しなければならないし、
それが私が言える
最も重要な点だと思う点です。つまり、
常識に根ざし、実際的な
結果が伴う大統領が必要だということです。この
問題を解決するために、なぜこれに
イデオロギー的な視点があるのか​​。
問題を解決するために、
あなたはこの妥協案を作成しています。この法案は、
トランプ政権下で割り当てられた6億5000万ドルを実際に
壁の建設に充てることを求めています。私は
良いアイデアが浮かんだらそれを恐れません。だからもう
愚かだとは思わないでしょう。
彼がしたこと、そしてそれをどのようにやったかは
あまり意味がなかったと思います。なぜなら彼は実際には
ほとんど何もしなかったからです。
私はその壁について話しました。彼は実際にはほとんど何もしませんでした。
しかし、あなたは
壁を建設したいのです。国境を
強化したいのです。
これは残酷です。ご存知のように、
私はこの大規模な移民政策の批判者でした。
2016年にさかのぼって、
民主党員が
もがき、つまずき、そして何もしないだろうと私たちに言ったと想像してみてください。
国境の壁が
良いのか悪いのか、賢いのかそうでないのか、何を言えばいいのかわからないし、
彼らが何をしようとしているのかはわかっている。
彼女はリベラルすぎるというこの考えを鈍らせようとして、
国境を開けるだけだ、などなど。
でも、この答えが、
なぜそれが政治的にめちゃくちゃなのかを例示していると思う。つまり、
明らかに私は
彼らの新しい政策の道徳観に問題がある。私たちは
もっと強硬派になりたい。
移民政策でトランプの権利を獲得しようとしている。
私は道徳観を持っている。クリスタル。でも、
この答えが、
なぜそれが政治的にめちゃくちゃなのかを例示している。彼女は、
何かが不快なときにこの癖に戻って
笑う。最後の2つの質問の両方でこれを見ました。
だから、私も
同情します。彼女は
トランプについて冗談を言って、
アンダーソンが去ってくれることを期待している。彼は、
ちょっと待って、
以前は国境の壁は馬鹿げていると言っていたのに、
今は
国境の壁のためにお金が必要だと言っている、と言う。 そして彼女は、
彼が
やったやり方は、
国境の壁を十分に作らなかったから悪い、としか言えない。しかし、国境の壁は愚かで悪いと言った
私の言葉に反論するつもりもない。
だから、それは
ただの混乱で、
彼女は何の立場も取らず、
少し
軽薄な人間だ。それが
この質問で伝わってくる。だから、私にとっては、
これが、共和党の議論
に完全に種をまいた移民問題へのアプローチの仕方が、
道徳的第一だが政治的な間違いだったと思う理由の第一の例だ。なぜなら、
彼らがとどまっている立場を考えると、根本的に答えられないこのような瞬間が訪れるからだ。つまり、
2つの側面がある。
つまり、それを認めて、国境の壁に関する
2016年の論点に立ち返って
すぐに非難されるようなことをしないか、
あなたが言ったように、そもそも立場を変えたりしないか、でも
両方やろうとすると、
バカみたいに見えてしまう。 本当に
何が伝わってきたかというと、もし本当に
この転換をするつもりなら、おそらく一番いい
のは、見て、
私が間違っていたのは分かるでしょう、まさに
ここで私たちはそれを見て調整しました、そしてそれが私がやろうとしていることです、私は
新しい事実や現実に適応しないほどイデオロギー的ではないことを学びます、
そして現実は、何々何々何々何々です、それが
私が言うことです、そしてそれは
良い答えです、ずっと良いでしょう、
しかし政治家は自分が何か間違ったことをしたことを決して認めたくないのです、彼らはそれが
自分たちを弱く悪く見せると考えているのです、一方
このように
完全に無意味な方法でつまずくことは、
あなたが何も支持していないように見えるだけです、
おそらくあなたは支持していません、わかりました、
彼女は高価格とインフレについても質問しました、
ちなみに、これらは
実際の未登録有権者でした、少なくとも
私たちが知る限り、彼らは
前回ほど根付いていないようです、それでは聞いてみましょう、
価格つり上げについてお聞きします、
私はあなたの計画を見ました、ええと、あなたは
話します 価格つり上げ業者を追及することについて、
私は緊急時や危機時の必需品に関する計画から引用しています。
エリックのような人にとって、それがどのように役立つのかはわかりますが、
食料品の価格は何年も
高騰しています。まず、アンダーソン、
ご存知のとおり、
ジョージア州、ノースカロライナ州、フロリダ州で何が起こっているのか、CNNが広範囲に報道しています。
これは本当の問題です。私は
カリフォルニア州の司法長官で、国内最大の州
のトップの法執行官でし
た。この
問題に取り組みました。多くの人々に影響を与えるからです。
企業が
アメリカ国民の絶望と必要性につけ込んでいるときに、実際に説明責任を果たす必要があるという事実について謝罪するつもりはありません。
パンデミックのときも、サプライ
チェーンの問題で
供給が減り、
日用品の価格がつり上がったのを実際に見ました。
ちなみに、ドナルド・トランプは
今夜ここにいて、皆さんと話し
、質問に答えるべきでしたが、彼は来ませんでした。彼は
来ることを拒否しましたが、理解してください。
彼の計画の一部は、日常品や必需品に
少なくとも20％の全国消費税を導入することであり、
エコノミストの
独立系エコノミストの推計によると、
アメリカの消費者および
納税者として、年間4,000ドルの追加負担がかかるということです。ですから、
これは私たちにとって今、最も良い瞬間の1つであることはご存じでしょう。
彼らが締めくくっている内容に関して言えば、その一部を
聞いて、性格に関する多くのことを聞いています。それは
メディアの問題かもしれませんが、よくわかりませんが、
少なくとも公平な
プレゼンテーションは彼女にはうまくいったと思います。ええと、
彼らは
激戦州でそのメッセージに焦点を当てた広告に多額の資金を費やしているように見えます。
また、
さまざまな経済問題で誰を信頼するかという世論調査から、
このメッセージの一部が
突破口を開いたようです。ブルームバーグの激戦
州世論調査がありました。これを投稿に追加して、
皆さんに見てもらえるようにしたいと思いますが、
調査したすべての経済問題で、KLA
ハリスは信頼の差を埋め、
激戦州の有権者が税金に関してより信頼する候補者としてトランプを追い越しました。K
ハリスは
金利では少し優位に立っていましたが、
住宅費ではほぼ互角でした。
日用品のコストでは優位に立っていました。
医療費では基本的に同率でした。
ガソリン価格の優位性は、
彼と最も差が大きかったのですが、それでも
彼女は大幅に差を縮めました。
ええと、私は、このうちいくつかは突破口を開きつつあると思います。
広告費の面で執拗な焦点が
功を奏し、
彼女にとってそれほど脆弱ではない分野になったと
思います。
人々が抱くもう1つの疑問は、彼女の
計画の方が気に入るかもしれないが、
それが本当に
HとIに届くかどうか自信がないかもしれないということです。これは、現時点でワシントンで行われることに関して人々が抱く、合理的で実用的なニヒリズム
についての一般的な発言だと思います。それは、
ワシントンDCで私が見る限り、すべてが行き詰まりであることを考えると、非論理的ではありません。いずれにせよ、
彼女が
まとめた一連の政策、
これらの問題に関する広告は
実際には非常に優れていると思います。 効果的だと思います。
彼女のメッセージは
明らかに、選挙戦で有利に働きました。
少し有利に働きました。
経済のギャップを埋めました。
もし彼女が最終的に勝利を収めるなら、これが重要な
理由になるでしょう。最後にお
見せしたいのは、
デビッド・アクセル・ロッドが、タウンホールでの行動
後のKLAハリスからの引用である「ワードサラダ・シティ」について、先ほど認めたことです。
彼女が質問に答えたくないときは、
ワールド・ワードサラダ・シティに飛びつく癖があります。彼女は
いくつかの回答でそれをやりました。1つはイスラエルについてです。
アンダーソンは、イスラエルに関してトランプよりも強いですかと直接質問しました。7
分間の回答がありましたが、どれも
彼が尋ねていた質問とは関係がありませんでした。
そうです、サリド・シティです。
他の人も少し居心地が悪かったのは明らかでした。
ヴァン・ジョーンズもそう言っていました。
彼女が
完璧でなければならないのは、彼が オバマ陣営はメディア
批判の要素をほぼ
取り入れており、トランプはそれを理解していると私は
思います。トランプは
独特の政治家であり、
異なる基準に縛られていると言っても
過言ではありません。
デイブ・ウィールが取り上げているような話、
カムラ・ハリスが取り上げるような話が
出てきたら、ジェフ・クロース
やジェフリー・エプスタインの仲間、そして
性的スキャンダルのような大きなニュースになるでしょう。それは
大きなメディアの話題になるでしょ
う。トランプのおかげで、トランプはあらゆる
種類のインタビューを受け、
彼の言葉を読んでも、
今何を話しているのかまったくわからないと思うでしょう。そして、
K・ハリスが言葉の羅列を言うときと同じレベルの注目と精査を受けません。
しかし、それは
私たちが生きている政治的現実であり、風景です。
彼には独自の基準があり、それは
文字通り
他のどの共和党員や民主党員とも異なります。
シェイクスピアがかつて言ったように、彼のいいねがまたあります。
もしこのビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
そうすることで、この番組をもっと多くの人に知ってもらうことができます。
番組の完全版を
無料で毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。breakingpoints tocom で番組の完全版を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
