一般的にマガを支持している者として、
ホワイト
ハウスの報道官に圧力をかけているあなたにはそう
する機会があります。私たちはトランプ
大統領を率直に支持していますが、
ジャーナリストであるという考えとは一致しないかもしれないことはわかっています。
4年間トランプの応援団でいたいとは思いませんし、
そうすることに知的なメリットも見いだせません。私が文書を
掘り下げるのは好きなのがわかると思いますが、
そこに立って「
ああ、ガザを占領したのか」と思うのは好きではありません。
イーロン・マスクが米国国際開発庁を
排除しようとしているのを見ると、素晴らしいカタルシスがあり、
美しく、傑作です。
同時に、本物の
寡頭政治家が政府内で野放しになっています。
ええ、政府機関を選挙で
選ばれていない億万長者が運営するのは素晴らしいことではないと思いますが、
主流メディアのパフォーマンス的な
怒りは勘弁してください。あなた方は
憲法を気にしているか、選挙で選ば
れていない官僚や
億万長者が政府を運営することを気にしているかのどちらか
です。 フレーミングは、私はある意味
[音楽]
すべてを拒否します。
カウンターポイントでは、ジャーナリズム業界の
人たちと長い会話をするのが好きなので、
彼らがどこから来たのか、どこに向かっているのかを知るのが
好きです。独立したジャーナリスト業界、独立した独立したジャーナリスト、企業組織、企業組織はありません。ああ、私たちの仲間であるニューヨークタイムズは、自分たちを独立と呼ぶのが大好きです。それは本当です。
技術的には、技術的には、彼らは自分
自身を所有しているようなものです。そうです、まあ、ええと、
ドロップサイトの同僚であるジェレミースキルがいました。マットタイがいました。それは楽しいものでした。今日はもう1つ楽しいものがあります。ナタリーウィンターズが参加しています。彼女はウォールームポッドキャストのホワイトハウス特派員です。
ご参加いただき
ありがとうございます。ワシントン
DCの特に共和党員の間で盲点が1つあると思います。
ナタリーMカリス、あなたはこれに遭遇したかもしれません。
これはSPにとって良い
出発点かもしれません。彼らはウォールームがどれほど強力であるかを理解していません。
ポッドキャストチャートを見ると、ウォールームは常に
最上位近くにいます。それは
あなたが 内部の数字について教えてください。
あなたたちがポジティブに質問したり、
ポジティブに何かをするように頼んだりすると、
電話
回線がダウンするなど、数字が
大きくなければなりません。
最高の数字はいくらですか、平均はいくらですか、などを教えてください。
ええ、ええ、あなたが私を
ジャーナリストと呼んだとき、それは私にとって侮辱のようなものです。
ええと、独立したメッドは
それを受け入れなければなりません。ええと、私たちの視聴者が
非常に強力である理由は2つあります。質
と量です。どういう意味ですか、ええと、私たちは何よりも
まずテレビ
番組であり、900万以上の家庭にあるアメリカの声です。
平均視聴者数は
少なくとも約70万人前後、
おそらく数十万人だと思いますが、
これは従来のテレビで視聴している人だけで、
ストリーミング、ランブル、Twitterライブはすべて除きます。
テレビだけでライブ視聴している70万人 ええ、
ええ、でもそれは、
先ほど言ったランブルは含みません。ランブルは、
ご存知のとおり、6万人くらいのTwitter動画で、その後に
拡散される動画です。
つまり、視聴者数が非常に多いということです。ただし、質に関しては、
私たちの
視聴者があなたの視聴者より優れているという
意味ではありません。ただ、エンゲージメントや草の根活動の点では、
彼らは本当に、これまで以上に
影響力のある、
力強い視聴者だったと思います。
ケビン・マッカーシーに聞いてみてください。でも、スティーブ・
バノンは、私が
共同司会者と呼ぶといつも彼を貶めているように感じます。
スティーブン・K・バノンの戦略室です。でも、
彼らはそうします。私は、実際に
仕事を休んで
電話をかけ、上院
や下院議員に電話をかける視聴者に会ったことがあります。ある
意味では興味深いと思います。実際、
昨夜、インディビジブルのエズラ11が
レイチェル・モウに出演し、抵抗戦術について話していました。
彼らは電話回線を燃やしたいのです。
地元紙でベッドを台無しにすると、彼らはマニュアルを通じてどのように押し返すかについて
非常に体系的な特徴づけをしています。
そして、私はウォールームが
文化的に多くのTTIを盗用したと思います。それは
おそらく2000年代初頭のマコーネルに当てはまるでしょう。ですから、
誰の戦術だったのかという議論はありますが、
スティーブ・バノンは電話
の芸術を本当にうまく利用したと思います。
そして、私は
多くのメンバーと友達で、彼らは
いつも私たちにテキストメッセージを送ってくれて、
特に
CRSのような包括的支出
法案に対して、私たちが突破口を開いて防衛するためのカバーを与えてくれたことに感謝していると言っています。ですから、私たちの聴衆は本当に本当に
力を持っています。
彼らと話すことができるだけでも光栄ですが、人々は私たちの聴衆の力を
本当に過小評価していると思います。
しかし、先ほど言ったように、私は
ケビン・マッカーシーに
私たちの聴衆の力について尋ねたところ、
それは本当です。いや、いや ...
では、話を始めましょう。
まずは
デイリーメール紙のあなたへの攻撃から始めましょう。
多くの
人が興味を持つのは、
この最初の要素です。
そして、もっと深刻な話に移ります。ポッドキャストで
これを聞いているだけなら、これは
デイリーメール紙の見出しです。
あなたはフーターズのホステスではなく、
ホワイトハウスで働いています。ケネディは、
ファッション批評家について愚痴をこぼす露出度の高い特派員に母親のような警告を発しました。
ここで何が起こったのか説明してください。これは、
新しいホワイトハウスが
記者会見室を非伝統的な
人々に開放したことに戻ります。ブライトバートは、横に小さな席を用意しました。
他の
人たちは、どうぞ
応募してくださいと言われました。私は以前、オバマ政権
下では永久バッジを付けていましたが、
その後しばらくはバイデン政権下では
バッジを多数剥奪されました。
私のも
そのうちの1人だったかな、みんな
再申請しなきゃいけないみたいなんだけど、
KJPは質問に答えてくれないから再申請しない、
国務省に行って
時間の無駄はやめてって言ったから再申請すらしなかったけど、
新しいのに申請したから
新しい人を受け入れてくれるから君も受け入れるんだ、
それで君の外見をめぐって
ソーシャルメディアで大騒ぎになったんだ、何が
起こったのか説明してくれ、その前に
も質問させてくれ、
君の外見よりももっと根深いことだったから、君も
これについて考えてくれないか、
君がそこにいたという事実だけでも
オールドガードにとっては物議を醸したんだ、
オールド
ガードの弁護では、君自身が言ったように、
ジャーナリストとしてさえも自分のことを考えるのは初めてなんだ、そう、
他のジャーナリストが「ちょっと
待って、どうしたの？」って思うのは想像できる、
君のフレーミングの仕方は
正しいと思う、その埋もれたリード、
この話の重要な角度は
新しいメディアがそこにいるってことだ 記者
会見室は長い間、一種
の無活動状態、または
実際の質問に答えず、意見の
合わない記者を追い出すという点で、一種のプロパガンダのようなものだったと思います。そして
今、トランプ大統領とキャロライン・レビットは、
ニューメディアの声を取り入れる歴史的な措置を講じています。
記事は、
スティーブ・バノンの記者会見
室がホワイトハウスにある、というものであるべきだったと思います。ええ、それは物議を醸す
23歳の少女で、おそらく
エドのようなことを言ったかもしれませんが、私はそのことをすべて支持しますが、それが
記事であるべきでした。それが本当に雪だるま式に大きくなり始めたとき、私はある意味それを見ました。それは記事の次から次へと続き、
ケネディの記事は、
私が
フーターズのホステスのように服を着ていたと言うばかげた非難だと
思います。カシミアのセーターは
アリスとオリビアのようではなかったと
思います。フォックスの全員が
アリスとオリビアのセーターを持っていると思います。それは
最も基本的なもので、私はとても ベーシック、これは
存在する最もベーシックなセーターです。
明らかに
突飛な話だと思いますが、もっと正確に言うと、
元の話に戻ると、
インスタグラムのコメント欄で私が
不適切な服装をしていると批判されたと彼らは言っていました。私のコメントを読み返してみましたが、私が
着ているものや私がしていることにいつもコメントする典型的な嫌がらせ屋が、
彼らが言ったことは確かですが、
圧倒的に、
私たちの視聴者
や、
記者会見室に戦略室があることを本当に心から喜んでいる人々からの支援の溢れかえりでした。先ほど
言ったように、私たちの視聴者は
トランプ大統領の勝利に重要な役割を果たしたので、彼らは私が「わあ、これはすごい」と思ったのです。
デイリーメールがやっていることはわかっています。それが彼らの
ビジネスモデルです。怒りを誘う
クリックベイトの見出しですが、私が着ていた服で批判されたわけではありません。
記事が積み重なっていくのを見て、
そしてケネディの記事は
とても不快で、
読むと彼女は自分を「
仲間のホットな人」と呼び、私が
出席したと言っているのがわかりました。 ホワイトハウスが
バービーみたいに見せようとしたり、本当に
奇妙な攻撃ばかりで、これは
私のキャラクターや番組を非難して、
私たちを不真面目に見せたり、
このまったく新しいメディアの作戦を嘲笑したり
、ストーリーを再構成したりするためのものだと感じました。
トランプのホワイトハウスが
代替メディアの声を入れたことを称賛するのではなく、
彼らはただの
美人を投入しているだけです。何でもいいから。それに、
関与するのも面倒な話だと思います。まず、
私たちの番組はプラットフォームから
外され、検閲も解除されました。
私の上司をたった4か月間、ポルノに放り込んだだけです。
だから私たちは攻撃に慣れています。
デイリーメールの
批評家は私の服装を批判しています。
比較すると、PSですが、
もっと広い意味では、これは
私たちを正当性を失わせようとする試みであり、今では
記者会見室に入るたびに、
緊張した状況だと感じます。
私がドアを開けて中に
入ると、みんなが
私を見て、一体
ここで何をしているんだ、あなたは誰だ、と聞いてきました。私はそれが機関であることは理解していますし
、それを尊重しています。
しかし、私が
そこにいることで、私たちが先ほど話していた
ウォールームの視聴者数という点では、
彼らの顔を映す鏡のようなものになると思います。そして、
それはより広い意味での疑問を提起すると思います。それは、
ウォールームで私たちが常に掘り下げているものです。それは、
資格主義、つまり
主流メディアとは何か、なぜ
主流メディアと呼ばれるのか、という考え方です。なぜなら、
私たちは視聴者数で彼らを圧倒しているからです。
視聴者数の軌跡を見ると、私たちの
トレンドの方が彼らのトレンドよりも優れていると思います。なぜなら、彼らは
基本的に垂直だからです。そして、私たちの
視聴者からの電話回線に関しても、彼らに影響を与えています。ですから、
どのような基準で、どの
ような基準で、彼らが
そこにいるのがふさわしいと思うのか、
ただ興味があります。しかし、これらの非難に応答すると、彼らが私に望んでいることの比喩のようになると思うので、それはただイライラします。
私がここに座っている立場になって、ごめんなさい、
セーターを着ていました、ごめんなさい、私はブロンドです、えーと、
そう、私も笑ってしまいます、とりとめのない話をしているのは分かってい
ますが、
でも本当に笑ってしまいます、なぜなら、
私のことをよく知らない聴衆のために言うと、私の経歴は
調査報道で、私は
社交生活のない人間で、夜更かしして
書類や
連邦官報、
usaspending.govを調べ、ブルッキングス
研究所の報告書を読むことばかりしていました、
メディアの若い女の子であることは一度も犠牲にしたことがあり
ません、私はいつも自分を
自閉症のインセルと呼んでいます、検索するのが好きです、
そして、自分がそう思っていないものとして描写されるのはおかしかったですが、
それにどう反撃するかを決めるのは、
私が本当に疎外感を感じた何かとして中傷された初めての経験でした、
ああ神様、
もう少し聞かせてください、もっと背景を聞かせてください、
例えばあなたがどこから来たのか、もちろん、
ええ、ええ、それで、どこで育ったのか
、どうやって政治家になったのか教えてください
初めてです。
ロサンゼルスのサンタモニカで生まれ育ちました。
両親は保守的でしたが、
政治的には保守的というよりはありふれたタイプで、税金を払い
たくないという典型的な決まり文句のような考え方でした。
でも、とても幸運なことに、
とても民主党支持の学校に通うことができました。今でもそうですか？いえ、いえ、今
でもそうです。母は
マイク・リンデルの大ファンで、
ウォー・ルームを見すぎています。父はそうでも
ないかもしれません。あまり好きではないかもしれません
が、私はカリフォルニアで
最も権威のある高校の1つ、
ハーバード・ウェストレイクに通うことができてとても幸運でした。
アレックス・マーロが通っていた学校です。そう、アンジェリア・ハン。これは、
エリートの私立
学校や公立学校から落ちこぼれが出てくるというのは、バノンの世界では珍しいことではないと言おうと思っていました。私立ですよね。
ええ、ええ、私が
大学に出願した年は、
オペレーション・ヴァーシティ・ブルースが始まった年でした。覚えていると思いますが、
女の子たちが、 ボート
漕ぎの選手で、実は
小学校の親友の一人が、連邦
政府に密告したり、
すべてをリークした人物の娘だったんです。だから、
階級
制度を理解するのが面白かったんです。ハーバード・ウェストレイク
大学に入学できたのは、私にとって
頂点のようなもので、存在の
模範である理由でした。入学するには、
第一世代のLGBTQでなければならないか、偽のスポーツプログラムに1000万ドルを
寄付するような、保守的な超高層階級でなければならないような入学
システムを見て、ああ、
これは
アメリカ社会を捉える興味深い方法だと思いました。
とてもバノン風だと思います。
共和党対民主党ではありません。私はあまり興味がなかったのですが、
エリート層と彼らの
目覚めたお気に入りのプロジェクト、そして他の全員、
そして同時にそのタイムラインにありました。
それはまた、その前の年、つまり
2016年だったので、私は高校を卒業しました。
2019年、ええと、私は23歳で、
トランプ大統領の2016年の
選挙サイクルの時は10年生でした。私は
マガの帽子をかぶって、ただ対立を起こそうとするような恥ずかしい人ではありませんでした。
ええと、
最初はとても過激な英語の先生がいました。
つまり、
髪を短く染めていて、最終的にはトランスジェンダーの人たちになり、
クラスの他の子供たちにトランスジェンダーを勧めました。私は
文字通り、Fox Newsで聞くミームのようなものです。
そういう
先生でした。ある日、
選挙の日だったので彼女に嘘をついたのを覚えています。私たちはあちこち
回っていたので、彼女はみんなに、
あなたが政治的
、市民的にどのように関与しているかを話してほしかったのです。
私は、若い家族が投票しているのを見て、
みんながヒラリーの服を着ていて、
本当に
力を得たような気がしました。それは私が今
までに感じた中で最悪の気分でした。なぜなら、私は
決して人に嘘をつきたくないし
、真実を生きたくないと思ったからです。
私自身のものではありません。その直後、私は二度と
そんなことはしないと決めました。
非常に長い議論の的になる
議論に巻き込まれました。なぜなら、彼らが男女
賃金格差のベークセールを開催していたからです。私は、
男女賃金格差は存在しない、
典型的なピーク2016
文化戦争、例えばプラガーの
論点を並べ立てました。そして、それ以来、私は
少なくとも高校では、
マガのターニングポイントガールのような典型的なキャスティングを受けたと思います。それは私ではありませんでした。
私は常に自分に誇りを持っています。私は自分の
仕事が大好きですが、
仕事以外の人生もあります。
キャンパスのすべての保守派を、
動物園の動物のように、それが唯一の個性であるかのようにキャスティングしたいという奇妙な衝動があると思います。
そして、彼らが「
Right On Point」という番組を始めたので、私はポッドキャストをやりました。
私は、
ああ、私たちは言いたいことを言えるという印象を受けました。
私は、大学
当局に保守派の
講演者を呼ぶように圧力をかけていました。彼らは文字通り、
米国共産党のメンバーを
講演に招き、彼らは
入学審査は役割を放棄したと私は主張します。
彼らはそのプロセス全体を武器にして、
基本的に
少数派を受け入れるようにしたのです。デイ・トロープのようなものです。
でも、私は
周りでこんなことが起きているのを見てとてもがっかりしました。だから、私は反撃しようとしました。怒り狂うようなやり方では
なく、
皆さんが
多様性を気にしていると言う点を指摘するだけです。考え方の多様性はどうですか？
どうやら私がポッドキャストで言ったことは
非常に物議を醸したようで、
ゲイ・スタッド・アライアンスやフェミニスト・
クラブ、ブラック・キッズ・クラブなどと緊急会議を招集しなければなりませんでした。何だって？私は
フェミニストではないと言ったばかりです。
トランプが移民問題でそうしなかった理由を説明しただけです。
今ではもっと過激になっています。
実際、ライアンがあなたが
番組に出演すると発表したとき、あなたはトランスジェンダーについて言及し
、さらにその方向に進みました。
これはおそらく、
あなたの世代の多くの人がここ数年
でたどってきた道だと思います。
ええ、確かに
そうだと思います。 また、
スティーブが刑務所に入る前、私の視点から言えば、
中国共産党の浸透に関する調査報道をもっとやっていました。それが
私のストーリーの方向性だったと思います。私は自分の
仕事にとても誇りを持っています。
議会議員、共和党の
研究委員会、全米
学者協会の側で、
ハンター・バイデンのハードドライブからコロナの起源に関する多くの記事を暴露し、
ピーター・ドークを共同起源
調査チームから外すことにつながりました。先ほど言ったように、
ハンター・バイデンのハードドライブのオーディオテープを独占的に聴いたことは、
非常にクールなキャリアの
成果だと思います。当時私は19歳か
20歳だったので、常にそれに焦点を当てていました。
メディアへの私のアプローチは、
自分の年齢を非常に意識していたので、意見コメンテーターにはなりたくないということでした。女性でもあるので、
自分の意見が重要であるようには見えたくないと思っていました。
経験がないので、とても
それを承知で、私は常に
意見を述べることを控えてきました。そしてスティーブが
刑務所に入ったとき、私は約
2年前に
共同司会者として番組に参加しました。番組を司会しながら、
1時間かけて深く掘り下げた調査結果をさらっと話すことはできませんでした。それは
別の仕事ですから、私はいつも、
彼らがした最悪のことはスティーブを刑務所に送ったことだと冗談を言っています。なぜなら、それは私が
放送の声を見つけ、暴言を吐くのに役立ったからです。
私たちが話していたことは知っていますが、それは私を
その役割に押し込んだようなものです。しかし、私の心の奥底では、私は
オッポの研究者のようなものです。
もっとそうする時間と機会があればいいのにと思います。しかし、
人々は暴言が好きで、炎上するような
コンテンツが好きなのだと思います。
デイリーメールのようにクリックベイトを狙っているわけでは
ありませんが、長文の
調査記事を書いても誰も
読んでいないのなら、何の
意味があるのでしょうか。私たちには
1つの短いCLIのクリップがあります。
自分で見させなさい。
すごく短いのが嫌だ。えーっと、始めましょう。例
2、下院
共和党員は
文化戦争にとても重点を置くのが大好きだ。
リミテッドのたまり場、
トイレにいるトランスジェンダー。ええと、ジョンソン議長と
あなたの同僚のほとんどは、番組
に出演している良い人たちがいるかもしれないが、性転換手術
について叫び始める前に、
あなた
自身に焦点を当てることを謙虚に提案したい。なぜなら、私が最後に確認したところ、あなたには
度胸がないからだ。誇張
しているわけではなく、実際には
ジョンソン議長の
言葉を引用しているだけだ。数か月
前に、クリスマスのオムニバスは行わないと誓ったあなた自身を紹介しましょう。
でも、
おっと、デンバーに来ました。始めましょう。
そこから続きます。
明らかに左派の人は
トランスジェンダーのような言葉は使いませんが、
私が確実に取り上げたいのは、
そこに内在する左翼の分析です。 エリートたちは文化戦争ドラマを利用して、
資料の
分析から注意をそらすのです。
あなたが番組に出演する前にも言いましたが、私は
あなたの暴言を聞いて、
よくうなずいていました。彼はとても
常連のリスナーです。私はいつもうなずいていました。
そして、それは
おお、わかりました、ここが私の降りるところです、と方向転換します。そして、あなたは
ここに向かいます。不思議に思います。私は
あなたのキャリアをフォローすることを楽しみにしています。なぜなら、
あなたと同じように、
もし
あなたが、
この文化戦争というものが本当に
あなたが言っていたことだと完全に認識できれば、左派にもっと余地があるように感じるからです。
それはエリートたちが
労働者
階級を分裂させ、エリートたちが先に進み、
自分たちのアジェンダを達成できるようにするためのエリートの気をそらすためのものです。この
番組では、私たちは常に
左翼ポピュリズムと右翼
ポピュリズムに注目しており、
私の主張は一貫して
彼らは
善良な右翼ポピュリストの動機のようなもので、
実際の右翼ポピュリズムは
結局、イーロン・マスクに利用されてしまう。
最近民主党全国委員会の委員長になったケン・マーティンのようなイーロン・マスクは、
この
面白い動画で当然のように柱に立てられている。彼は「
悪い
億万長者からは金を取らない、良い億万長者からだけ金を取る」と言っているが、良い億
万長者もいれば、良い億万長者もいる。
彼はそのことで柱に立てられるべきだ。
これは完全に馬鹿げ
ている。右翼ポピュリズムはしばしば
同じ罠
に陥る。だから時には陰謀論
や反ユダヤ主義にも陥る。
左翼は構造分析をしている。1
％が
悪いのだ。1
％の中に区分はない。彼らはみんな悪い。
彼らはみんな資本家だ。彼らはみんな
労働者をだまし取っている。
コスモポリタンエリートが悪いのだと言うのだ。
マスクや他の良い人たちもいますが、時には
その分析に必要なのは反ユダヤ主義です。
実際にユダヤ人がやっていると断言できます。私は
ウォールームがそうしていると言っているわけではありませんが、
そういうわけで
反ユダヤ主義と右翼ポピュリズムの緊張が生じるのだと思います。
左翼
ポピュリズムでも
同じ問題があります。左翼ポピュリズムも同じ問題を抱えています。そうすべきではあり
ません。すべての銀行が悪いと言えるからです。
ユダヤ人の銀行家が悪いと言う必要はありません。そうですが、彼らは
すべての銀行家がユダヤ人の
銀行家だと言うでしょう。申し訳ありません、ナタリー、これ
は、あなたが私が
trny knowと言うことで物議を醸していると言うなら、私は理解していますし、もし彼らがそう
するなら、彼らは追い出されるべきですが、とにかく、
ポピュリズムの異なる翼の間には緊張があります。そして、
あなたとスティーブ・バノンが、ええと、彼らが人々を分断しようとしている
方法について話しているのをよく聞きます。
バノンは最近、ニューヨークタイムズの
コラムで、ええと、 民主党は、
バーニー・サンダースに勝ったから失敗したんだ。
私は何年も彼と話してきたし、
彼が
リアルタイムで本気で言っているのはわかっている。彼は、ランは
良い
分析をしていると思っているし、エリザベス・ウォーレンは
良いポピュリストの経済ポピュリスト
分析をしていると思っているし、もし民主党が
それを効果的に表現できていれば、
ケン・マーティン風の民主党全国大会のようなものよりも一般の人々の支持を得られただろう、と。それで、
あなたの
政治は、彼らが今いる場所にどうやって行き着いたのか、
私もMSNBCの熱心な視聴者で、
私たちは同じ同類の精神を持っている。
なぜそんなに見るのが好きだかを理解しようとしているんだ。私が
たどり着いた結論は、それは
スロットマシンのようなもので、とても素晴らしい魔法の
ようなもので、いつクレイジーなことを言うかわからないから、とても夢中になるんだ。
でも、あのクリップは、ある
意味、
戦争室と伝統的な
保守メディアの違いを非常によく表していると思う。 その夜、
フォックスニュースの主な話題は、
トランスジェンダーのトイレ法案や
ナンシー・メイス事件などだったと
思います。私たちは、確かにそれは重要な
問題だが、一種の光るおもちゃで、気を
そらすものだと考えていました。
ワシントンは
長い間そうしてきたと思います。スティーブが刑務所にいたとき、
私たちは
CRプラスセーブ法に非常に断固として反対していました。
なぜなら、あなたたちはここにいる
2年間、選挙の公正さのために何もしてい
ないのに、
選挙の1か月前に
突然選挙の安全を気にしていると言うのはやめてください、だから
私たちは、過去数年間に16回も行ったように、オムニバス支出を支援する必要があるのです。これは、トライリファレンスはさておき、
私たちの番組が
実際にこれらの問題に取り組むという点で優れているという違いを示す興味深いクリップだと思い
ますが、これは
スティーブと私が
番組でよく話したことでもあります。
民主党は2024年の敗北をトリアージするだろう。
なぜなら彼らが
変数として特定するものが何であれ、それが
彼らがどのように前進するかを明らかに決定するからだ。
最初は誤報や偽情報で多くの混乱が見られ、
私たちには独自のジョー・ローガンが必要だったと
思う。そして、それは彼らが取る一種の異なる
立場だ。
よし、
検閲を強化しなければならない、独立系メディアに資金を提供する必要がある、といった感じだ。しかし、
彼らが独立系メディアという言葉を使う方法は
ちょっとサイコだと思う。しかし、私は、内戦が
勃発しつつあると思う。率直に言って、もし
それがそうなれば、あなたはおそらく
それを支持するだろう。もし
そうなれば、共和党にとって悪いし、
私の側、
ポピュリスト右派にとって悪い。民主党
のより非体制派が
私たちと戦いたいと思っている。
そして、労働者の権利を
守るという点で私たちとおそらくより類似していると思う。
あなたはH Bビザに反対している。
それがほとんどの
アメリカ人の考えだ。 支持するというのは、
共和党
対民主党という政治体制の枠を超えた方向転換のようなもので、アメリカの
労働者や支配階級など、スティーブが
いつも言っているように、
今皆さんが目にしているのは、ケン・マーティンの
ような民主党体制でさえ、
バーニー・
サンダースを妨害したのと同じように、党内
のより活動的な一派に引き渡すことを拒否しているということだと
思います。彼らはそれを非難し、ハマスのコスプレをした抗議者のような連中として悪者扱いしていると思います。
残念ながら、
民主党連合には不満を持つ人がたくさんいると
思います。
移民や
労働者の権利などの問題に取り組めば、バーニー・サンダースでさえ
H1Bビザの議論では戦争室側にいたでしょう。
それは
政治的にずっと顕著です。しかし、ここ米国の
左翼ポピュリズムのバージョンは、MHに関して言えば、
アイデンティティ政治によって圧迫されていると思います。
皆さんは支持できないと思います。
国外追放や氷上
輸送、国境の強化など、
主権の考え方についてです。
特にあなた方を言っているわけではありませんが、
民主党全国大会で盗まれた土地
宣言や国外
追放は人種差別的だという考え方など、本当に過激な提案を信じていると思います。そして、
素晴らしい代替理論について話すと、
それは全く
起こっていない、陰謀だ、それは
人種差別的な感情ではなく、
代替理論であり、
アメリカ人労働者が起こっている、
彼らは私たちの代替を輸入し、
アメリカ人に彼らの代替を訓練させている、
ですから、
ポピュリスト左派が
この問題に取り組むことを拒否するのは、
私たちの助けになるので、続けてください、しかし、もしあなた方が
本当にそれを受け入れるなら、K
・ラ・ハリスが、アリゾナ州境
での選挙運動中に話していたとき、あるいは民主党全国大会
内の愛国旗で、おそらく彼女の歴史で初めて主権という言葉を口にしたと言ったように、
みんながショックを受けたようで、
何だこれは
新しいことだ、と言っているようでした。でも
民主党のエリートたちがそんなことを許すとは思えません。あの上院
議員でさえ、ポピュリズムを受け入れると寄付者に悪影響がある、とツイートしたのですが、誰だったか忘れました。
私はそれを見逃しましたが、
確かに寄付者と緊張関係にあります。
これは明らかにイデオロギーの重複
に関する大きな会話です。
私たちの聴衆の一人、ネイサンから質問があります。
読者の皆さん、または視聴者の皆さん、ぜひ送ってください。
ネイサンは、
ポピュリスト左派とポピュリスト右派が
文化について意見が合わないことに同意し、
技術封建主義者やトランスヒューマニストに対抗するためには何が必要かと尋ねています。そうでなけれ
ば、私たち人間が勝つ方法がわかりません。
これは本当に
興味深い質問です。先ほど話していた
H1Bビザの騒動のためです。イーロン・マスクは
H1Bビザの超プロで、ニューラリンクや
多くのAIソフトウェアの背後にいます。彼は複雑な
人物ですが、それが彼のバケットです。
ポピュリスト右派の多くの人々にとって、これは本当に不快なことで、まさに
左派との戦いの原動力でした。
ネイサン・フェバーグは
長い間その立場にありました。
ネイサンの質問について、
ナタリーさんはどうお考えですか？あなたの視点から、
文化について意見が合わないことにみんなが同意できるのでしょうか？それとも、
これは文化戦争の一部なのでしょうか？
H1Bビザには
ビザの種類がたくさんあるので、その議論は狂気じみています。それは
政治的分裂のような再方向付けを表しているようなもので、
共和党側で最も顕著に見られたと思います。
メディアの観点から言えば、それは単なる戦争室のようなものだったと思います。スティーブは、
ほとんどの人が
イーロン・マスクのバンドワゴンに飛び乗ったようなもので、
私は、まず
第一に、
大きなテントのアイデアは好きです。
人々を集めるアイデアは好きです。
テック系ブロスが私たちを好んでいるのを見ていますが、
私はまた、当初人々が私たちを嫌っていた
理由のいくつかを残しておく必要があると考えています。それは、
私たちが
オバマのホワイトハウスのように、ただ「
ここに無制限の
お金があります。規制はしません。私たちを
サポートしてください」と言っているようなものではなかったからです。マスクは
当初トランプが好きではありませんでした。
マスクはテスラを立ち上げるためにオバマから多額の資金を受け取りましたが、テスラは
立ち上げではなく、
テスラを再活性化するためのものでした。私たちは
さらに広く、
テック系ブロスが新たに
発見したマガへの転換に非常に批判的だったと思います。これは非常に
パフォーマンス的だと思います。彼らは、マガム運動に対して行ったことの
限定的なハングアウトバージョンをやろうとしたと思います。彼らは「
ああ、すみません、
誤ってあなたを検閲してしまいました。いいえ、いいえ、
あなたはアルゴリズムで操作し、
ブラックリストに登録し、検閲し、銀行口座を凍結し、プラットフォームを凍結し、
2020年の選挙を混乱させるために10億ドルを費やしました」と言って
います。
マーク・ザッカーバーグ、2ページの手紙でそんな言い訳は許さないよ。でも、
H1Bビザの議論は私にとって
とても目を見張るものだった。だって、私は
4年くらい前から温暖湿潤な気候の国で仕事をしてきたから、すごく年を取った気分になる。あれから
大人になっ
てからずっとそうだった。初めてこの番組に出演したのは
19歳の時だった。面白い話だけど、
家にはWi-Fiがなかったから、
友達のキッチンで立ってやらなければならなかったんだ。だから私たちは
長い道のりを歩んできた。今は
スタジオに座っているけど、
こんなに
視聴者からたくさんのサポートを受けたことはなかった。私たちは
本当に強硬な姿勢をとったからね。スティーブと1時間の長いエピソードをやったんだけど、
そこでは「
外国人労働者を大量に輸入する必要がある」とか「
輸入する人たちは
最高で優秀な人たちだ」という神話を掘り下げたんだけど、それは
誰も聞いたことのない論点だったと思う。
文字通り一晩中起きていて、
政府の証言を全部読んだよ。
レポートについて本を読んだような感じで、
データは本当に
驚くべきもので、聞いたことがないような内容でした。これは
すべて嘘に基づいており、
私がこれまで取材したすべての問題の中で、これ
ほど多くのメッセージを受け取ったことはありません
でした。単に「はい、あなたは正しい側にいます」と言うだけでなく、もっと重要なのは、これが私の現実であり、私は交代させられたので代わりの人を訓練しなければならなかった、妻はこれをやった、息子は技術職に就けない、と人々が言っ​​てくれたことです。その時、私は
本当に政治的に
重要な、トイレの話など、明白な問題だと
気づきました。まあ、それが核心です。率直に
言って、VCの状況全体の皮肉またはパラドックスは、H1、BH2、
すべてのビザカテゴリであると思います。それは、
人々が
本当に知らないように、覆い隠されているようなものだと思います。
漠然と、
漠然としたもののようなものです。ええ、私たちは
確かに輸入しているようなものです。
労働者の集団は象徴的ですが、
実際に数字を見て、
誰がオーバーステイしているかを見ると、これは
本当に本当に深刻な問題だ、と驚くようなものではありません。
彼らは会話を強制する
ことで、意図せずに自分自身をエクスポージャーしていると思います。
なぜなら、
H1、BH2、ビザなどの
規制や法律が
議会を通過したり、トランプ大統領が
それについて発言したりするたびに、今や非常に重要な
問題になっているからです。私たちは正しい側にいると思いますが、
あなたは
マスクと離婚する運命にあるのでしょうか。つまり、彼は
テーブルに着席し、私が
言いたいことは、彼はペンシルベニアで何が起こっているかを認識していたと思います。
彼らは愚かなテレビ広告に
すべての資金を投入しなかったのは賢明だったと思います。それは、
私たちのようなアフィニティのような、地面に踏み込んでドアをノックする草の根運動でした。しかし、彼は
テーブルに着席し、
マガ運動全体を乗っ取るための指揮官のような存在ではありません。そして、
その戦略室は、
彼に反撃するのに本当に役立ったと思います。
想像してみてください。 スティーブ・
バノンが
マゴットテントから
イーロンの行動に反対する立場にいない世界。私
もそう思います。
すべてを白黒はっきりさせ、グレーにしようとする強い考え方があるように思います。イーロンの行動の中には
良いものもあれば、良くないものもあるように。MSNBC
の彼に対する批判は正しいかもしれないし、そうでないかもしれない。
でも、
率直に言って、彼らが
一種の「ローグ」なウォールームアウトレットを望んでいない理由がこれでわかると思います。私たちはそれを「
ボールズ・アンド・ストライク」と呼んでいます。私たちは
恐れることなく、
誰にも迎合したり屈服したりしません。私たちは
実際には独立しており、
マゴットの世界や反対
側の誰にも頼っていません。しかし、あなたは厳しい質問をするつもりです。キャロラインは
それを気に入っています。もし
人々がウォールームに耳を傾けなければ、
マスクに非常に批判的で、間違った側に立つと特定の動きに対して非常に批判的になります。
だから、人々は
大量国外追放を望んでいると思います。私たちは 彼らには彼らが必要です。
もし私たちがその基準を満たしていないのであれ
ば、私は
それについて質問するつもりです。もし私たちが、
私たちの聴衆が
彼らの当選のために一生懸命に取り組んだ特定の政策提案や選挙公約の基準を満たしていないのであれば、私は
それについて質問するつもりです。
私がラッキーのように、
トランプ政権を偉大に見せるためにそこにいるという考えは本当に面白いと思います。
彼らはこれまでのところ、大部分は素晴らしいことをしてきたと思います
が、私の仕事は聴衆を代表して話すことです。私
たちは
批判するときには非常に率直に批判してきました。
批判は必要です。私たちは
卒業証書にグリーンカードをホッチキスで留めるべきではありません。私たちはそれを批判しました。そして、
私たちが
トランプ・コパンズか何かのように批判する比喩は、
あなたが実際にそうであるなら、非常に的外れだと思います。
あなたもそうでした。あなたが言っていたように、多くの
人が実際にウォールームを見ていないのですが、
私が今までに経験した最も興味深く面白い会話のいくつかは、
人々が完全に
政治的なアシック、ああ、それであなたは何をしているのですか、と言い始めると、
私はいつもメディアで働いていると言います。 そして
彼らは、やっと
8番目の質問だ、わかった、
自分の仕事について話すよ、
スティーブ・バノンの下で働いているんだ、彼は女性嫌いで
ナチスみたいだ、などなどと言うと、
実は違う、スティーブは億
万長者に
できるだけ課税することに賛成で、富の集中に反対で、
これを解体することに賛成で、
アメリカの仕事に全力を尽くしている、と言うと、
彼らは、ああ、それは私が思っていたのと全然違う、と言う。うーん、これは、
彼らが
右翼ポピュリスト運動を中傷してきたやり方を物語っていると思う。なぜなら、右翼ポピュリスト
運動は
政治的に非常に強力な勢力だからだ。だから、
マスクと比べて、あなたが述べた部分に関しては、
左翼にはバノンを好む人がたくさんいる、
必ずしもMの国外
追放ではなく、彼が
マスクに勝った他の部分だ。それで、
デビッド・ファグからの質問だ、彼は、マスク
よりもバノンを支持するためにリベラル派が何ができるかと言う、
いい質問だ
いい質問ですね。
では、
リベラル派とステファン・K・バノンの立場に立って考えてみましょう。
彼らのリベラル派が
あなたの言うとおりに動くと仮定すると、彼らの
疑問は、彼らが右翼のエコシステムを本当に理解しておらず、
何を操作すればいいのか、何が役に立ち、何が役に立たないのかを知らないからだと思います。
時には、
彼らが何かを支持すれば、それが裏目に出ることもあります。
バーニーとAOCが賛成して
いるなら、それは悪いことだ、と右翼の誰かが思うかもしれません。私が
言いたいのは、
メディアはトランプ政権の報道の仕方でプレイブックを持っているということです。
これに戻ると、彼らには今、必ずしも反撃できるような
政府や組織の力はありません。
彼らはすべてを失いました。MSNBC
を読んだり聞いたりすればわかると思いますが、
歴史的に彼らの
プレイブックがあり、私は
世界の標準のようなもの、
ブルッキングス研究所の
民主主義を持ち出す傾向があります。 プレイブックは、彼らが
外国で政権交代を推進してきた方法であり、
彼らが民主党の後退と呼ぶものに反対する市民社会の考えを通じて行われてきました。私は
常に、トランプ
大統領を独裁者、専制君主、
権威主義者として描写することは、民主党の
後退が起こっているので、
憲法や選挙で
トランプを弾劾したり反撃したりする権限がなくても、民主主義を守っているので正当化されるという考え方を私たちに植え付けるための一種の物語ゲームの一部であると
考えています。イーロン・マスクの
報道は、しばしば、
イーロンが
独裁者のように振る舞い、米国政府の敵対的買収であるかのように矮小化されますが、
実際にはそれほど敵対的ではありません。選挙運動の
戦略においてかなり目立つ役割を果たしたと思います。
ドージは、おそらくトランプ
大統領の2024年の選挙運動で最も目立つ選挙公約の1つだったと思います。私は
そのフレーミングを拒否します。だから、
イーロン・マスクを批判したいのであれば、私はそうは思いません。
彼を選挙で選ばれていない独裁者、
影の大統領、邪悪な男と非難するのは非常に強力な戦術だと思います。H1B
ビザなどの問題で彼が失敗したときに、それをもっとはっきりと非難する方が効果的だと
思います。そして、トランプに、
国民があなたを右翼
ポピュリズムやバンドンの世界観のために選んだのだと思い出させるべきだと思います。
私は、
アメリカの労働者を第一に考えるという観点から攻撃します。
イーロン・マスクを排除して
USAIDを守らなければならない、なぜならイーロンは
独裁者で、選挙で選ばれたわけではないからです。申し訳ありませんが、
この機関全体が民主党の選挙で選ばれていない
官僚や億万長者によって運営されています。
ですから、これらの
攻撃は、
イーロンが独裁者でトランプが独裁者だというパラダイムに同調するよりもはるかに強力だと思います。
保守的な
ポピュリストの観点からイーロン・マスクを見ると、ライアン・ガシーが言ったように、ライアン・ガシーは、
マスクについての彼の投稿を見たことがあります。彼は
こう言っています。
政府の
契約や補助金で成功したビジネスで大金を稼いだ億万長者がいました。
億万長者から兆
万長者になるには、政府のデータを入手して
次のビジネスに活用することです。これはかなり
興味深いと思いました。なぜなら、
保守的なポピュリストの一人として、
イーロン・マスクがUSA IDを廃止しようとしているのを見ると、
素晴らしいカタルシスを感じます。素晴らしい
傑作ですが、同時に、
本物の寡頭政治家が
政府内で野放しになっているようなもので、それが彼自身の富を
増やす方法になるのは容易に想像できます。
イーロン・マスクのような人物の手に権力が集中することに反対していた人たちは、
彼が政府内で野放しになっていることに私たちは麻痺しつつあるのではないかと
心配しています。
イーロン・マスクが
やって来て、潜在的に
自分自身を豊かにする方法で大掃除をするという考えから、あなたはどう思いますか？
あなたも同じような
原理的なイデオロギー的な嫌悪感を抱いていますか？
あなたが言ったように、バイデン政権下では
億万長者のポケットの中の非選挙官僚がいまし
たが、億万長者の
ポケットの中の非選挙官僚を、
億万長者のポケットの中の他の非選挙官僚に置き換えることになるのでしょうか。官僚は彼らの勃起よりも優れており、彼らの億万
長者よりも優れています。ええと、私は、
非常に多くの垂直分野があり、
スティーブが
行政国家の解体と呼ぶようなものを実行していると思います。
各機関、
各部門を独自のパラダイムで扱う必要があると思います。
司法省とFBIで何が起こっているかなど、それは
むしろ、単一の行政理論の法廷闘争のようなものだと思います。
トランプ大統領は最高治安判事ですか？
大統領は
3つの部門すべてを支配したいと主流メディアが言っているように権限を持っています
が、行政府全体を
雇用したり解雇したりする権利はありません。
それが問題だと思います。
FBIの粛清や、
1月6日の捜査官を排除するための訴訟など、今まさに起こっていることが、
USA IDを通して見るパラダイムです。ええ、選挙で
選ばれていない億万長者が
政府機関を運営するのは良いことではないと思います。もちろん
悪いことですが、主流メディアが、
憲法を気にしているか、選挙で選ば
れていない
官僚や億万長者が政府を運営していることを気にしているかのどちらかだとして、パフォーマンス的な怒りをぶつけるのは勘弁
してください。ですから、その枠組みは私は拒否しますが、ただ受け入れるしかないと思います。つまり、
日々、つまり、
私もそう思います。少しイデオロギー的ではないかもしれませんが、
トランプ大統領が2016年にアフリカ系アメリカ人
と話していたとき、
あなたたちは何を失うことがあるのか​​、と言っているのを覚えています。それが
今のトランプ政権のアプローチのように感じます。より広範な、
社会全体の政府
アプローチです。 財政的に
破綻しているようなもので、
政府を運営する別の方法に賭けても何を失うことになるのか、
といった感じで、確かに、失うものについてあなたは私に延々と語ってくれるでしょうが、
一方で、私たちがやっていることはうまくいって
いないし、USAIDでやってきたこともうまく
いっていないし、USAIDの文脈では
特に、
バングラデシュ難民に食事を与えているなどとごまかしたり婉曲表現したりしたいという願望があると思います。
でも、1
ドルあたり12セントが実際に
どの国に渡るかというと、それはどういうことでしょうか。USAIDの
プログラムの多くは本当に
懸念すべきものであり、
中国の生物兵器への資金提供や
DARPAとの協力などと関係があり、
ここで何が起こっているのかと思うのですが、アメリカの支出、つまり
データベース化されたウェブサイトをよく見る者としては、
監視も行われておらず、
その監視の欠如は、おそらく監視の欠如と同じくらい
悪いと思います。 例えば、イーロン・マスクの監視について、
政府の助成金が山ほどあり、不思議なことに、
2016年頃から、誤報や
偽情報と戦うために突然現れました。
外国では数千ドル、
パキスタンではインドではイギリスではどこでもそうです。何
十万
ドルの話です。助成金の内容を読むと、
文字通りジャーナリストを支援し、
ウクライナの誤報と戦うためのものばかりで、一体
どういう意味なのかと思うでしょう。
そして、さらに一歩進んで、
Googleマップで、
多額のお金が動く場所の住所を調べると、
道端に小屋が建っていて、まるで
現実ではないかのようで、楽しいので、
行ってみるべきだと思います。
ワイルドで、狂気じみています。そこで、
私はこう思います。
なぜUSA IDについて時々パニックになるのか、
それは基本的に
スパイ活動に近いからだと思います。 彼らは
本当の
身元を隠そうとしている。でも、それが
この町が裕福になった方法でもあると思う。
彼らは米国を通じて資金洗浄を行ってきたと思う。そして、
それを真の意味で
民主主義の名の下に、
NOSの集団を通じて利用している。一体何をやっているんだと
思う。そして、2つ目は、彼らが米国IDの件でパニックになっている理由だと
思う。
主流
メディアが何に食いつくか決めるのを見るのは興味深い。
なぜなら、それが
トランプ政権から学んだ教訓だと思うからだ。
最初の政権では、パニックに
なってはいけない、
すべてのことに激怒してはいけないと言っている。しかし、
今回の彼らの抵抗戦略、つまり
彼らが今や反対派と呼んでいるものは、
弾劾できない
ので、何もできないからだと思う。
彼らが米国IDの階段に立って、上院を
閉鎖しろと言っていたのは知っている。
私は、よし、休会
任命は私がやってくれ、いや、彼らの計画だ。
例えば、彼らが立ち上げたグループにそれが表れていると思う。
デモクラシー・フォワードは、
抵抗組織のような団体の集まりで、
公務員に内部告発の方法や、
不当な扱いを受けていると感じた場合の訴訟の仕方などを概説し指導するCivil Service Strongというグループを立ち上げました。
彼らの抵抗戦術の核心、いわば要は、内部
告発やリーク、そしてこれらの機関の内部
からの典型的な妨害行為を行うことだったと思います。しかし、
それができなくなった今、彼らは
パニックに陥っていると思います。なぜなら、
トランプ政権をどうやって追及すればいいのか、そしてさらに
その点についてもっと詳しく知りたいからです。おそらく、
ここから少し陰謀
論的な話になるかもしれませんが、抵抗組織
から出てくる文章をたくさん読んできた人として、
国際機関と提携する必要があるのではないか、
グローバル化する必要があるのではないかという底流が常にあります。彼らはそれをやってきました。私は、
彼らが完全にはできなかった検閲の多くに異論を唱えます。
ここでは、彼らは憲法
修正第1条の侵害を国際
団体にアウトソーシングしました。英国は、その温床だったと思います
が、USAIDが閉鎖されることを彼らが非常に心配しているもう1つの理由、つまり
複合的な要因もあると
思います。
彼らは資金洗浄を計画していなかったのかもしれません。
もう少し優しく、
もっと慈善的に、彼らはただ
お金を送るつもりだったのでしょうが、彼らは本当に
国際的な抵抗に資金を提供し、
それをトランプ大統領を追い詰めるための回りくどい方法として利用したかったのだと思います。
彼らは実際には
それほど多くのことができなかったからです。上院に電話することはできますが、
ウォールームは
その点で優れていますが、彼らには意味のある方法で押し返す能力が本当にありません。だから
彼らは、
USAIDの階段で砂利を敷いて、
かなり恥ずかしそうにしているのです。
ジェイミー・ラスクは、
トランプ大統領を2回弾劾し、
法の公平な観点から私たちを圧倒していたのに、
今では外で砂利を敷いているのです。 アメリカの
援助は変な連中が集まっているから、
Dにとって厳しい時期だと思う。そうだね、
彼らは窮地に立たされている。なぜなら、彼らは
アメリカの援助をどう守るかを考えているから。
最初は、
外国援助は重要だと擁護していた。そして、
もし
ペパーを止めれば、
スーダンの乳幼児への支出に対する保護も止められ、人々が
死ぬことになる、文字通り人々が
死ぬことになる、と指摘していた。そうしたら、それは
賢い保険だ。でも、
ルビオは反論して、我々は
これらのプログラムを継続すると言うことができる。
そうして、今、皆さんは、
アフリカへの援助に資金を提供する理由は、
中国に対抗し、
アフリカから資源を引き出すためだと言っていたクリス・マーフィーだったと思う。私は、
今、
実際に何が起こっているのかを話し合っているんだ、それは
公然としている、つまり、いつも
Bが外国援助を言う、私は外国援助が嫌いだ、外国援助は
無駄だ、と。 支出、
ええ、彼はアメリカが
アフリカ内での中国の影響に対抗し、
鉱物資源を失わないようにし、
重要な鉱物資源へのアクセスを失わないようにし、ヒズボラと
戦っていることを確認するためにお金を費やしていると言いました。私は
アメリカが慈善
団体で、とても親切で
人々のお金を無駄にしているという考えが嫌いです。
私たちはとても優しいので
人々を助けているのではなく、アフリカから資源を搾取しようと
している冷酷な帝国のようなもので、
USAIDは私たちがアフリカに進出してそれを行う
ソフトパワーの方法です。
中国には一帯
一路があり、資源を獲得するために他の取り組みを行っています。それは
資源をめぐる競争です。だからようやく
少なくとも私たちはオープンに話し合っています。
そしてあなたは議論することができます。私たちは
これを使いたいのか、そして明らかに
マガの人々が言っ​​ているのは、私たちは
それがアメリカの
ソフトパワーのためだとは思っていないということです。私たちはこれを内戦で党派的な武器として使うつもりだと思っています。
戦争、戦い、それが
アメリカ帝国を倒すのに役立つなら、それは
いいことだ、さて、
アメリカ
帝国について言えば、ケビン・マクゴナグルからの質問がある。
彼は、そうだ、
これも聞こうと思っていた、これはいい、彼が言うように、
アメリカ軍が
イスラエルのためにカノン・フォッドをすることに対して、国民が反発するだろうか、つまり、ガザの安全確保は、この
12時間で目まぐるしい展開だった、
ナタリー、でも、私が知っているように、私たちは
番組に出演する予定だったが、どうやら
今、私たちはガザを本気で占領しようとしているようだ、
そう、私たちは、その
すべてが起こってから12時間以内にこれを収録している、そして
あなたは、
おそらくジョシュ・ホリー陣営の、
これが
米国の資源の正しい使い方かどうかわからない、と言っているリスナーの意見を聞く立場にいる、
実際、米国に対しても同様の議論がなされている、
それで、ウォー・
ルームの聴衆は、あなたが話したすべてのことを通して、
この大規模で劇的なトランプの新計画にどう取り組んでいるのか、どうですか
帝国主義やUSAIDなどについて、
そうですね、
お二人のおっしゃったことを結び付けると、IESにとって
まず第一の問題は
透明性の欠如だと思います。トランプ大統領やドージ
大統領がやろうとしていることを捉える一つの方法は、
契約を盗んで、これをやっていて、
すべてを閉鎖しているという見方です。彼らはそれを
少し厳しい表現にしていると思いますが、
もっと婉曲的に表現すると、
彼らはアメリカ国民の
ために徹底的な透明性を求めているだけだと思います。これらの機関で
実際に
何が起こっているのかを本当に理解しようとすると、その透明性が少し心配になるかもしれません。
バイデン政権の最後の数か月について触れると、私たちは
それを戦争時の政権と呼んでいますが、
反射的に彼を政権と呼ぶことはできません。
トランプ政権と呼べる限り、私たちはいいと思います。その
方がかっこいいですね。その方が聞こえがいいです。
その瞬間は非常に
教訓的だと思います。はい、その通りです
それがそのクリップですが、
アメリカ国民の
ウクライナ支援への支持が急落していたとき、
去年の10月だったか、
2023年だったと思いますが、
ポリティコの記事が
リークされていて、ホワイト
ハウスはアメリカ人が
ウクライナ支援に消極的であることを知っているので、アメリカ人にウクライナ支援を支持させるための私たちの新しい
取り組み、つまり新しい
宣伝キャンペーンは、
地元の新聞や地元の​​メディアを通じて流されていたメッセージで、ウクライナ支援は
実際には
私たちの産業基盤に良いことであり、
経済に良いことであり、
アメリカの雇用を創出することであり、
これらの余剰兵器を処分する議論をする必要はないという考えでした。
それは私にとって非常に興味深い瞬間でした。
なぜなら、もし
アメリカ国民に
ウクライナへの支援を支持してもらいたいのであれば、あなたが
すべき第一のことは
監査を行い、私たちのお金が
実際にそこに届いていることを示すことだと私は思ったからです。
ジリンスキーは昨日、彼は「私は
77ドルしかもらっていない」と言っていました。 10億ドル、
未払いの1700億ドルはどうなのか、
その瞬間、私は「ああ、
彼らは監査しないだろう、
なぜなら、
そのお金が実際にどこに使われているのかを知ったら、
誰にとっても良いことではないから」と思った。あなたの質問に答えると、
ガザの件は
ちょっと馬鹿げていると思う。ただ起こっただけだと
思う​​。でも、
私が
観察してきたやり方としては、メディアがそれに食いつくかどうかを見ているだけだと思う​​。
彼らは食いついていると思う。今朝MSNBCを見ていたけど、
彼らは
FBIの訴訟に少し動揺しているようだ。
彼らはそれに焦点を当てている。
ライアンにとっては驚きではないが、
あなたはそれを餌と見ている。
彼らのパラダイム全体は、トランプが
何をしているかを隠すことであり、彼が
言っていることではないと思う。それは興味深いと思う。
一般的には賢いだろう。でも、
私は個人的には、
このような大胆な宣言をある意味見ていると思う。
舞台裏で、これが
ナンヤホと話していたことなのか知りたい。なぜなら、
トランプが言ったような顔の反応はニュースのようで、
トランプが
24時間でイスラエル、中国、
メキシコ、カナダについて、実際は私たちが
トップで、
ここで何が起きているかを選択するつもりだと言っているのは、
しばらく見たことがないことだと思っていますが、その点では、
決まり
文句や斬新な見方ではありませんが、物事
自体は実際のことではない場合があります。つまり、
実際には、
より良い
言葉が見つからないので、取引の芸術です。
関税と同じように、
実際には関税をかけることが目的でした。
誰が知っているでしょうか、それは
譲歩を引き出すことでした。ええと、これは一種の
NARまたは物語のような偏執的なシフトアイデアであり、
おそらくほぼ私たちが
望むものは何でももたらすようなものです。ええと、
わかりませんが、私たちの聴衆、そして明らかに
イスラエルの問題については、私はいつもそれを
負け負けと呼んでいます。何を言っても、
みんなから嫌がらせを受けるでしょうが、ええと、
その方法は 私は常にこの問題に取り組んできましたし、
私たちの視聴者も
アメリカ第一主義の視点から来ていると思います。
そこには、ある種のシマー風の質があると思います。つまり、
私たちはそれに非常に投資しているのでしょうか。つまり、
海外への投資は、
この地域への投資とは正確
には何なのか、私たちを憎み、
攻撃しようとしている多かれ少なかれテロリスト国家を持つことは、私たちにとってどのような利益になるのか、しかし、その
国家に対する反対派を支援するのは私たちの仕事ではないのです。
イスラエル、パレスチナ、
ガザなどに関することであれば、私たちの視聴者は、まず第一に、
ガザからの難民が
米国に入ることを望まない、という
点を重視すると
思います。私たちは間違いなく
その点について強く主張するつもりですが、
もし明日このエピソードを収録していたら、
ニュースサイクルが違っていたでしょうし、私はガザを占領することが問題だとは思っていません
。4Dチェスという言葉を使うのは嫌です。なぜなら、
私は そういう人たちの一人ですが、
そこには要素があると思います。
そうですね、あなたはイスラエルの問題を負け負けと表現しましたね。
あなたの聴衆がこの質問に対してどう思うか興味があります。なぜなら、
明らかな内部論理の観点から、
アメリカ第一主義と
孤立主義はイスラエルを含むことになるでしょう。それは、
彼らがやっていることに対する私たちの反射的で謝罪のない無限の支持に疑問を投げかけることになるでしょう。しかし、アメリカ
第一主義を例外として
イスラエルに、そしてどうやら
南アフリカにも作らせようという大きな圧力があります。なぜなら、イーロン・マスクは南アフリカ
で可決された法律に腹を立てているからです。
偶然にもイスラエルにもです。
ですから、一方では、彼らがそのことについてどう思っているのか興味があります。
そして、それとは別に、しばしばウォー・ルーム
では、
フランク・ギャフニーのような人たちが、
イスラム教の非常に下品な歴史を
語り、彼らは
皆一夫多妻主義者で、
戦争戦争であり、コーランを見ると、
彼らはただの暴力的な人々であり、それは
本当に文化に関することだと語ります。
バンノン自身は、よく、
そういうタイプの人たちと話をしているのを聞いたことがありません。
バンノン自身は、
注意点として、私たちはアメリカの
法を順守するイスラム教徒の市民のことを言っているのではない
、とよく言い
ます。だから、彼の考えが
少し
攻撃的であるのがわかります。
それでも、そういうタイプの人たちはどんどんやって来て、
主張をしています。
昨夜、そのうちの一人が、
ガザの歴史について話し、
パレスチナ人は救いようのないほど
暴力的だ、とか何とか主張していました。だから、
それをどう融合させて考えるか、イスラム嫌悪の傾向という
言葉は好きではないと思いますが、
地球上に何人のイスラム教徒がいるかを考えるのは、かなり下品です。
アメリカ・ファーストのポピュリズム、
つまり、あなたがアメリカ市民であるなら、
平等な尊厳と
尊敬を受ける権利がある、と考えることと比べて、 人種や宗教、その他のことは関係ありません。
それは、保護国ではなく同盟国を望むというスティーブ・パラダイムのようなものだと
思います。私たちの聴衆が
時々少しつまずいたり、
イスラエルへの援助に反対したりする理由は、
彼らに流れている資金の規模の大きさだけだと
思います。
アメリカ国民に、私たちがその見返りに何を得ているのかが明確に説明されたことは一度もないと
思います。また、
外国の影響や外国の
ロビー活動を取材してきた者として、ワシントンで
外国が強力なロビー活動を展開するという考えは、
私にとっては嫌悪感を抱かせるものです。
アジア太平洋地域であろうと、どんな組織であろうと、それは
なかなか
難しいと思います。逆に言えば、
私もホワイトハウスからムスリム同胞団やテロ組織を指定したくないのです。あの
悪名高いスティーブのホワイトボードピックに戻ってみると、
彼はいつも、
彼の最大の 後悔は、
それをしなかったことであり、
多くの人生と多くのクールなことをしてきたスティーブ・バノンにとって、それが
最大の後悔であることは、
何かを物語っていると思います。
私たちの番組がイスラム教をどう捉えているかは、
おそらく
イスラム嫌悪の尺度ではないと思いますが、
恐怖症であるという枠組みを拒否するかもしれません。なぜなら、一部の
恐怖は合理的だと思うからです。
たとえば、フランク・ギャフニーのよう
な人物の軌跡を見ると、イスラム
同胞団がカリフ制で米国
の世界的な覇権を奪い取ろうとしているという考えが覆され、
その後突然中国共産党が
新たな脅威になったように感じます。私は
いつもそのようなことには懐疑的です。なぜなら、それは
すぐに、私は本当に悪い人間だ、という単純
化されたネオコンの戦争挑発に変わる可能性があると思うからです。
共和党の上院議員で軟弱者だけど、
中国に対しては厳しいよ。でも
イスラム教徒を憎むのは反対だよ。
本当にそうする必要があると思う。だから、トランスジェンダーのトイレ問題と同じように、それが
すぐにパフォーマンス化してしまう可能性があることはわかっている。一種の
文化的なものになってしまうんだ。イスラム
教徒が手を握っているよう
な感じだったけど、それがすべて
戻ってくるんだ。それは、右翼のポピュラリズムがしばしば必要とする、という先ほどの私の指摘につながる。なぜなら、右翼は
1%を狙わないから。ああ、
イスラム教徒の兄弟だ、みたいな感じで。私も、それが
右翼
メディアの機能でもあると思う。私たちの
番組に関して言えば、面白いことに、
あなたが私の暴言の1つを流してくれたように、私はちょっと苦労して
いる。
放送の
観点から言えば、祝うよりも暴言を吐くことの方がずっと好きで、敵がいることで私たちは繁栄すると思う。MSNBCが私たちを
批判することがあるけど、私たちは
実際に支配するよりも反対する方がうまくいくというのは、ある意味
興味深い批判だと思う。
右翼メディアのレンズを通して見れば、
言い換えれば、選挙戦中は皆が団結していた。
なぜなら、
はっきりとした敵と明確な
目標があったからだ。しかし、その後すぐに、
基盤の分裂が見られ始めた。H1B問題が
起こった。
それはとても急速だった。
だから、ある意味では、これは
大胆な意見かもしれないが、
共和党にとっては良かったのではないかと思う。
実際にはそうではなく、民主党が下院か何かを獲得していたら、内紛ではなく、
本当に抵抗できる何かがあったはずだ。なぜなら、
みんなが
トランプ大統領を弾劾するのではないかと心配しているからだ。私たちは
とてもいい。陰謀論という
枠組みには抵抗するだろう。
それは陰謀論なのか、偶然なのか、
ただ
たくさんの話を結びつけているだけなのか。パターン認識だと思う。私は、
それをどう表現するかだと思う。今は、
私たちは苦労しているわけではないが、
抵抗は非常に弱い。
今晩の番組の司会をしなければなら
なかったのですが、2か月
前なら、選挙のことで
彼らがごまかそうとしていたことや、
トランプ大統領を嘘をついたり中傷しようとしていたことなど、あらゆる方法で暴言を吐くことができたはずです。
今、私にできる最善のことは、
2022年に「
マガは全員米国政府から解雇されるべき」とツイートしていた匿名のFBI捜査官9人を代表している人物を掘り下げることです。
だから、それは
変化です。私はただ、
暴言を吐く機会を与えてほしいと思っています。
それで、これが
最後の質問です。なぜなら、私は永遠にこれを続けることができるからです。
これはMとNからの質問です。これは、
ウォールームやその他の新しいメディアが
ホワイトハウスについて新たに得たアクセスで報道する際に、倫理的配慮を最優先に考えるべきだと言っている視聴者です。
これについては少し前に話しましたが、
アメリカ第一主義の
観点から、あなたはボールと
ストライクを呼んでいると感じています。 一般的に
マガを支持している。
ホワイトハウスの報道官に圧力をかける。あなたにはそう
する機会がある。MとNが言っている点について、あなたはどう
考えているのか。
これは
ホワイトハウスに圧力をかけることが優先事項なのか。
前進するために時間を使うことが優先事項なのか。
ジャーナリストでありながら
ホワイトハウスの陣営の一員として、あなたはどう考えているのか。
まず第一に倫理的に
考慮すべきことは、何を着るかだ。
いや、ごめんなさい。スカートは
どこにも行きません。おかしなことに、私が
スニーカーを履いていることに怒っていた。
カメラの前でなければみんなそうしているのに。私は
実際、環境に優しい方法でそれをしているんだ。
キャピトルヒルからホワイトハウスまで歩いた。
歩くのが大好きで、それが一番好きなことだと言った。
二酸化炭素排出量を減らそうとしていたのに、それで規制された。規制されたわけ
ではなく、
日刊紙の規制で
ジャーナリストの名前を記事から外さなければならなかった。またしても
ウォールームの勝利だ。
ウォールームの聴衆の力、うーん、いや、
それは興味深い質問だと思いますし、
私
自身も内心葛藤している問題だと思います。私はいつも、自分のかなり
大げさなレトリックにもかかわらず、
自由時間の多くを、このプラットフォームの
責任ある管理者になる方法を推測しようとしてきました。
しかし、23歳で、
何十万人、何千万人もの
最も強力な政治的な人々に話しかけるという私の立場に立って考えてみてください。
考えるべきことはたくさんありますし、決まり
文句に聞こえるかもしれませんが、私は常に
真実に導かれてきました。それが、
一次情報
源に基づいたレポートにこだわった理由です。また、
文書や助成金が言っていることをコピーして貼り付けるだけで済むので、原稿を書くのが簡単になりました。
しかし、それは
興味深い質問だと思います。なぜなら、私たちは
トランプ大統領を率直に支持しているからです。
ジャーナリストであるという考えと一致するのは難しいかもしれませんが、申し訳ありませんが、
毎回入ってくるたびに あの記者会見室で、
そこに座っている全員が、いわゆる
優越感コンプレックスを持っていて、
本当に
腹を立てているんだろうけど、
そこにいるだけで、君らは
我々よりも党派的だと思われるような、我々が道化師のような組織だという考えが浮かぶんだ。それが、あの
記者会見室で私が最も認知的不協和を感じたり、ガスライティングされたりした経験だと思うんだ。
私は
ここに座って、君らが
やっていることは真実を語っているふりをしないといけないんだ。彼らはとても
プロフェッショナルで真面目なふりをしているけど、君らは
嘘つきで、
特定の論点
や特定の物語を進めているんだ。だから、私はただ、
聴衆を時代を先取りさせておくためにやっているんだ。だって、
4年間もトランプの応援団でいたいわけじゃないし、そんなことをしても
知的メリットは見つからない。
わかるだろ、私は
文書を掘り下げるのが好きだ。
そこに立って、ああ、
GSAを乗っ取ったなんて、なんてことは好きじゃない。だから、私は、ある意味、
本当に、そのことに納得したんだ。
抵抗に焦点を当てているのは、
何か掴みどころがあるから。
多分、敵か何か報道する必要があると思うから。
だから、
その角度に本当に焦点を当てたい。でも、メディアも
報道したい。
質問しようとする人は十分いるから。私は
苦労して学んだ。これが
私の立ち位置。これが私の座り位置。
わかりました、
あなたの席を狙っているわけではありません。私は新人です。
メディアを報道する方が面白いと思う。
マスクを着けた記者会見室の人たちが、
誰かが質問すると
目を回すのは面白い。
彼らが慣れている報道とは違うから。でも、
私の答えをまとめると、
市民社会やメディアのような抵抗に関して話していたことは、核心であり、彼らが今トランプ
大統領に反撃する能力の要であり、彼らが
持っているのはそれだけです。
記者会見室にいることで、
ホワイトハウスや大統領にアクセスできるのは確かですが、
それはまた 抵抗運動
のグラウンドゼロのような場所にアクセスできるので、それを
取材したいし、それを
一次情報源として使って、抵抗運動を
追跡する独自に行っている報道を補完したいのです。
それが私の見方です。
伝統的な倫理に基づいたジャーナルではないかもしれませんが、
私たちはポストジャーナリズムの倫理の世界に生きていると思います。私は
それを認める最初の人だと思います。彼らが認めたいのであれば認めるでしょう。そうでなければ、
彼らの視聴者を指摘するだけです。つまり、
あなたの意見を支持するために、これはおそらく
あなたが小学生だった頃、
タイム誌がワシントンで大きな存在だった頃のことです。
タイム誌のホワイトハウス
特派員がオバマのスポークスマンに転身し、
席から
演壇に上がったのです。カリーヌ・ラブは戦争室にいた
ことがあります。ええと、私は
謙虚に抵抗運動は
退屈であり、あなたの
才能をマスクに集中させるべきだと提案します。
アメリカ企業はマガ
運動と諜報機関を吸収しようとしています。
抵抗運動のその要素は
非常に興味深いと思います。
非常に興味深い質問に行き着きました。
私も興味があります。GB
Bru は、ドナルド トランプはスティーブ バノンが
イーロン マスク、マーク ザッカーバーグ、
マーク アンドレ、そして彼らの知的指導者である
カーティス ヤービンについて発言していることを認識していると言っています。トランプは戦争室を禁止されており、あなたや
他の MAGA 関連の人物
や組織が
テクノロジー封建主義に関する懸念をトランプ大統領に伝えました
が、それは突破口を
開いていますか。その質問を受けたのはスティーブだと思います。彼らの会話について話したくはありませんが、つまり、スティーブとトランプ大統領の会話のようには思えません。テレビやメディアをつければ、
これがそのものだと思わ
ずにはいられないと思います。これが今の話です。
スティーブと
トランプ大統領の話は、明らかに彼はそれを恥ずかしがりませんが、
イーロンも明らかに
テーブルに着いています。しかし、私は、先ほど
言ったように、私たちの聴衆の純粋な力も
非常に強力だと思います。 草の根勢力は
私たちを疎外したいとは思っていないと思いますが、先ほど言ったように、
テーブルに着いて議論をすることがすべてです。そして、
完全な透明性があれば、私たちは
勝利します。私はスティーブン・K・
バノンと私自身、そしてこの
問題に対する私たちのアプローチに全幅の信頼を置いています。つまり、
マーク・ザッカーバーグや他の人たちは
完全に差別され、荒らされています。
誰も彼らの改宗を信じていません。
だから、これは時が経てばわかるようなことだと思います。
そして、もしか
したらこれが最後になるかもしれません。なぜなら、
私たちの左翼の聴衆からたくさんの関心が寄せられているからです。
彼らが私に意地悪をするのではない
かと怖かったのですが、彼らは、ああ、彼らは
大丈夫だと言いました。彼らの多くは、
通信文のタイプミスについてあなたに尋ねたいと言っていましたが、それが
どういう意味かわかりません。それが何を意味するのか知っていますか。
このインタビュー全体を通して、私はとても頭が
良く、仕事がとても上手で、
23歳で、 史上最年少のホワイトハウス
特派員。私はとても頭がいいので、あの
有名な写真をツイートしたとき、特派員と書いてしまいまし
た。それは、
放送の準備をしているときに、
本当のアメリカの声を理解していないからでした。
でも、私は彼らをテクノロジー系スタートアップのカテゴリーに入れたので、
とてもラチェットのようなもので、
私はこの方向に引っ張られていました。
私の
電話にはエアポッドが入っていて、私たちが攻撃したすべてのジャーナリストと同じように接続されていません。
スティーブが私のところに来る前のセグメントでは、
彼らは
これらの人々を刑務所に送る必要があると言っていました。私は、
ステフ、あなたが今言ったように、
私が歩いているのを見た3人の人々を
刑務所に送るべきだと。だから私は
そこに立って、
写真をツイートしたかったのです。
これはクールな写真だと思ったからです。
西側諸国の人々を嫉妬させるでしょう。だから、
特派員と入力したとき、それは
一種の 綴りが難しい単語
ですね。最初の単語ですね。
ちょっと複雑ですね。
正直に言うと、自動修正機能を
使いたいときのように、
単語の要点をつかんで機械に
任せるような感じで、どういうわけか自動修正機能が、私が「
Rが1つ付いた
特派員」だと認識したのでしょう。離婚の際の不倫相手という意味です。私は自分がそうしているとは知りませんでした。
うわー、
毎日何か新しいことを学んだのですか。でも、
すごく話題になったので、
自分の個人情報を晒していると思います。いや、晒していません。でも、ええ、それはちょっとうっとうしかったです。
そして、みんなが
私の名誉を守ります。真の
野党調査員として、最初に
私を引用してツイートした女性が、4000万から5000万のインプレッションにつながったので、
なんて恥ずかしいことでしょう。彼女も特派
員のスペルを間違えていました。私は
レイチェル・ボッファーのツイッターを調べました。
2月に2回も調べました。
2019年2月7日と8日、
彼女はバージニア通信協会についてツイートしていました。
彼らは
毎年恒例の大きなディナーを開催していました。
彼女はそれをRで1つ綴り、それを
2回繰り返しました。もしそれがあなたの
知性を反映しているのであれば、私は彼女より賢いですが、
それ以外にも、
あなたの派閥が
ハイテク封建主義の
権威主義派閥に勝つことを願う左翼の人たちがたくさんいるようです。そして、これらのうちの1つは、
これは最後の1つにしておきますが、
公正な方法で行われ評価された左翼のものをいくつか見てほしいとお願いすることと関係があると思います。
彼らは、
アメリカの雇用を国内に呼び戻すことと、輸入
関税を課して
米国のエネルギー製造業を後押しすることを促進するインフレ抑制法についてどう思うかと尋ねています。これは
IRAの正確な説明です。
ええと、彼らは彼らの勝利のいくつか
についてメッセージを伝えるという点で、まったくひどい仕事をしたと思います。先ほど
言ったように、私たちはボールとストライクと呼んでいますが、
もっと メタ的な鳥瞰的な視点で考えてみると、
インフレ抑制に成功したとは言えないでしょう。
彼らの経済実績を見れば、
雇用統計の修正が
13回中
12回下方修正されたことや、
彼らが創出した新規雇用の多くが、
最終的には
アメリカ人にとって純損失で、純利益は
外国人や移民労働者の間で発生したという事実など、
私はいつも、
経済データは本当に混乱していて
圧倒されていると感じています。なぜなら、そこには多くの
層があり、
消費者信頼感や物価指数が
非常に高いと言っているのに、
アメリカ人の実体験に基づいたものは何なのか、
本当に恐ろしいと
思うからです。だから、もし彼らが経済
で行ったことを本当に強いものとして維持したいのであれば、
私は強く反対します。
また、それはより広範な
問題だと思います。
1500万人の不法移民の侵入は、
アメリカの労働者の賃金に対する最も抑圧的な力です。
インフレを抑え、
アメリカの労働者を助けるのに良いことだとは言えません。バイデンと党派性から切り離して、
インフレ抑制法の考え方は、
アメリカの雇用を補助し、
クリーンエネルギー経済への移行です。これは
中国が私たちを殺しています。ええと、
一般的に方向性として、民主党から切り離した場合、それは
アメリカの製造業基盤を支援するような産業禁止スタイルに適合するものでしょうか。
もちろん、トランプ大統領は、
関税のような
アプローチのような別の方法を望んでいると思いますが、
ええと、スティーブが刑務所にいる
間に番組の共同司会を手伝ってくれたピーター・ナバロは、
私たち全員と親しい友人であり、私たちは彼と非常に緊密に
協力していますが、彼もそれを非常に支持しています。ええと、
私たちはリショアリングに非常に賛成です。ええと、
スティーブ次第であれば、私たちは
すべての中国企業を追い出し、ついでに大手
テクノロジー企業も追い出したいでしょう。ええと、
彼は大手テクノロジー企業を解体すると言いましたが、そうす
べきだったと彼は言いました。
リナ・KHはそのまま残しましたが、
これは一種のパフォーマンスで、
民主党だけのことではないと思います。あなたの
質問を避けたいのではなく、
彼らは本当に
製造業の雇用を国内に戻そうとしているという考えが好きです。彼らはまだアウトサイダーです。つまり、
彼らが意図したような影響はなかったと思います。
法律が悪かったからでも、イデオロギー的に
無原則だったからでもありません。この街は大
企業、大口寄付者、企業の
利益のためにアウトソーシングしたいだけなのです。それが
根本的な問題です。彼らは
アメリカの労働者を嫌っているだけです。だから、
もっと激しく交渉しないといけないと思います。アメとムチのように。
関税はムチのようなものだと思います。
そういうものはもう少しアメとムチに
基づいていると思います。
あなたのようにアメは受け取らないでしょう。
彼らを叩き潰さなければなりません。ええ、ええ、金持ちを叩き潰さなければなりません。
興味深いですね。ええ、ナタリー、
参加してくれてありがとう。本当にありがとう。あの
スカートを履いてよかったです。そうでなければ、
わかりません。いいえ、つまり、
ホワイトハウスの記者室へのメディアの侵入は、
ニューメディアのようにずっと前から必要だったと思います。
ホワイトハウスのブリーフィング
ルームへの潜入は遅れています。
そこでお会いできると思います。その通りです。でも、どうもありがとうございました。ご
出演いただき、
時間を割いていただき、ありがとうございます。感謝します。
皆さん、ありがとうございました。素晴らしいです。では、
来週、さらに多くのカウンターポイントをお届けします
ので、お楽しみに。感謝します。またお会いしましょう。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、
Breaking Points に登録するのを忘れないでください。
カウンターポイントの残りを見たい場合は、breakingpoints outcom にアクセスして
プレミアム メンバーになり、毎朝、完全版の
番組をメールボックスと Spotify で受信してください。
