今、ブライアン・タイラー・コーエンが参加しています。彼は
YouTuberで、
最近かなり成功しています。この
番組に彼を迎えることができてとても嬉しいです。
ブライアン、お会いできて嬉しいです。参加してくれてありがとう。こちらこそお会いできて嬉しいです。
ブライアン、参加してくれてありがとう。
あなたのチャンネルや他のチャンネルの台頭には本当に魅了されています。
過去にうまくいっていなかったとは言いませんが、
最近は大成功の連続だと
あなた自身も言うと思います。CNN
やSNBCなどの主流チャンネルの
視聴率が低下している中、なぜあなたはかなり成功していると
思いますか。ミダス・
タッチなどの人気が最近、
多くの伝統的なメディア
企業を圧倒していることについてどう思いますか。これは、
この国のほとんどの人が、
安定した長期的なものの欠如にうんざりしていることの証だと思います。
レガシーメディアのSetを高く評価しています。つまり、
誰が参加するかによって、
これらのネットワークの舵を取ると、突然
戦略が一変し、
右に傾いたり左に傾いたり、
完全に中道に傾いたりしますが、
これらのネットワークには長年の指針となる原則はありません。
彼らが支持しているのは、彼らが支持していると言われた通りのものであり、誤った
同等性が多く、
両サイド主義が多くあります。
他に選択肢がなかった当時は、それが
すべてでした。
しかし、今の時代では、
人々は
実際にある程度の
長年の
原則に導かれたコンテンツを求めることができると思います。あなた方は
まさにその証人です。その週に
誰が新しい大統領
やCEOになるかに基づいて何を決定するメディアに甘んじる必要はないと人々は認識していると思います。ええ、民主党支持者の
中でトランプ2.0で本当に変わったことの1つは、
MSNBCやCNN、そして
民主党の政治家
自身に対する彼らの姿勢です。 2016年は
毎晩
レイチェル・マットを見るのが定番でした。MSNBCはまさに
抵抗運動の心臓部でした。ナンシー・パイ
とアダム・シフが先頭に立っていて、
この人たちは私たちの仲間で、私たちのために
戦ってくれていて、
できる限りのことをしてくれているし、私たちはみんな、ここで起こっていること
に対して戦う統一軍のような感じでした。
そして今回は、
リングでもわかりますし、
世論調査の数字でも、
民主党支持者が
民主党のリーダーシップに非常に失望していることが分かります。これは
確かに、
ティーパーティー時代の共和党員が共和党のリーダーシップに対して感じていたことを思い起こさせます。ここで
起こっていることの一部だ
とあなたはどう思いますか。その
レベルの不満の原因は何だと思いますか。民主党
内には2つの派閥があると思います。今、
私たちが見ているものに対して必死に戦う必要があることを認識している派閥があり、私もその派閥に属していると思います。
時々、
損失やリスク回避に重点を置いた別の意見もあると思います。
そのため、
党を2つに引き裂くような状況になっています。
穏健派と
進歩派の右派のように言う人がいるので、
左に舵を取り、
戦いを見せ、
この政権の最悪の行き過ぎに抵抗する必要があると言う人もいます。一方、
党やその派閥のより穏健派のメンバーは、
ご存知のように、そもそも
私たちをこの状況に陥れたのは左に舵を取ったことであり
、
明らかにアメリカは右傾
化していると主張しています。そのため、
そこには何らかの固有の矛盾があると思います。
その結果、
党は舵を失っているように見えます。
民主党員と話すネットワークは舵を失っているように見えます。
次にどこに向かうべきかという矛盾した考えがあります。ええ、ブライアン、私が
本当にあなたと話をしたかった理由の1つは、ええ、私は
あなたたちが触れ合うことができると思うからです。
他の人は 民主党の鼓動する心臓部は、
未来に向けて今まさにその役割を果たしています。そして、私が
外部の観察者として興味を持っている理由は、
リーダーシップについてどう感じているかということです。
例えば、私たちはこれをスクリーンに映すことができます。
民主党はトランプのスピーチを妨害する人たちと個人的に対峙しています。
彼らは礼儀正しさに非常に重点を置き、
あなたが言ったようにリスクを嫌っています。では、
あなたのような人が本当に
影響力を増していると思います。民主党の
若い支持者の中で、
ハケイム、ジェフ、チャック、
シューマー、ナンシー、ペロシ、そしてトランプ政権
で彼らが取ることに決めた方針についてどう感じていますか。
私たちがしなければならないのは、
このメディア環境で本当に最適化する方法を見つけることだと思います。それは
私たちが
以前にできなかったことではありません。私は
先週ワシントンに行き、下院と上院の
民主党議員団の多くのメンバーと話しました。
彼らを説得しようと努力しました。
ソーシャルメディアを受け入れることの重要性について説得し、
コンテンツクリエイターを巻き込むことの重要性を認識し、
レガシーメディアから、
すでに大部分が支持されているオーディエンスと話すことに多くの時間を費やしてきたオーディエンスと話すのではなく、
ソーシャル
メディアのオーディエンスが集まる場所であるだけでなく、
説得力のあるオーディエンスと話すことの重要性を認識し、彼らの
功績として、彼らはこれらすべてに大部分賛同していたので、DCで非常に長い間
定着してきた多くの態度を変えることが重要だと思います。それが
今私が焦点にしているのは、
私がオンラインで行っている
ことを踏まえて、この党で影響力を持つ限り、私の
焦点は、
クルーズ船のように機敏な機関で、多くの人々を参加させ、習慣を変えさせることです。
その旅行の一環として、あなたは
AOC、では、
彼女が言ったことを少し聞いてみましょう。もしあなたの
代表者がタウンホールミーティングをやらないなら、
私に電話してください。
共和党プラス25地区が
私を受け入れてくれるかどうかはわかりませんが、私はいつでも
間違っていることが証明される覚悟があります。つまり、
今ここで言います。真っ赤な
共和党地区が
正直な
会話をしたいなら、たとえ
意見の合わない相手とでも、喜んでそうします。私は
共和党員と会って、自分の立場と
彼らの立場について正直に話します。
お互いに説明し、理解し合うことができます。しかし、
それは間違いなく真空状態を生み出すと思います。
民主党員でなくても、コミュニティタウンホールミーティングを
主催できます。
タウンホールミーティングを主催するのに国会議員は必要ではなく、国会議員なしで開催すればいいのです。これは
民主党が提案した良いアイデアの1つだと思います。
実際、この
取り組みを主導したのはバーニー・サンダースです。
彼のタウンホールミーティングの画像を見たことがあると思います。 ミシガン州の
戦争で、ある日突然1万人が集まるなんて、
ただただ驚異的な
エネルギーです。彼が
そこにいて、基本的に「
我々は戦うぞ、これが
我々が実際にできることだ」と合図しているからです。
ロカナはタウンホールミーティングをやると言っていました。
ティム・ウェスもタウンホールミーティングをやると言っていました。AOCも
タウンホール
ミーティングをやると言っています。この瞬間の戦術的、あるいはIDEの政治的勢いは私にとって興味深いものでした。
なぜなら、
今の民主党のスターの1人は
ジャスミン・クロケットで、彼女は必ずしも
バーニー・サンダースとイデオロギー的に同じではありませんが、
これらの個人には、
彼らが戦っているように感じるというだけで、非常に低レベルの興奮があると思います。彼らは
注目経済を理解しており、
ニュースがどれだけ早く動くか、
その瞬間にどれだけ飛びつかなければならないか、
騒ぎを起こすことを恐れず、
100％論争を起こすことを恐れないからです。つまり、これが
この状況なのです。 これがこの
エコシステム全体の仕組みです。
皆さんのおっしゃる通り、人々が見たいのは、
あなたが戦う意志があるかどうかです。これは
必ずしも
進歩派対
中道派である必要はありません。
特定の政治的
傾向である必要はなく、特定のイデオロギーの範囲に落ち着く必要もありません。
人々は、あなたが彼らが
あなたに任せた仕事をしていることだけを見たいのです。だからこそ、
実際に外に出て
戦う意志があることを示している人々に多くの注目が集まっているのです。
私たちは
現在多数派の立場にあり、今日メディケア・フォー・オールについて
訴訟を起こす必要はありません。
なぜなら、
そのようなことは
起こらないからです。しかし、もしあなたが外に出て、
あなたのメディケイドが保護されるようにするためにここにいると言っているのであれば、
SNAP給付金が
保護され、教育
資金や医療資金、
退役軍人の雇用が確保されるよう、私が
自ら進んで取り組み、
実際に取り組む意思があることを示した場合、人々はそれ
に反応します。それは
まさに、
公職にある誰もが実際に
首を突っ込んで戦う意思があることを示すことを望まない、またはできないということであり、
先ほど私が話したのと同じリスク回避であり、人々は
最近うんざりしています。そして、
安全で議論の余地のないことをするという陣営にあなたを置き、
人々は民主
主義が危険にさらされ、医療が
危険にさらされ、私たちが大切にしているものの多くが危険にさらされているのを見たくないのです。
あなたがただ座って何もしないなら、
人々はそれを認識するでしょう。
繰り返しますが、それはあなたが
どれだけ進歩的か、どれだけ
穏健派かとは関係ありません。単に、
自分自身を前に出して、戦う
意思があることを示しているだけです。 戦うために、
ええ、その点についてもう少し掘り下げてみたいのです
が、ティーパーティー時代に私が見たのは、
オバマへの反対が共和党の求心力のようになったことです
が、
オバマが去った後、大きな
争いがあり、政策に関するリトマス試験が行われました。
あなたが話していたのは、
メディケア・フォー・オールでし
た。政策レベルで、
あなたのチャンネルをいくつか見ましたが、その
多くはドナルド・トランプに関するもので、
今最も注目を集めているもののようですが、遅かれ早かれ
選挙に勝って権力を握るかもしれません。将来の民主党のリーダーにとって、どの
ようなことが
重要だと思いますか。
当時の共和党は、
借金について考える必要がある、
オバマケアを廃止する必要がある、
ティーパーティーについて何を言おうと、
いくつかの要求がありました。
あなたが持っていると思う要求は何ですか。
ブライアン、まず第一に、
民主党にとって重要なことを訴訟で訴えられる立場にいるのは幸運ですが、うまくいけば、
すぐにそこに到達します。私は進歩
主義者です。私が見たいのは、
完全なグリーン・ニューディールです。メディケア・フォー・オールも見たいです。
最低賃金を15ドルにしたいです。
この法案が可決され、
この国の労働組合が強化されるのを見たいです。
しかし、私は進歩主義者だと思っています。
ある場所でうまくいくことが、
必ずしも他の場所でうまくいくとは限らないことは
わかっています。ですから、
もし私たちが幸運にもこの問題を
再び訴訟できる立場に立てるなら、私は完全に満足しています。皆さん、このような
会話をしたり、
人々と議論したりしたいです。私の
現在の焦点は、どの
民主党員も同じですが、
実際に
権力を行使できる立場に立つことです。それには多くのことが必要です。
現在の戦略から多くの変更が必要です。
なぜなら、それは、
何百万マイルも離れたように感じるからです。
現時点ではそうではありませんが、
民主党が政権に就いたときに実際に権力を行使できるかどう
かにもかかっています。
共和党が政権に就いたときに権力を行使するのと
民主党が政権に就いたときに
権力を行使するのとでは大きな違いがあることによく気づきます。
そのことを完璧に要約すると、議会で何が起こるかだと思います。民主党の場合、議会の
議員がノーと言うと、
私たちはそれで終わりだ、議会の議員がノーと言うので、他に道はないと思うので、
座って
傷をなめるしかありません。それで
戦いは終わりです。共和党は
文字通り議会の代替案を置き換えたばかりで、
望むものが得られなければ、どうすればそこにたどり着ける
かを考えます。それが彼らの権力の見方です。
共和党はノーと言われたら、どうすれば
イエスになれるかを考えます。
民主党はノーと言われたら、
彼らは完全に それを受け入れることに満足していて、
時には彼らはイエスにたどり着こうとさえしていないように感じることもあります。
ですから、
民主党が実際に権力を握ったら、それが私が見たいことです。
具体的な政策面で見たいことは別として、
政策面で見たいことはたくさん挙げましたが、
もっと
広く言えば、実際に権力を
行使し、稀な機会に実際に権力を行使できることに焦点を当ててください。あなたが何を
したのか気になります。ギャビン・
ニューサムとチャーリー・カークのポッドキャストの状況を見たと思いますが、私はギャビン・
ニューサムのファンではありません。彼は
あまりにも企業的で、
寄付者を進歩的な価値観よりも優先することが多いと思うからです。
しかし、彼の政治的才能は尊敬しています。
彼がフォックスニュースに出演し、ロンダ・サンティスと本気で対決するのを見ました。
多くの
人がそれを好んだと思います。確かに
彼に対する私の評価は高まりました。
多くの民主党支持者の有権者も
同じように感じたと思います。だから、彼がこれをしているのを見たとき
ポッドキャストで彼は
チャーリー・カークを含む数人の右翼の人たちを呼んでいた。
私は「ああ、
彼は彼と戦えるし、
人々はそれをとても
喜ぶだろうから、それは本当に賢い」と思った。そして彼はカークを呼んで「なんてことだ、
チャーリー、君はとても
影響力があって、息子も君を愛している。
君の立場に文化的にもっと近づき、
共通点を見つけたい問題について話し合おう」と言った。
その問題に対する私の立場や、それがいかに
グロテスクであるかはさておき、政治的瞬間
にはとてもつまらないと思った。
なぜなら、もし彼が本当に
大統領になりたいと思っているのなら、もしあなたが本当に
そのように自分を位置づけたいのなら、
あなたがする必要があるのは、
これらの
人々と議論し、彼らに責任を負わせ、
自分が戦士であることを示すことだからだ。つまり、
民主党支持者が
今彼のような政治家に実際に何を望んでいるかについてのその完全な無神経さは、何に起因するのでしょうか。ええ、私は、
主なことは彼が
自分自身を 8020問題
で80の側を受け入れることを望んでいるように思います
が、まさに
あなたのおっしゃる通りだと思います。ギャビン・ニューサムのよう
な人物にとって最大の美徳は、
候補者として彼がとても魅力的だと思うことです。
彼は外に出て
戦う意志があり、フォックス・ニュースに出演して
自分の立場を守り、自分の
価値観を守り、ビジネスに臨む意志があります。これは
民主党には不足しているものです。ですから、
反対側の人々を招いて
実際に立ち上がって
自分の価値観を守ろうとするポッドキャストを行うのは素晴らしいアイデアです。これは
民主党の政治に切実に必要なことです。
ですから、
彼が
チャーリー・カークを熱烈に称賛していたのを見るのは残念でした。なぜなら、
彼の最大の美徳は
戦うことができることであり、それを犠牲にすると、
候補者としての最大の資産を犠牲にすると、本当に
人々が
あなたをより広く認識するのを本当に傷つけることになると思います。今は
あなたの立場が今ではないのです。
問題は、
今は武器を捨てて、
右翼の人々だけでなく、
悪意のある人々、つまり
これを単なる
政治的行為者として行っている右翼の人々を完全に受け入れる用意があることを示す時ではないということです。ですから、
彼がこのシリーズでさらにエピソードを制作することは知っています。
これに対する反応はまさに
彼が求めていたものかもしれません。彼は
右翼からの賞賛やお世辞を求めているのかもしれません。たとえ民主党員を怒らせるリスクがあったとしても、それはそれでいいのですが、
彼が実際に立ち上がって、
自分が信じていることのために戦う姿を見たいです。なぜなら、彼がこれを
行う前に、彼の人気と強さの多くを本当にそこから得ていたからです。
ブライアン、選挙
で何が悪かったのかを振り返ってどう思いますか？
私たちとは違って、あなたは実際に
ジョー・バイデンにインタビューすることができました。
彼が大統領執務室にいる間に彼に会ったのですから、なぜそうなのか
についての壮大な理論は何ですか？
民主党が今回の選挙で負けたのは、
2つ、いや3つあると思います。
まず経済です。
インフレの世界的な現象が、現職
や与党の
追放に繋がったのを見ました。
メキシコの大統領だけが
それに耐えられたと思いますが、
残念ながらこの国の多くの人々は
政治には注意を払っていません。しかし、
自分たちの生活に影響を与えるコストには注意を払っています。コストが高ければ、
責任者を罰するでしょう。責任者は
民主党です。2つ目は、
メディアエコシステムにおける民主党の大きな不利は、
右翼メディアの規模と範囲です。刑務所にいるトランスジェンダーの受刑者に対する
性別適合手術のような問題がある場合、これは
カムラが2019年に話し、
この前の選挙サイクルで取り上げた問題です。
共和党が、人々の数
と量の点で、 お金をかけて
このメッセージをみんなの前に出すことができれば、
彼らは
自分たちが作りたい現実を作り上げることができるし、
民主党には
それに抵抗する手段がない。つまり、
共和党が
10年前にダイ
ワイヤーの
ベン・シャピロ、ミーガン・ケリー、タッカー・カールソン、
アレックス・ジョーンズといったメディアを立ち上げ始めたにもかかわらず、民主党は自分たちの独立系
メディアのエコシステムを強化することにまったく関心を示さなかった。彼らには、民主党にはできない、明確に政治的な方法で物語を押し通そうとする人々がいる。なぜなら、私たちのメッセージ配信システムは
常にCNN、MSNBC、
ニューヨーク・タイムズであり、これらのネットワークの多くは
右翼メディアから送られてくるメッセージを喜んで受け入れるからだ。
だから、
例えば2016年の選挙では、ヒラリーのメールに関する69の表紙記事が残っている。
なぜなら、共和党はあからさまに
党派的な意見を表明する気があり、
民主党やリベラルメディアは
常にそれに食いつくからだ。だから、この
巨大な 共和党がどんな物語を
永続させたいとしても、彼らはそうする、
そしてリベラルなメディアは、
我々のメッセージ
配信システムが
それらすべてに完全に食いつくことに満足していると我々は決定した、そして
これらが2つの主要な
ものであり、そして明らかに振り返ってみると、
唯一の答えは、
ジョー・
バイデンが2020年に勝利した直後、
または民主党が
2022年に強力なパフォーマンスを見せた後に彼が撤退し、
ジョー・バイデンとの間に距離を置くことをいとわない候補者も含めた新しい前進の道を見つけることだったと思います。
そして、私も理解しています。
なぜなら、
ドナルド・トランプに800万票差で勝ったばかりの人が、
もう続ける権限はないと言うからです。ええと、
私がそれに同意するかどうかに関係なく、
理解しています。中間選挙でも同じことが起こります。強力な中間選挙のパフォーマンスを
主導したばかりの人を見ると、再び
赤い波の年になるはずだった人を見ると、
大きな権限があるとは言い難いです。 はい、私は
彼と座ってインタビューをしました。編集されていないインタビューを見ることができます。
それを見て、それが
2年後の夏に討論会の舞台に立つ同じ人物であることに気づき、それがその
人物だと思うのは難しいことですが、
その点で彼の衰退はかなり急激でした。だから、
私は、この3つの間に、私たちが
今いる状況につながったのではないかと思います。
ええ、老化も非常に不均一なので、
ある時点では説得力があり、
次の瞬間にはまったく説得力がないことが
あります。それは、彼が
エイズに感染した後、
遅れて、
何もできなかったり、最終的に
方向転換したりできなかった後です。最後に、
YouTuberとして、私たちは
視聴者の気持ちを理解しています。
このセグメント、この見出しは
本当にヒットするだろう、本当に
クリックするだろう、などと。
トランプについて最も活気づけるものは何だと思いますか？ 2.0 は、聴衆にとって、
イーロンとドージ、
移民、
カナダとの貿易戦争など、このトランプ政権の特定の
問題や特定の脅威が
聴衆を本当に活気づけ、
彼らが本当にあなたのところに群がる原因となっていると
思います。
イーロンの話題が特に
強力だと思うことが2つあります。皮肉なことに、
共和党が
非選挙の官僚を非難しているのとまったく同じ瞬間に、
民主党だけでなく
特に共和党に非常に不人気な非選挙の官僚がいるからです。これは、
政治で重要なことは、
自分の党を団結させ、他の党を分裂させる問題を見つけることです。
イーロンはまさにその問題です。
民主党は、斧を持って一方的に破壊しようとする人に対する軽蔑で団結しています。
アメリカ国民にとって、
圧倒的に人気のある、命を救うプログラムやライフラインを破壊しようとする人です。 これは
YouTubeで
特に注目を集めている問題だと思います。また、
YouTubeには
世界最大のプラットフォームであり、国際的な視聴者も多数います。そのため、トランプがカナダやメキシコ、ヨーロッパなどの同盟国
に対する攻撃を続けている間も、
大きな関心が集まっています。
なぜなら、この道化師の
ショーは、
私たちの国境内に限定されていたのに、突然
世界中に広がり、ロシア、
ウクライナ、中国、ヨーロッパ、
南米に影響を与えているからです。そのため、突然多くの
人が注目しています。
これは、私のサーカスではない、私の
猿ではないという状況ではなく、私たちは皆サーカスの一部であり、
誰もが
注目することに既得権益を持っています。
ブライアンへの最後の質問ですが、
この役割をどう見ているかということです。
チャーリー・カークについて言及したように、チャーリー・
カークはYouTubeのポッドキャストのようなもので、
最終的には実際の政治
勢力のようなものです。ジェン・ユーガーや他の誰かの以前の取り組みを見てきました。 ええと、
ここにいる夫はジャスティス・デモクラッツを結成し、
議題を推し進めよ
うとしています。民主党支持層の
多くとともに成長を続ける中で、あなた自身の役割についてどうお考えですか。
本当に
いい質問ですね。私はこれまで
そのようなことを聞​​かれたことがありません。私は、
レガシー・メディアからの移住者が、
自分たちの波長で話せる人がいると感じられるような空間で、できるだけ多くの人にアプローチしようとしています。私は、党の、つまり普通の民主党員が考えている大多数の人たちと自分を位置づけようとしています。
また、私は民主党の政治家
と十分に連絡を取ることができたので、自分の立場を
利用して、党自体の内部
から何らかの変化を促進できるように努めています。
もし私が
これらの人々と話をする機会があれば、その声を使って、
独立系メディアの受け入れをさらに推進しようとしています。この空間にいる多くの人々が、独立系メディアの支持を強く求めていることを私は知っています。
エコシステムにはそのようなアクセスがありません。
ですから、もし私がそれを持っているなら、私は
自分の能力を最大限に発揮して、
より広い意味で党の発展のためにそれを使うつもりです。ですから、もし私が
議場に上がって
人々と話す能力を持っているなら、
できるだけ敵対的にならないためにそれを使うつもりです。その代わりに、私は
独立系メディアを受け入れることが重要だと思います、コンテンツクリエイター
と話し始めることが重要だと思います、
皆さんが外に出て
戦う姿勢を持つことが重要だと思います、なぜならそれが
私の視聴者の大多数が望んでいることであり、
党の大多数が
広く見たいと思っていることだからです。ですから、世の中のほとんどのユーチューバーとは
少し違う立場だと
思いますが、もう一度考えてみてください、
私が影響力を持っている限り、
私はそれを
可能な限り最も役立つ方法で使おうとしています。わかり
ました、私はあなたと話すのが本当に楽しいです
注目していますので、ご参加いただきありがとうございます。
ブライアン、ありがとうございます。感謝
します。皆さん、
ありがとうございます。喜んで。このビデオが気に入ったら、「
いいね！」ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で追加し、毎朝ボックスで受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo でサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
