ワシントン DC で速報です。このニュースにワシントン
市は、
マット ゲイツ氏が
ドナルド トランプ氏の司法長官候補として最初に発表された時と同じくらい、いや、それ以上に驚いていると思います。
ゲイツ氏は
今日の午後、
ワシントン DC で上院
議員と会い、
彼らの票を確保しようと全力で迫る中、次期司法長官候補から撤退すると発表しました。CNN が何を主張しているか
すぐにわかるように、画面を共有します。
ご存知のように、
彼らはこれをやや微妙に伝えていますが、
マット ゲイツ氏が辞退を発表する直前に今日の午後に発表した記事の段落がハイライトされています。CNN が
報じた独占見出しは、
倫理委員会が
マット ゲイツ氏と 17 歳の少女との 2 度目の性的関係について聞いたというもので、情報
筋によると、この話は、当時下院議員だったマット ゲイツ氏と未成年
時に性交したと主張する女性が
下院倫理委員会に、ある
パーティーで彼と 2 度性的関係を持ったと伝えたことから始まります。
2017年の彼女の証言を知っている人は、
CNNに、当時17歳だった女性は、
これまで報道されていなかった2回目の性的接触には別の
成人女性が関与していたと証言したと語った。彼女はまた、
民事証言
録取書と関連訴訟の一環として、両方の性的接触について
証言した。情報筋によると、ここで少しズームインすると、その
段落で彼女が
目撃者がいると証言していることが分かるので、少し立ち止まってみたい。彼女は
民事証言録取書でこれについて証言している。
マット・ゲイツと
トランプの仲間たちが今週中ずっと
彼の指名を2倍、3倍、4倍に推し進めてきたが、
マット・ゲイツにとって、目撃者と証言と証言録取書の存在が状況として維持不可能になった可能性がある。私が、
この話を非常に注意深く追ってきた人々にとって衝撃的だと言ったのは、
ドナルド・トランプが
昨日、マット・ゲイツの指名を再考するかどうか尋ねられたとき、
彼がノーと答えたからだ。これが
ドナルド・トランプのやり方だ。
マット・ゲイツが
この発表をした後、ドナルド・トランプは、
司法長官の承認を求めるマット・ゲイツの最近の努力に大いに感謝している、彼は非常にうまくやっているが、
同時に、
彼が非常に尊敬している政権の邪魔になりたくはなかった、マットには
素晴らしい未来があり、
彼が成し遂げるすべての素晴らしいことを見るのを楽しみにしている、とトゥルース・ソーシャルの投稿ですぐに
反応した。これは、
マット・ゲイツ自身が
この発表をしたときにXの投稿で言ったことと似ており、
勢いは強かったと言っている、
これはゲイツの言い方だ、
勢いは強かった、ドナルド・トランプが、
彼は非常にうまくやっていると言ったように、勢いは強かった、
しかし、彼は
邪魔になりたくはなかった、これは
興味深い点だ、
ここで2024年のビンゴをして、2020年のプロジェクト2025を持ってきましょう、ええと、
私たちがカバーしたように、プロジェクト2025の主な目的の1つは、
保守運動のトランプの
同盟者が、政権発足初日に、
大規模な変更、抜本的な改革、
そして
プロジェクト2025だけでなく、ロンダ・サンティスであれドナルド・トランプであれ、
次の共和党政権の政策提言の大部分は、
保守派が
すぐに取り組みたいと考えた抜本的な改革努力の中心であった司法省でした。
彼らは、
ワシントンで大きな変化を起こすには4
年では時間が足りないと気づきました。
公聴会が延々と続くと、結局は
耐えられない状況、あるいは、始めたばかりのときにやりたいことをほとんどやらせてくれない状況に陥ります。
率直に言って、そんなに時間がないのですから。
トランプとゲイツの両者がここで気を散らす問題を持ち出したのは興味深いことです。これは、
ゲイツの列車に乗っていた保守派から少し聞いた話の1つです。JD・ヴァンス
自身もワシントンでゲイツを推し進め、上院
議員たちと会って関係を仲介し、
スムーズな関係を築こうとしていました。 マット・ゲイツが
候補者になるための滑走路が作られ、その理由の一部は、
初日から計画があり、
大きな
改革を行う意欲のある人物を就任させたかったためであり、次の候補者がいつ現れるかという明白な疑問が残る。
ドナルド・トランプは、あなたが言うかもしれないし、
彼がしっかりしたバックアップを確保しない限りゲイツを辞任させないだろうと私は想像している。
ダン・ビショップは名前が挙がっている。
ジム・ジョーダンは検討対象になると思う。
マイク・デイビスなど他の何人かも検討対象になると思う。
マット・ゲイツの宗派が
そもそも少し奇妙だと思った理由の1つは、マット・ゲイツと同じように過激主義を好む
人々が他にもいるからだ。
この場合、これは侮辱的に使われているわけではない。マット・
ゲイツは、
司法省に急進的な変更を加えたいと公然と望んでいる。
ご存知のとおり、
ロシア共謀捜査で何が起こったかを考えると、
司法省は
ドナルド・トランプの政敵と実際に共謀し、
クリントン
陣営は、FBI
を通じてFISA令状を不正に取得するために、マスコミに不利な情報を漏らしました。
今や
司法省がFBIを監督していることは明らかです。司法省の
一部ですから、
過去10年間のFBIのM料金について、
マット・ゲイツのような人々が、
司法省に比喩的な手榴弾を投げ込みたいと思っていることを隠していないのは理解できます。
もう一度
その点に戻りますが、
ゲイツの指名はそもそも
あまり賢明ではなかったと私は考えました。
なぜなら、マット・
ゲイツは、ロシア共謀捜査を通じて
ドナルド・トランプの最も忠実で忠実な擁護者の1人だったからです。FBIの
情報当局
者が元CIA当局者と協力し、ハンター
・バイデンのラップトップが
偽情報であるという声明を出したとき、マット・ゲイツは何年もの間、
トランプへの忠実な支持者であり、
FBIの敵でした。
ロシア共謀捜査で何が起こったのかウィーズ
氏はまた、
左派のリー・フォン氏やマット・
ストーラー氏も指摘しているように、監視に関しても非常に優れています。
メル・KH氏は、独占禁止法の
面では真のポピュリストですが、
司法省の改革に関しては、
多くの保守派や
法曹界の関係者が、
司法省に比喩的な手榴弾を投げ込もうとするのとまったく同じ熱意と意志と願望を持っています。
マット・ゲイツ氏のお荷物には付いていません。マット・ゲイツ氏は、
皆さんが
注目しているように、性的違法行為の疑惑と戦っていました。その
疑惑の1つは、
当時17歳だったという女性からの、性行為をしたという疑惑でした。
マット・ゲイツ氏
と告発者の間でベンモによる支払いが行われていました。一部の
人々や告発者によると、
性的人身売買に関与している可能性があるとのことです。
彼の非常に親しい友人の1人で
あるジョエル・グリーンバーグ氏は、
他人の性的
不品行について中傷したことを認めた彼は刑務所にいて、
11年の刑期を宣告されたと思います。マット・ゲイツは
ジョエル・グリーンバーグと付き合っていました。この一部は
共犯かもしれませんが、
一部は火と煙が漂うところで
、まだ実際のところは
わかりません。なぜなら、これらの疑惑を調査していた下院倫理
委員会が
報告書を発表しようとしていたのですが、マット・
ゲイツがその後議会を辞任したため、
下院倫理委員会は手をこまねいていて、
報告書を発表することができませんでした。彼は、
報道によると発表される予定の約2日前にそれを発表したので、
彼らはそれを
寝かせなければならないということです。マット・ゲイツは、
議会には戻らないと言っています。彼は再選されました
が、
この議会が終わった後も再び職に就くつもりはありません。
1月にトーナメントに再選されたとき、彼は
議会には戻ってきませんでした。
フロリダ州には空席があり、マルコ・ルビオが
国務長官に任命されることが確定したことは
心に留めておくべきことだが、マット・
ゲイツは上院で承認されていないトランプ政権の役職に簡単に就くことが
できる。しかし、下院
倫理委員会の報告書には、
共和党上院議員でさえ公表を要求し、政治的な論争となっている内容がさらに
出てくることをゲイツは知っているかもしれない。CNNの報道では、この報告書の
一部が下院倫理委員会に提出されたと明らかにされている。つまり、司法省は、
マット・ゲイツを訴えるには証拠が足りないと考えたため、司法省はこれらの告発自体の捜査を中止したと、ブルワークのマーク・カプトから上院議員に
伝えている。つまり、マット・ゲイツは
議会で上院議員に、おそらくドナルド・トランプ以外では誰よりも
私を軽蔑している司法省でさえ、
これらの告発を訴えることができなかったと伝えていたのだ。
下院倫理委員会はいかにでたらめか。彼らは
これらの報告書を発表しただけで、
明らかに法執行機関ではない。
司法省は、
そのような低い基準で、
公表されたときにもっと損害を与えるようなものをまとめることができた可能性がある。
まだ報告書は見ていないが、マット・
ゲイツはそれが公表されることを知っていたのかもしれない。
さまざまな可能性があり、
今後数日でそれらの答えが得られる可能性があり、それがトランプの世界
でマット・ゲイツがどれだけ真剣になるかを決定するだろう。
しかし、マゲルが
ゲイツの指名を2倍、3倍、4倍に増やした後、彼が突然選挙から撤退することを決めたことは、
多くの人々の支持を得たと言えるだろう。
おそらく最も良い例は、オクラホマ州の
上院議員マーク・ウェイン・マレンだろう。
彼は1年前、CNNのマヌ・ラジュに、マット・ゲイツが床で寝た裸の女性の写真を公開していると伝えた人物だ。そして、マーク・ウェイン・マレンは、
今週、マット・ゲイツを公然と支持し、
ドナルド・トランプは型破りな
大統領で、司法省にハンマーを突きつけたいと思っているが、それが
マット・ゲイツだと思うなら、 みんな
ゲイツを応援するよ。みんな
ゲイツの指名に賛同していたし、
トランプとゲイツが
勢いがあったと言ったのは正しかったから、これから明らかに
なることの重大さを物語っているのかもしれない。これから
明らかになることの重大さが
必ずしも真実性を反映するわけではない
けど、
マット・ゲイツに関しては、30代半ばの
男からのベンモの支払いを見て、
これらの女の子たちが年齢を偽っていたとしても、どうやらそれが
この話の一部になっているようだが、
正確に何を信じればいいのか分からない。
でも、これらの女の子たちが
年齢を偽って18歳だと言っていたとしても、
30代半ばの男が彼女たちを全国に飛ばしている。
彼の親友の一人、
ジョエル・グリーンバーグは
性的人身売買やあらゆる種類の犯罪で有罪を認めたため現在刑務所にいるから、
そうだとしても、
マット・ゲイツは
知られていることだし、 基本的にどの共和党議員に聞いても、
マット・ゲイツはちょっと
下品な男として知られていると言うでしょう。それ自体が、
司法省のトップにふさわしい人選なのかどうかという疑問です。
司法省が監督するすべてのことを考えると、
これはトランプ指名プロセスにとってかなり難しい時期に起こっています。K
ファイルのアンディ・カジンスキーのツイートを
スクリーンに表示しましょう。ゲイツが
脱落した後に彼が投稿したものです。ちょうど今日、ヘグ・ヘスの警察
報告書が発表されました。RFKが謝罪しました。RFKは、
トランプ支持者をナチスと呼ぶことを称賛した過去のコメントについて謝罪しました。ゲイツは
司法長官候補から撤退しました。ここでも、これまでのところ、
これらの人選のほとんどが物議を醸し、
一部は見込みが薄いものでした。
候補者を提出すると、同じ党員、さらにはかつて他党員だった人からも承認を得るのが伝統かもしれませんが、
ゲイツやヘグ・セス、RFKジュニアのような人々が
そのリストに加わるでしょう。 トゥルシ・ガバード、
上院で承認されるのは本当に難しいでしょう。
良い理由も悪い理由もありますが、
共和党員の間でも本当に二極化しています。
共和党員が
タルシ・ガバードやRFKジュニアに投票しない理由は
必ずしも良い理由ではありません。マット・ゲイツ
に投票しない理由も、RFKジュニアの場合と同じ
ように、より良い理由があるかもしれません。
たとえば、RFKジュニアの場合と同じように、彼が長年行ってきた
さまざまなコメントに問題がある場合、トランプ
支持者をナチスと比較するなど、
今日謝罪していますが、彼はドナルド・トランプについて非常に明白に考え始めました。
明らかに
彼はドナルド・トランプに対抗して立候補していました。
ある時点では民主党の候補者になりたかったし、別の時点ではドナルド・トランプに対抗できる無所属の候補者になりたかったのです。それが
あなたにとって本気かどうかはわかりませんが、
多くの人が
真剣にドナルド・トランプに転向しました。そして、一部の
人は皮肉を込めてそうしました。それは
共和党員の質問です。 上院議員たちは、
もちろん、RFKジュニアとテルシー・ガバートに関しては慎重に検討しており、
ドナルド・トランプと対立したマルコ・ルビオでさえ、ドナルド・トランプと対立していた
ときはトランプを厳しく批判していました。
ペニスのサイズについてのやり取りを覚えているかもしれません。ですから、
JD・ヴァンスが
RFKジュニアとタルシー・ABTを推薦するときに、これらすべてが明らかになるでしょう。
これらの指名は
常に物議を醸し、ゴールラインを
越えるのが常に困難になることは間違いありません。
なぜなら、それらは
ドラマチックであり、それがドナルド・
トランプがこの新政権のドラマに設定したかったトーンだからです。
有権者もそれを知っていたことは
確かです。おそらく、私たち全員がそれがどのように見えるかを完全に理解していなかったかもしれませんが、
ドナルド・トランプが
RFKジュニアを自由にさせると公言し、
司法省
と諜報機関に大きな改革を約束していたことを考えると、おそらく理解すべきだったでしょう。
その点では特に驚きはないが、
マット・ゲイツについてはまだまだ多くのことが起こるだろう。
マット・ゲイツのファンでない人もいるだろうが、この男は諜報機関や司法省の
政治的敵として標的にされてきた。
外交政策や経済政策でポピュリスト的な人物として、時には
絶対に
不当な標的になることもあるが、同時に
容易な標的でもあり、だからこそ標的にされるのだ。なぜなら、
彼には標的にされる理由が
たくさんあるからだ。だから
ドナルド・
トランプが次に誰を選ぶか見てみよう。しかし、今週は
キャピトルヒルで非常に興味深い週になりそうだ。
