C1をスクリーンに表示しましょう。R
RFK、RFKジュニアは、ミシガン州とウィスコンシン州の投票用紙から名前を消そうと、
最高裁にヘイルメリーのような試みを
試みましたが、
彼が選挙から撤退し、トランプ
大統領を支持したタイミングのせいで、
いくつかの
州では彼の名前を投票用紙から消すことができませんでした。
この時点でRFKが撤退したことを知らないのは、かなり無知な人でしょう。では、
これがミシガン州とウィスコンシン州にどの程度影響すると思いますか？
いくつかの異なる見方ができますが
、陣営がどう考えているのか興味があります。もし
彼ら
からこの件について聞いたことがあるなら、一方では、
RFKジュニアはこれらの州で
数千、おそらく数万というかなりの数の票を獲得すると思いますが、
問題は、
もし彼の名前が投票用紙になかったら、人々はどうしたかということです。
彼らは
単にウィードと書いたかもしれませんし、
ライアン・グリムに投票したかもしれません。彼らはライアン・グリムに
投票したかもしれません。
第三政党に投票するか、空欄のままにしておくと、
人々は自動的に「ああ、彼は
トランプを支持したんだ」と考え、
投票用紙にRFKジュニアを記入するということは、彼がいなければ
自動的に
トランプに投票したことになるということだ。これは
飛躍的な飛躍ではないと思うが、
最高裁にまで持ち込んだことから、彼らがどれほど気にしているのか気になる。では、
これがトランプにとってどれほど大きなハンディキャップになるのか、
ミシガン州ウィスコンシン州、つまり、それは
未解決の問題だと思う。あなたが
言ったように、彼らは明らかに気にしている。なぜなら、彼らは
彼の名前を削除しようとしたからだ。しかし、
私が覚えているのは、数ヶ月前、ケネディが初めて
選挙戦に参戦したとき、
誰がより傷つくのかという真剣な議論があったということだ。ドナルド・トランプ
陣営は、ある時点で、ケネディが彼らをより傷つけるだろうという内部データを持っていた。
だから、それは
重要だと思う。そして今、人々がケネディの話を聞くにつれて、
あなたはこれらのうちのいくつかを知っていると思うが、彼は
民主党よりも共和党の支持者を集めたが、
ドナルド・トランプに投票するかもしれない、あるいはケネディを支持していた少数の人々が家に留まるかもしれない。
だから、私が投票するなら、
大統領
選挙は接戦なので、
世論調査を信じるなら、どんな数字でも選挙に
影響を与える可能性があると思います。ですから、
ドナルド・トランプ陣営は、それが
彼らにとってプラスにならないことを多少は懸念していると
思います。そして、
おそらくケネディが、
今後数日中に、これらの州の有権者にドナルド・トランプに投票するよう呼びかけるのを目にすることになると思います。
そして、政治において、
特にメディアにおける最大の偏見は、
メディアで働いているということだと思います。メディアは、
さまざまなことを抱えている平均的な有権者の心とはまったく切り離されています。
選挙に真剣に取り組み始めるかもしれません。つまり、
私たちは1年以上毎日このことを報道してきました
が、投票の前日に真剣に
選挙に取り組み始めるかもしれません。そして、
グーグルのドナルド・トランプ対KLAハリス、
移民数、ヘルス
ケア、インフレなどを
見て、チャートなどを見ているのです。しかし、
候補者に満足していない人もいて、
ウィスコンシン州でタミー・ボールドウィンに投票するかもしれません。彼らは
ロバート・F・ケネディを見て、
投票用紙にはロバート・F・ケネディ・ジュニアの名前が載っていますが、彼らは
ロバート・F・ケネディ・ジュニアが好きで、ドナルド・トランプやカムラ・ハリスが好きではありません。ロバート・
F・ケネディ・ジュニアは
ドナルド・トランプにかなり熱心に反対するキャンペーンを
1年半ほど
前に行っていました。
人々はこの2人の候補者に本当に満足していないのです。
実際、彼はもともと
それを訴えてキャンペーンをしていたのです。ですから、2016年を振り返ると、それが大きな違いを生む可能性があり
ます。ミシガン州での得票差は
正確に何票だったか覚えていますか？
10万票というのはとても小さい差でした。ですから、明らかに
大きな
違いを生む可能性があります。シェルビー、私が興味を持っているもう1つのこと、
まず
次の画面を見てみましょう。これはロバート・F・ケネディ・ジュニアが
トランプ政権で約束されたことについて話しているところです。私が
思うに、トランプ大統領が
私に約束してくれた鍵は、
保健福祉省と
その下部
組織であるCDC、FDA、NIH、その他いくつかの公衆衛生機関を管理することです。
USDAはご存知の通り、
アメリカを健康にするための鍵です。なぜなら、私たちは
種子油をやめなければならないからです。シェルビー、これは
私が最近アンダーカレントでJDヴァンスの親友であるエリック・シュミット上院議員に尋ねたことなのですが、
RFKジュニア陣営と
マガ陣営を結びつけ、マガとマガを
結びつけるのはどんな感じだったのでしょうか。マガはアメリカを健康にします。では、
この2つの非常に
異なるグループはどのようになっているのでしょうか。
数週間前に共和国救済集会を取材に行ったとき、私は文字通り
ベアフット・ヒッピーとマガが背中をたたき合って
楽しんでいるのを見ました。しかし、キャンペーン内部では、
この2つのかなり異なる
世界が一緒になって、みんなどうやって仲良くしているのでしょうか。私は
ドナルド・トランプの
キャンペーンにはケネディの大ファンの人々がいて
、
彼がドナルド・トランプが彼に約束した立場について話したところ、
彼が承認されるかどうかは
未解決の問題だと聞いています。マーク
コリンズ議員は、
ケネディ氏を承認される立場に就かせるために投票するつもりはない
が、
トランプ陣営は戦う価値があると考えていると聞いている。だから、トランプ氏が勝てば、
ケネディ氏が
承認される立場に就くことをめぐって争いや議論が起きても驚かない。だが、
注目すべきはマハの
件だ。あなたが指摘したように、ドナルド・トランプ氏は
ケネディ氏が就任するまでそのことについては一度も言及しなかったが、
彼らはケネディ氏の
公衆
衛生や肥満危機、
小児慢性疾患への執着を
本当に受け入れており、それがケネディ氏を擁立したこの数ヶ月で陣営が加えたものであり、彼らはケネディ氏に選挙
運動のその側面を任せている。私の理解では、それは
本当に興味深い。実際、
私の観点からすると、こうした
慢性的な問題への注目を高めることは
素晴らしいことだ。彼の解決策は
時々出てくるようなものだ。
それについてはあまり確信はないが、私が
興味深いと思うのは、少なくとも
注目されているということだ。
共和党の選挙
運動員はみんな知っているし、私たちも知っている。 共和党の
選挙コンサルタントは、本当に青い
ブレザーを着た集団で、
トランプが登場してから少しは変わりましたが、
完全に変わったわけではありません。
あなたがおっしゃったように、
ロバート・F・
ケネディ・ジュニアとその仲間の
興味深い変人たちにアウトリーチの一部をアウトソーシングするというのは、
実際にはかなりクレイジーな力学だと
思います。そして、これは、
この
大統領選がどれだけ接戦であるかということだけでなく、
トランプの世界の考え方が本当に
変わったことを示していると思います。タルシ・ガバートも連れてきました。
2016年には
眉をひそめるような人たちが何人かいますが、2016年には
おそらく聞いたこともなかったでしょう。
2016年にそんなことが起きるとは想像もできません。そして今、
タルシ・ガバートや
RFKジュニアのように、トランプの選挙運動には決して関わらなかったで
あろう人たちが、今や
選挙運動に関わっているのを目にしています。
トランプ
陣営は関与しているだけでなく、
ドナルド・トランプの側近や長年の
エイズ患者たちに本当に歓迎されています。ミシガンについてお話ししましたが、
アラブ系
アメリカ人やイスラム系アメリカ人の投票と陣営がどのように関わっているのか興味があります。
最近集会を開き、
かなりの数のイスラム教徒の演説者がいました。
多くのアメリカ人グループがトランプ政権を支持しています。
このPACPACは
パキスタンという面白い名前がついています。
アメリカ政治行動委員会は
トランプを支持しました。しかし、
内部的には、コミュニティから得ている
このような予想外の支援についてどう考えているのか、
そして、
この支援のおおよその原因である
ガザでの大量虐殺について、実際にどうするかについて話しているのか、彼らは話していますか。
もし私たちが
勝ったら、この問題について実際に何かしなければならない、どうするか、というような話を聞いたことがありますか。それとも、
後で考えましょう、というような感じでしょうか。私は、それは
もっと、そして明確に言うと、これはそうではないと思います。 私の
主な焦点なので、いつもこれについて尋ねるわけではありませんが、
トランプ
陣営と最も重点を
置いている問題について話すとき、これは必ずしも上位3つや4つに入るわけではありません。
なぜなら、彼らは
有権者の大多数が
心配していることを見ているからです。ですから、彼らが
公に話していることは、彼らが
個人的に話しているのとよく同じです。それは経済であり、
まさに国境のインフレです。しかし、私は、
彼らはこれを贈り物と見ています。
彼らはどんな有権者でも手に入れるでしょう。
ですから、もしこれらの人々が
KLAハリスの
非行動や非Cコメントに本当に不満を抱いていて、ドナルド・
トランプにチャンスを与えるつもりなら、
彼らはそれで全く問題ありません。ドナルド・トランプが
勝ったとしても、彼らが気に入るような
真剣な新しい
法律が制定されるかどうかはわかりません。私は
完全には納得していませんが、決してそうなることはないのでしょうか。それとも、それは率直なのでしょうか。
一方、
ドロップサイトで昨日、
プロジェクト・エスターについて報告したところですが、
ヘリテージ財団は
基本的に
ラウンドアップを試すと言っており、学生
ビザや何らかのビザを持っている人で、
パレスチナ人の権利を代表して抗議し、イスラエルに対するあらゆる批判を解体するための
大規模な法的、
政治的キャンペーンを行う。
だから、
もし彼らがそれを、いわゆるテロとの
疑わしい、時には
深刻なつながりを持つものと呼ばれるものに結び付けることができれば、右派
からの圧力はあるだろう。
しかし、
彼がイスラム教徒の集団と一緒にステージに立っているという事実は、それを
変えるだろうか、それとも変えないだろうか。
私の理解では、この
憤慨キャンペーンはティファニー・
トランプの義理の父が主導している。だから、これらは
文字通りの家族の絆だ。そうだ、彼らは
家族だ。彼はレバノン人だ。そうだ、
それが違いを生むかどうかは
わからない。はっきり言って、選挙戦の
この時点で何かが大きな違いを生むかどうかはわからない。
有権者の大多数はすでに
決心していると思う。
ドナルド・トランプの選挙運動がそれらのいくつかについて話しているとき、それは価値があることではないが、
選挙戦終盤で説得可能な有権者が見つからなかったのはご存知のとおりです。
昨日もジェームズ・ブレアが私に言ったように、
彼らが最も注目しているのは
50歳未満の若者で、ほとんどが白人ですが、それでも
4分の1は少数派の
男性です。そのため、彼らは選挙戦で
最も説得可能なグループと見ています。
そのため、必ずしもイスラム
教徒や女性とは限りません。50
歳未満の男性で、ほとんどが白人ですが、
黒人やヒスパニックもかなりの数います。そのため、彼らは説得
可能な有権者を
大統領選挙まで1週間と迫っています。シェルビー、お分かり
いただけたでしょうか。私たちはあなたの報道を
非常に価値あるものと受け止めています。私たちはそれを
続け、私の
仕事がわかりました。シェルビー、タラ、
この非常に忙しい週に立ち寄っていただき、時間を割いていただき、本当にありがとうございました。いつでも
大丈夫です。またすぐに戻ってきます。この
ビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、
カウンターポイントの残りの部分を見たい場合はBreaking Pointsを購読することを忘れないでください。 プレミアム会員
になるには、breakingpoints outcomにアクセスして
、
毎朝あなたの受信箱とSpotifyで完全版の番組を受け取ってください。
