2024年の選挙の夜は、私たちが
この番組で取り上げてきた、そしてこれからも取り上げ続ける多くの理由で歴史的なものとなりましたが、
10年近くこれらの傾向を観察し、参加してきた私のような人間にとっても、最も衝撃的だったのは、
皆さんが選挙の夜をどれだけ過ごしたかということです。
それほど昔のことではありませんが、選挙の夜は
ケーブルニュースと同義でした。ケーブルニュースは、残された
数少ない独占企業の1つでし
た。データがあり、アナ
リストがいて、レースを予測し、発表する力がありました。
10年前でさえ、
ソーシャルメディアにもかかわらず、彼らはすべてをほぼ独占していましたが、ここ
10年でそれはほぼ
完全に逆転しました。2024年の選挙に関するケーブルニュースネットワークの視聴率の急激な低下を示す
統計が発表され、私でさえショックを受けました。
選挙後に発表されたデータによると、
先週火曜日の選挙夜の報道を視聴したアメリカ人は約4,200万人で、
4年
前から25％も減少しています。文字通り最も重要な夜がわずか4年で、その25％の低下を心に留めておいてください。
ケーブルニュースの歴史上、
1億人以上が投票した選挙で、その
半数以上が
ケーブルテレビを見ていなかった。
私たちが
話していたのは、
ニューメディアを消費している人々の数という膨大な数だ。ウォールストリート
ジャーナルの最新分析によると、
2024年の最後の月に、成人の約47%がポッドキャストを聴いている。
2010年以降、毎年ホッケースティック成長が続いている。さらに
驚くべきは、
54歳以下のアメリカ人の数字だ。同じ
分析によると、
54歳以下のアメリカ人の50%以上が定期的に
ポッドキャストを聴いており、
女性よりも男性の割合がわずかに高い。ケーブルテレビの驚異
的な成長と比較すると、
MSNBCの平均年齢は70歳、
Foxは69歳、CNNは68歳だ。つまり、
平均年齢は
平均であり、つまり、
80歳や90歳のグループも
公平にポッドキャストを視聴しているということだ。 ケーブルテレビのシェア、
このすべてのデータは、私たちが
今夜ここで行っていることを追跡します。
ライブストリームの視聴者のダウンロード数は過去最大でした。私たちは、
数十の独立系番組を含むパイのほんの一部にすぎません。
少なくとも私が
話した限りでは、それらはすべて記録的な視聴率を獲得しました。
選挙後の夜には、
これはいくつかの理由で非常に重要です。1
つは、
トランプ陣営が
約3か月前に行った中心的な賭けを正当化することです。できるだけ多くのポッドキャストに出演して、
できるだけ多くの人々、特に若い
男性にリーチし、投票に出かけてくれることを期待することです。
これについては多くの議論がありましたが、この選挙の反対側では、
自信を持ってそれがうまくいったと言えます。トランプは、
2008年以来、どの共和党候補者よりも30歳未満の有権者を獲得しましたが、見出しは、彼が
30歳未満の若い男性でカムラ・ハリスを圧倒しただけでなく、若い女性の
得票率を大幅に改善したことでもあります。
ここにも
非常に興味深い
説明があります。
若者が消費しているのはポッドキャストだけでなく、Tik
Tok、Instagram、ショートフォームコンテンツも
トランプ
ティックトックのフォロワー数は驚異の1430万人に上る一方、KLA
ハリスはわずか930万人だった。
同じジャーナルの分析によると、
30歳未満のアメリカ人の約40％が、特に若い女性が、
ティックトックをニュースの定期的な情報源として利用している。
基本的に
あらゆる方法で、すべてのプラットフォームでトランプは
ニューメディアを支配した。トランプが
初めて一般投票で勝利したのも同じ選挙だったのも
偶然ではない。
ラテン系男性の過半数を獲得し、
若い黒人男性の差を劇的に広げたのも同じ選挙だったのも
偶然ではない。米国では、ドナルド・トランプに傾かなかった人口統計グループはほとんどない。
それでは、トランプのホワイトハウスへの提言で終わりにする。
あなたが犯す最大の過ちは、
ワシントンの伝統に陥ることだ。Twitterの投稿で詳細に説明したように、
ホワイト
ハウス通信協会全体が
カルテルであり、新しい参入を阻止するように設計されています。
保守派だけでなく、
私たちのライアン・グリムのような人々も。彼らは
資格認定プロセスと
座席表を管理し、
阻止するための100万のルールを設けています。
トランプ政権に新メディアが参入するのを
阻止することは、実際には誰も成し遂げていない方法で新メディアと、
バラク・オバマ以来のどの候補者とも違ってインターネットのおかげである。
だから、彼らが物事を一新することが不可欠だ。
現在のホワイトハウスの記者
会見を廃止し、我々が知っているような部屋の席は
ローテーションされるべきで、
実際には聴衆がいる人に優先権を与えるべきであり、
1980年代に遡る伝統を好む老朽化したテレビネットワークではなく、あらゆる種類の左翼と右翼のジャーナリスト
と聴衆を
招待すべきであり、会見自体は、
現在のケーブルテレビスタイルの
フードファイト討論に変えてしまうのではなく、より長いYouTubeビデオのペースであるべきだ。
これには多くの
作業が必要であり、従来の報道機関を大いに怒らせるだろう
が、
私がここで提示したすべてのデータは、そうし
ないことは実際には
トランプ政権の利益に反するだけでなく、
従来のメディアがその
重要性と視聴者を失っているため、アメリカ国民への不利益にもなるという主張を裏付けている。ピープルズ・ハウスが
実際にアメリカ国民の立場に立って対応することが不可欠であり、
自信を持って言えるのは、
少なくとももう主流メディアには登場していないということ。
クレイジーだと思うよ、
クリスタル。みんな、もちろん
セイガーが言ったことにはいろいろ考えがあったから、
このモノローグや他のサガの
モノローグについての私の考えを見たいなら、breakingpoints tocom で必ず登録してね。
