今朝は、
バーニー・サンダースの元選挙運動委員長で、
We Are Someoneの創設者でもあるニーナ・ターナー議員が参加してくださってとても幸運です。
お会いできて嬉しいです。お二人とご一緒できて嬉しいです。
今日は私は小柄なので、申し訳ありませんが、皆さんの
洞察力は私たちが常に求めているものであり、いつも
のように輝かしいものになるでしょう。
疑いの余地はありません。バラク・オバマは
カムラ・ハリスの選挙活動に参加し、
その一環として、特に黒人男性の有権者に非常に直接的なメッセージを送りました。
彼の発言を少し聞いてみましょう。私たちの
近所やコミュニティのあらゆる場所で、私が立候補していた
ときと同じようなエネルギーと投票率がまだ見られていません。
また、それは
ブラザーズでより顕著になっているようです。よろしければ、少しだけ
直接お話しします。その一部は、
皆さんが女性大統領という考えに共感せず、
他の選択肢や理由を思いついているのではないかと思います。
今、あなたは、
男性であることが女性を貶めることだから、あなたを貶めてきた経歴を持つ人を、傍観したり、支持したりすることを考えている。それは強さの証だと思っているからだ。それは男性であることが
女性を貶めることだ。それは
受け入れられない。それで上院議員、
この前大統領の発言についてどう思いますか。つまり、
クリスです。
これを聞くたびにぞっとします。大統領は行き過ぎでした。私は、2008年と2012年にオハイオ州
でバロック・オバマ大統領の代議員を務めた者として、
この大統領を支持した。
8年間の任期を経て、
黒人社会に何が起こったか、何が起こらなかったかという点で彼を批判的に見ると、非常に失望しています。しかし、
オバマ大統領が
黒人男性を公然と辱めるよう戒めるのは間違っている。
なぜなら、
この国のあらゆる男性人口統計を見ると、
女性に
大統領になる機会を与えることに関しては、黒人男性が
ナンバーワンであり、2016年には
ヒラリー・クリントン国務長官が
黒人男性の80%以上の票を獲得したからです。
彼女が何票獲得したかご存知ですか、
白人男性から
32%、つまりオバマ大統領が男性
全般に性差別社会で社会化されているという事実について説教したいのであれば
そうすることができますが、
黒人男性を公然と
辱めるために歌い、黒人男性には権利があり、
他の有権者と同じように選択できると言うのは間違いです。しかし私には、彼は、黒人男性にはハリス
副大統領に投票する義務があるかのように見せかけましたが、それは
間違っています。彼らには良心に従って投票する義務が
あり、
もし反対票を投じたいのであれば、
たとえ私たちの中には
気に入らない人もいるかもしれませんが、それは彼らの権利です。
他の誰もがそうであるように、彼は
白人男性やアラブ人を辱めようとはしません。他の男性は
そんなことをしません。
ジェシー・ジャクソン牧師が少し前にこの発言をしたのを覚えています。彼は、
オバマ大統領は黒人を見下して話していると言いました。
オバマ大統領はその点を証明しました。
数字は合わないし、
彼が黒人男性にそんな風に言うなんて、
まったく意味が分からない。そして、
これに関する最後のポイントは、これは
ハリス副大統領の発言と真逆だ。
彼女は最近、
黒人ジャーナリスト
協会のインタビューを受け、質問を受けた。彼女は、
黒人男性が私に投票してくれると想定すべきではない、
彼らの票を獲得しなければならない、と答えた。
彼女の言葉を言い換えると、それは正しい発言だった。
オバマ大統領は、その発言に
さらに踏み込んだ。私は
黒人男性と話をした。黒人男性が
私のところにやって来て、DMS が至る所で起こっている。
今朝も、
ジムにいたとき、若い黒人男性が
私のところにやって来て、ターナー上院議員、
私たちのために立ち上がってくれてありがとうと言った。
大統領は、自分が黒人男性をどれだけ傷つけているか分かっていない。
なぜなら、大統領が話すとき、一部の人々は
彼を神だと聞いているからだ。私は、大統領は神では
ない、彼は誤りを犯すが、
他の
人にはない重荷を背負っていると人々に伝えたい。
黒人男性を辱めることは、黒人社会全体に対して
良い本能や善意を持たない他の人々が、黒人男性を
踏みにじってもいいと考えることを許すことになります。黒人男性は
こんな扱いを受けるに値しません。あなたがそう言ってくれてうれしいです。
黒人男性やどんな男性でも、
他の人たちと同じように扱うことが本当に重要だと思います。ニューヨークタイムズ
からこれをスクリーンに映しましょう。
私が特に印象に残ったのは、
黒人有権者の63％とヒスパニック系有権者の46％が「
約束を守る」と答えたことです。これは共和党よりも民主党をよく表しています。
同様に
経済見通しを見ると、黒人有権者の26％だけが
現在の経済
状況が良い、または非常に良いと答えています。
この2つを合わせて、
人々が
ドナルド・トランプの方向に流れているとすれば、
彼らは民主党
全体に幻滅している他の人たちと同じになります。この
ことと、
見通しについて、特に半数以上の黒人有権者が「
約束を守る」という考え方から離れつつあることについて、あなたの反応を聞きたいです。
これらの黒人有権者は
民主党が約束を守っていないと言っているのに、
彼らを辱めることは
彼らに説教することになり、おそらくさらに不快なことになる。ああ、アブソル、
あなたはまさに的を射ている。
私はちょうど
サンティタ・ジャクソン牧師の
娘とのインタビューを終えたところだが、パネリストの一人が、
反発の一部は黒人コミュニティが
オバマ大統領が約束を果たしたと感じていないからだと言っていた。
しかし、
あなたが示した統計は、
すべての人口統計の有権者が
この瞬間に特定の種類の感情を抱いていることを本当に示している。
それは雰囲気でも喜びでもない。つまり、
この国の労働者の60％以上が給料日
前に生活していると言っているときに、単に喜びという言葉を言うことはでき
ない。
最低賃金が
10年以上も引き上げられず、
インフレが人々のわずかな利益を食いつぶし、
人々が
生活を維持するために2つ、3つの仕事をしなければならないときに、喜びという言葉を
言うことはできない。私が
育った頃、副業は本当に大変だった。
副業は今や
必需品です。サガさん、あなたの言いたいことは、
黒人有権者、特に
黒人男性を特別扱いすれば、他の有権者と同じようなプレッシャーを感じているということです。
共和党が
ハリス副大統領をデイと呼んでいると批判していますが、
それは間違っています。
オバマ大統領は黒人男性に
そのように話し、表現型、人種、民族を強調しています。
あなたは
そう思わせています。ええ、それは
本当です。彼は間違っています。彼は
時代遅れです。そして、皆さんが
忘れていることは、ドナルド・トランプが
ヒップホップ界で大人気だったこと、そして
政治界でも大人気だったことです。
彼らを許してはいけません。
元大統領のドナルド・J・トランプは、彼が行ったすべての領収
書、寄付、
これらの人々との写真を手に入れました。
オバマ大統領や
他の誰かが、黒人コミュニティ
、特に黒人男性を辱めようとするなんて、よくもそんなことができるものです。
クリスタルとシア、もし
ハリス副大統領が負けたら、彼らは
黒人男性が責任を負わされるよう仕向けていると思います。
あなたは正しいと思います。 それは間違っています。
人々は、あなたがビジョンを持って支援を提供し、彼らを励ましてくれることを知りたがっています。彼らはドナルド・トランプが
最悪だと聞くことにうんざりしています。もし彼が
最悪なら。私は
ドナルド・トランプが民主主義に対する一種の脅威だとは信じています
が、彼だけが
民主主義に対する脅威ではありません。民主主義を脅かすものはたくさんあります。
例えば、
ハリケーンの被災者に援助をせずに
海外に何十億ドルも送っているのは
民主主義に対する脅威です。
本格的な予備選挙を行わず
人々を締め出すのも民主主義に対する脅威です。民主
主義に対するあらゆる種類の脅威があります。彼はその1人ですが、彼だけではありません。
民主党は共和党とは違うことを示す絶好の機会を逃しています。
だからこそ、これらのデータポイントは
そのように示しています。人々は
イライラしていて、嘘をつかれ、
もてあそばれることにうんざりしています。これは雰囲気ではありません。
これは人々のものです。これは
この国の一部の人々にとって生死に関わる問題です。
その通りです。私はただ、
皆さんはそれがどのようになっているか知っていますか？ 私は
人々を愛し、選出された
公職者が
この国の国民のために正しいことをするのを見たいと感じていますが、それは
実現していません。黒人も同じ気持ちです。だから、
もし
人々を恥じ入らせなければならないとしたら、私は
これを、
公職に就き、選挙で当選した者として言わせていただきます。もし、もし
人々に投票してもらうために恥じ入らせなければならないとしたら、あなたは
すでに負けています。ええ、同意します。いいえ、それは
素晴らしい指摘です。ターナー
上院議員、ええと、
今朝考えていたのですが、タイムズ紙にこれに関する記事がありました。
民主党は、
国がより多様化するにつれて、
自然に有権者を獲得するという非常に勝利主義的な見方をしていました。そして、
時間の経過とともに、黒人や褐色
人種のコミュニティが国内で成長し、
若い世代がより多様化するにつれて、
彼らは事実上、
彼らを当然のこととして受け入れ、
連合に加わることができました。そして、
彼らは、
あなたと私が時々批判した、
表現や
アイデンティティのみを重視する進歩主義のレンズである政治に本当に傾倒しました。
例えば、
初の黒人大統領を選出すれば、
自動的に黒人コミュニティ全体に利益をもたらすというものです。
ラテン系の有権者にとっても、
移民だけに焦点を当てて
移民をもっと歓迎するのと同じようなことです。
あなたはラテン系なので、それが心の鍵となるはずです。
選挙で勝利への道筋を知っていますが、全く
逆のことが起こっています。つまり、
ドナルド・トランプは、害虫についてナチスと呼んでも不当ではないレトリックを使っています。
あなたの故郷の
町でハイチ移民に対する憎悪キャンペーンを扇動し、これら
すべてのことを行っています。
しかし
同時に、彼は実際にこれらのグループから支持を得ています。
この傾向をどう説明し、理解しますか。
民主党へのメッセージは、
これらの有権者を恥じ入らせるのではなく、
実際に調整して
これらのコミュニティに人々を取り戻す方法についてです。
クリスタル、あなたはそれを言いました。
恥じ入らせるのではなく、
あなたが正しいと思う人々に備えを提供するビジョンを妨げるのです
オハイオ州スプリングフィールドのハイチ人
コミュニティは、
JDヴァンス上院議員
とドナルド・J・トランプ大統領が
ハイチ人コミュニティに対して広めている内容のせいで、人々を守るために余分なお金を使わなければならなかったことをご存知でしょう。
移民に対する彼の激しい憎悪のレベルは
人々の命を危険にさらしています。ですから、はい、
トランプ大統領は一種の脅威です。
それに疑いの余地はありません。しかし、民主党は、
ドナルド・J・トランプが何をしているのか、何をしようとしているのかにあまり焦点を当てるのをやめなければなりません。
ドナルド・J・トランプは予測
可能な大統領です。
人々はすでに彼を知っています。
彼が何を言うのか、
何をするのかを知っています。だから民主党は、
これが2020年の再来だと考えています。
なぜなら、それが彼らが
2020年に勝った方法だからです。ご存知のように、
トランプ大統領に対する脅し戦術は機能しません。
南部で言うように、その犬は狩りをしません。その犬は
今回は狩りをしません。それは
人々にプロジェクト2025とそれがどんな脅威であるかについて話しているだけではありません。
しかし、
民主党はどこにいますか？ プロジェクト2025
プログレッシブはすでにプロジェクト2025の計画を打ち出しています。
これは「
メディケア・フォー・オール」と呼ばれ、民主党が勝利する必要があるスイング州の有権者の63％が「
メディケア・フォー・オール」が必要だと考えています。
戦争は問題であり、圧倒的
多数の民主党員は、大量虐殺に直面している
にもかかわらずイスラエルに武器が与えられていることは
問題だと考えています。しかし、
これらの人々は
自分たちの有権者に耳を傾けず、答えようとしません。クリスタル、
民主党への私のメッセージは、あなたの
メッセージとビジョンに焦点を当て、
この国の有権者、黒人
アメリカ人やその他の人々があなたに投票する理由に焦点を当てることです。
どのように物事を変えますか。
企業、この階級の言うことを聞かないのですか。何か
違うことをするつもりですか。それとも、
同じゲームを
何度も繰り返し続けるつもりですか。人々はCHRに嘘をつかれることにうんざりしています。それが
人々の目が開き始めているという結論です。
彼らが有色人種であるかどうかは関係ありません。彼らが
何をどのように
特定するかは関係ありません。有権者は
今、そして失敗に苦しんでいます。 私の党は
苦しみを認めようとせず、それを
隠蔽し、人々にすべては大丈夫だと押し付けようとしているが、
私が食料品の代金を払えないとき、
ガソリンを入れるのに苦労しているとき、
ノースカロライナ州
やジョージア州やフロリダ州でハリケーンが襲来したときに750ドルしかもらえないとき、
今権力を持っている人たちが
時間をかけているとき、民主党の重罪人は
ドナルド・J・トランプだ。彼は
今は政権に就いていない。民主党は
2年間
両院と大統領を支配していたが、彼らが持っていた
権力で目立ったことは何もしなかった。
人々はそれを見て、それを知っていて、それを
感じているが、
私の党はそれについて正直になる代わりに、
人々を恥じ入らせようとしている。だから私のメッセージは、
バブルの中にいる人々の言うことに耳を傾けるのをやめて
、路上の人々の言うことに耳を傾け始めれば、
私たちはずっと良くなるだろう。
そうだ、それは間違いない。
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を視聴したい場合は、 無料で
毎朝あなたの受信箱に届きます。breakingpoints decom にサインアップしてください。
番組の全編を視聴して、
breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
