中東では今、混乱がエスカレートしている段階です。
もちろん先週、イスラエルがヒズボラのメンバーのポケベルやトランシーバーを爆破した経緯を追ってきました。そして、
莫大な
巻き添え被害がありました。子供が
殺され、公共の
市場などにいた人たちもいました。その後、
徹底的な爆撃作戦が開始され、今、
イスラエルが
少なくともレバノンの一部に全面攻撃を計画しているという、非常に憂慮すべき兆候が出ています。これは、ガザで
既に行われたことと多少似ています。
陸軍
参謀総長のダニエル・ハガリは、レバノンの
住宅
やその他の民間インフラの内部が
正当な
軍事目標であるという根拠を作り上げ、事実上すべての民間人を脅迫しています。これは、
ガザで
住宅、
学校、病院、モスク、
その他あらゆるものの爆破を正当化するために行われた根拠と非常に似ています。キサラがガザに向けて発砲する準備をしているという兆候を受けて、
約1時間前に彼が語ったことを少し聞いてみましょう。
イスラエル
領土、レバノン全土のテロリストの標的への攻撃を開始しました。
タイス・バラというテロ
組織は
イスラエルの民間人への攻撃を継続的に行っており
、止めるつもりはありません。ここは
南レバノンです。イスラエルとの
国境の約 80 キロ沿いに、
20 年以上にわたって数十のレバノンの村があります。キサラは
武器を家の中に配備し、
民間のインフラを軍事化してきました。その
結果、キサラの
テロ組織は
南レバノンをボトル
畑に変えました。ここは南レバノンの村です。
キサラは巡航ミサイル、ロケット
ランチャー、無人航空機を村に住むレバノン人の隠れた民間人の家の中に保管しています。
私たちは
これらの活動を監視し、武器の位置を特定し、
正確な
情報に基づく
攻撃で破壊しています。そして、確かに今朝、
ニューヨーク タイムズを見ています。
イスラエルが大規模な爆撃を開始した後、南レバノンで少なくとも 100 人が死亡したと報じられています。
週末に撮影した画像を見ると、その規模がわかります。
この軍事作戦の規模は、
ここに描かれているように大規模な爆発です。また、この爆撃作戦で
完全に破壊され、平らになった住宅アパートの画像もあります。
週末の報道によると、
彼らは南レバノンを
約400の異なる標的に攻撃しました。
ヒズボラも
ロケット弾攻撃で応戦していますが、彼らの攻撃は
主に
アイアン・ディフェンス・アイアン・ドーム・
ミサイル防衛システムによって阻止さ
れています。つまり、彼らはガザでやったことをレバノンでもやろうと脅しているのです。民間人はその地域から避難するよう指示されています。使われているレトリックは非常に不穏です。
次の部分を画面に映しましょう。これはナレーションです。
イスラエルの教育大臣が
チャンネル14で何を言っているか、ちょっとお伝えします。これは
彼らのフォックス・ニューイッシュ・プロパガンダ・チャンネルのようなもので、
彼は「何もない」と言っています。
ヒズボラと
レバノンの違い レバノンは壊滅し、
再び存在しなくなる これは、
ランダムな過激派の人物ではなく、
イスラエルの大臣、政府のメンバーです
ええと、どうして私たちはこの
新たな恐怖の場所にたどり着いたのでしょうか では、
次のピースをスクリーンに映しましょう バイデン
政権は、全面戦争のリスクを非常に懸念していることは知っています
が、何かするつもりはありません
イスラエル当局は、ヒズボラ
に対する攻撃の増加は戦争
につながることを意図したものではなく、
エスカレーションを通じて緊張緩和を達成しようとしていると彼らに伝えています
明らかに、これは最も
ばかげたことです アクシオのレポートから
ところで、これは
あなたが想像できる最もばかげた考えです
ええと、ヒズボラは
10月7日の攻撃に関与していませんでした 彼らは、
停戦協定があれば
敵対行為が終了し、
人質が返還され、
北イスラエルに発射しているロケット弾の爆撃が
止まると明確に述べています しかし、
BBが最初から
この戦争を拡大する決意を固め、バイデン
政権がいかなる影響力を使ってもそれを阻止できなかったため、
この地域は悪循環が続いています。
セイガー、本当に
恐ろしいです。おそらくこれが最も近い状況です。
今朝の時点では、死者数
の公式な数字はないとだけ言われています。私は、
エスカレーションによる緊張緩和、エスカレーションによる緊張緩和、誰もが
あなたに橋を売っているのが大好きです。
現在、私が本当に
目立っているのは、米国のリーダーシップが完全に欠如していることです。
大統領は
文字通り認知症で、
中東で何も達成できません。
国務長官は、
このすべてを通じて事実上無名です。
イスラエルは、
その諜報機関である米国とのページャーギャンビットを一切承認していません。
現在、レバノンと
ヒズボラが対応しており、
彼らが適切だと思う方法は何でも、イラン人は
非常に関与しており、イスラエルはやりたいことを
やっているだけです。
チェックはありません。 このシステム全体と、そのツケを
払うのは我々だ。
これが何を意味するのか、みんなはっきりさせよう。誰が
アイアン・ドームに資金を提供していると思うか。誰がイランの攻撃に対応していると思うか。どの
空母がこの地域に残っているものを守っているの
か。これが大規模になればイスラエルは
大きな打撃を受けるだろう。
勝てないと言っているのではない。おそらく勝つだろう。
十分な
戦力があり、火力もはるかに高いからだ。だがヒズボラとの
戦争で彼らが被る犠牲者の数は、
ガザでの10倍から100倍になるだろう。ヒズボラは
非常に鋭敏な準軍事組織で、
イランの支援をはるかに多く受けており、はるかに優れた
洗練された技術を持っている。
アイアン・ドームに侵入されたという事実からもわかるように、
ヒズボラにはより多くの地域関係者やその他の勢力が味方についている。
イスラエルがヒズボラをはるかに真剣に受け止めていることからもわかるように、
2006年の戦争は依然として
イスラエル国防軍にとって大きな汚点であり、
彼らは常に
対処しなければならなかった。 国内の住民と
軍隊への信頼が損なわれる恐れがありますので、ご
安心ください。
多額の資金を費やす必要があるだけでなく、
ガザで起こったことに比べて、私たちが関与する可能性はほぼ3倍になると思います。これは
本当に恐ろしいことです。
なぜなら、もし彼らが
武器を使い果たして、反撃する能力もなく、バスの民間人にジャムを落とすだけなら、
実際に発砲しなければならないときはどうなるでしょうか。
純粋な軍隊ではなく、間違いなくはるかに
立派な戦闘部隊です。
私はそれがとても心配です。ハレットの
推定によると、
これらの新しい攻撃でレバノンで182人が死亡し
、数百人が負傷しました。報復として、
ヒズボラは
イスラエルの北の軍事目標に35発のロケット弾を発射しました。これは
主にミサイル
防衛システムアイアンドームによって迎撃されているため、イスラエル人の死者がいたかどうかはわかりませんが、
同時に
負けるわけにはいきません。 ガザでの攻撃は
続いています。彼らは、避難所と
化した建物を爆撃し、数十人が
死亡しました。また、彼らは再びガザ市を完全に避難させるという新しい計画を浮かべています。皆さんも思い出してください。もうすぐ1年になります。もうすぐ1周年を迎えます。彼らの猛攻撃の初めには、ガザ市が最初の
標的となり、避難を余儀なくされました。その後、
彼らはゆっくりと南に移動し、
ガザ地区全体のすべてを破壊しました。
今では
北に戻ってきた人もいます。そして今、彼らは
再び全員を避難させると脅し、もし
立ち去らなければ、あなたは正当な
軍事標的となり、残っている人は全員殺すと脅しています。
これが
今浮上している計画です。
バイデン政権は
停戦を完全に諦めており、もはや
見込みすらありません。BBは
この時点で支持を維持しており、人気がはるかに高まっています。
つまり、彼は
この時点で人気を取り戻しており、
継続的な攻撃に耐えているようです。 抗議運動 抗議運動が
まだ続いていると言っているわけではありませんが、
彼はその
多くに耐えてきたようです。
終わりは見えず、
平和的な
共存はどこにも見えません。私たちは
ここで多くの時間を費やして、いわゆる「翌日」の
可能性について話し合ってきました。
翌日が何なのか、これが
計画です。私たちが見ているのは、爆撃が続く、
爆撃が
続く、
虐殺が続く、これらすべてが
無期限の無差別
攻撃であり、私が見る限り、
翌日がない計画です。
そして、もちろん、
イスラエル人は
責任を負っています。イスラエル政府は、彼らが犯した戦争犯罪の責任を負っています
が、私たちにも多くの
責任があります。私たちの
税金が、
レバノンの民間人や
ガザに投下されているこれらの武器を輸送することになるのです。ご存知のように、ヨルダン川西岸も
侵略されており、私たちの
政治指導者は、
イスラエルに止めさせるのは難しすぎると判断した
ので、そのまま
放置するつもりです。米国が
イスラエルに対し、
ヒズボラとの全面戦争を開始しないよう直接警告したと読みました。これは
フィナンシャルタイムズの記事です。イスラエルに警告してください。もう終わった、終わったのです。
全面戦争は始まっています。まだ
地上侵攻はありません。そう
願っています。でも、
10月7日以降、最初からまたというわけではありません。バイデン政権が当初から
一貫して表明してきた目標の1つは、
これがより広範な戦争に発展するのを防ぐことでした。今では
かなり長い間、より広範な戦争になっています
が、これはまた大きな一歩です。
あなたの政策は失敗しました。道徳的にも、
アメリカの戦略的利益的にも、
屈辱と無力感のレベルで、あなたは完全に失敗しています。
そして今、
どうやらあなたは諦めたようです。これ
以上のことは絶対に得られないでしょう。
ああ、彼は難しいことを言った、
彼は厳しい会話をした
ベイビーとの交際なんて誰が気にするんだ、誰が気にするんだ、
明らかに問題じゃない、
そしてある時点で、
もし
この数ヶ月間ずっと戦略が一貫して展開されていて、その
結果がどうなるかわかっているなら、
ある時点で、よし、
BBとは違う目的を持っていると嘘をついているだけだ、そうならざるを得ない、なぜなら、私たちが
ここで得ている結果を正確に期待できないほど愚かではあり得ないからだ、だから、うーん、それは信じられない
ほど暗い、信じられないほど暗い、
そして、ハマスの側から見ると、
彼らは、うーん、今や殺された数万人のパレスチナ人の犠牲を喜んで負うつもりのように感じています、
ある推定によると、殺されたのは10万人に上る可能性があり、瓦礫の下に埋もれて
生活が不可能になり、
伝染病やその他のすべてがあり、
彼らはイスラエル人よりも長く生き残ることができると考えています、
そして、
十分な量があれば 安全保障の観点から、彼らは
イスラエルの安全保障の現状を破ったのです。
もはや安全だと感じられず、イスラエル人より
も長生きできると信じていますが、
ご覧のとおり、
死と恐怖しかありません。
残念ながら今朝の悲惨な状況はこれです。はい、
皆さん、ご覧いただきありがとうございました。感謝します。
皆さんに
最新情報をお伝えします。お知らせですが、
プレミアム サブスクライバーの Breakingpoints tocom には、独占選挙コンテンツがあります。
そうでなければ、また明日お会いしましょう。
このビデオが気に入ったら、「いいね」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints にサインアップしてください。
そうです、番組全体を Breakingpoints tocom で入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
