[音楽]
おはようございます。
カウンターポイントへようこそ。ライアン・グラマンです。
スタジオには私一人しかいません。エミリー・ジンスキーは
出張中のジャーナリストですが、
それでも番組に参加してくださって
ありがとうございます。エミリー、お
元気ですか。私はシーニック・ラガーディアにいます。
実際、彼らは
ラガーディアの共同改修工事をうまくやり遂げました。
アメリカは
再び偉大になりました。
この2日間で学んだことは、
次の4年間は間違いなく
エキサイティングなものになるということです。
左派から見ると、完全に
恐ろしいかもしれません。一部は活気に満ちているかもしれませんが、
この男がいつ減速するのかわかりません。
最初の100日間を突き進むのかもしれません。トランプはいつ
ゴルフをするのでしょうか。
この時点で彼は震えているに違いありません。ゴルフをしなければなりませんでした。
どちらかと言うと、
彼にゴルフをしてもらいたいと思うべきです。
完全にリラックスしています。私は、この男は
絶好調です。これから
彼が発令した大統領令についてさらに詳しくお話しします。
昨夜はワイルドな記者会見をしました。
ワイルドではありません。トランプの記者会見でした。
ワイルドではありません。ワイルドと呼ぶのはやめなければなりません。ワイルドではありません。
この
時点では、移民問題に関するニュースがたくさんあります。
ご存知のように、
襲撃が開始され、
裏口からイスラム教徒のグループが
追い出され、H1B
ビザをめぐる争いがホワイトハウス内で勃発しています。
そして、
テキサスでAIに5000億ドルの投資が発表されました。これは
移民問題に関する興味深い
議論の糸口です。これについてさらにお話ししましょう。
南部は雪に覆われ、
ワイルドです。ニューオーリンズの景色は
信じられないほどです。おそらく
この番組を見ている人の多くは、
今、異常気象を経験しています。
ワシントンでは、気温が
ゼロに近づいているように感じます。
とても寒いです。
イーロン・マスクの何
て言うか、ぎこちない手のジェスチャーの影響についてさらにお話しします。
ドイツの極右派を支持する人が手を
まっすぐ上に上げると、誰もがそれをアザラシだと思っています。これは
かなりひどいことです。
それに対する反応についてもお話しします。また、
イスラエルによるジャニーン襲撃の最新情報や、
ガザでの停戦を維持するための継続的な試み、イランとの
実際の将来の取引の可能性についてもお話しします。トランプが
オバマの
核合意を破棄するところから、トランプが独自の
トランプの核合意を結ぶところまで進む可能性があります。 エミリー、
昨日のドナルド・トランプの記者会見から始めましょう。
マガ連合内での
H1BビザとHB1についての議論について聞かれたこの質問から始めましょう。私はこの
プログラムをよく知っています。
マッツ・ワイン、
専門家、質の高い
ウェイターでさえ、最高の
人材を確保しなければなりません。そしてラリーのような人材が必要です。
ラリーはエンジニアを必要としています。マサはエンジニアを
必要としています。この紳士は、誰も必要としなかったほどエンジニアを必要としています。
つまり、これはトランプをあまり快適ではない状況に置きます。
エミリー、基本的に
移民労働者の擁護者であり、文字通り彼と一緒に部屋にいた
大手テクノロジー企業の側に立って、
海外からのより安い労働力が必要だと言っていた
マガ側の議論は、
私たちに、誰が
そんなに優秀なマターなのかを見せてください、というものです。 マットやデインでは、
彼らを連れてきて、
米国にいる誰かを置き換えなければなりません。
彼らから仕事を奪って、
このプロセスを使って海外から連れてきた誰かに与えなければなりません。
彼らが言うのは、実際には、
そのマター
Dにアメリカ人労働者よりも3分の1から半分少ない給料を払うことができるということです。マター
Dは、
マネージャーによるセクハラについて苦情を言うことはありません。賃金について要求することはありません。職場
の他の人と組織化することはありません。苦情を
申し立てることはありません。
なぜなら、その瞬間に、
マーラゴがそのビザを所有し、
それを取り消すことができるからです。マターは
マターDが来た場所に戻ります。それが、
雇用主が
これらのプログラムを好む理由です。
熟練した労働者が見つからないからではありません。それが
反論です。私が
聞いているのは、これが
今ホワイトハウス内で本当に噴火しているということです。しかし、
あなたは、ビッグテックのような
スティーブ・バノンが彼らをブロアーと呼んでいるのを聞いたのですが、これは
かなり面白いですね。
今のところブロアーがこの議論に勝っているようですが、何を
聞いているのですか。あなたが
ブラアーのセリフを言うのは面白いですね。スティーブ・バノンが
そう言うのは。
先週金曜日にビットコイン・ボールにいた情報筋が、
スヌープ・ドッグのその夜のセリフは「
私の女性はどこにいるの？
ビットコイン・ボールにはたくさんの女性がいたから」だったと言っていたからです。でもきっと
誰かがそれに異議を唱えて、
私はそこにいた女性で、そこには
たくさんの素敵な女性がいたはずだと言うでしょう。
でもとても面白かったです。スヌープ・
ドッグが少なくともそれを拾い上げ、ドナルド・
トランプが
H1Bビザの個人的な使用について、少なくとも
彼が覚えている限りで説明した方法は、まさに
スティーブン・ミラーやスティーブ・バノンのような人々が
H1Bビザに強く反対している理由です。
セイガーはこれを何度も説明しています。
バーニー・サンダースはこれを何度も説明しています。ライアン、
あなたはこれを何度も説明しました。私たちは
彼がおそらくH2Bを使​​用しているというところで一休みします。
彼はHB1と言った。そうだね、でも彼は
おそらく2つ使っている。それは
サービス労働者のカテゴリーで、時には
実際に必要なことがある。例えば、リゾートのある町にいて、
この田舎の住民が、何もないところにあるこの巨大なリゾートで働くために、とにかく
人を連れてくる必要があるとしよう。まあいいや、
私が聞いた
興味深いことの1つは、彼がX、
Y、Zから聞いたと言っていたことだ。これは
文字通りの
寡頭政治家の輪に身を包む危険性だ。今私たちが見ているように、
彼らは
バノンやスティーブン・
ミラーに耳を傾けている。バノンやスティーブン・ミラーは好きではないかもしれないが、
彼らの大衆
感覚や彼らの使命は、
米国政府から
できるだけ多くのお金を搾り取るのではなく、彼らには本当のイデオロギー的な
目的がある。だから
ドナルド・トランプがそれを主張した方法は
スティーブ・バノンはこう考えるかもしれない。
彼の楽観的な見方は、
矛盾を強めるということだ。
政権の早い段階で亀裂が生じるため、寡頭政治家たちはより早く追い出される。しかし、
イーロン・
マスク、ラリー・エリソン、スティーブ・バノン、そして
ステファン・ミラーをめぐる戦いで誰が勝つのか。
スティーブ・バノンがイーロン・
マスクを文字通り邪悪と呼んでいるのに、彼らがこの根深いイデオロギーの混乱にどう対処するのか、私にはまったくわからない。彼はここ
数日、彼を邪悪と
呼んでいる。戦いでスティーブ・バノンを応援するのは変な感じがするが、
フィールドに立っているのはこれらのチームだ。だから、私は
この試合でバノンを応援する。
背中にバノンと書かれたジャージに着替える。
彼は
昨晩、ポッドキャストでコメントしたが、
とても共感できたので驚いた。
私がこれから説明するこの特定の感情は、
実際に右翼に存在していたのですが、
私がより広い知的宇宙について無知なだけなら教えてください。
彼は、
ほとんどどちらか一方に偏っていましたが、彼はそれを
言い、強調しました。私が
この種のH1Bプログラムに反対するもう1つの理由は、それが
他の国々への頭脳流出を引き起こすためだと言いました。
彼はそれを知的帝国主義と呼びました。
彼は、
私たちナショナリストはすべての国が
主権を持ち、すべての国が
繁栄することを望んでいると言いました。私は
これまでナショナリストが国際主義者のように振舞うのを聞いたことがありませんでした。なぜなら、
私が常に右翼ナショナリズムを概念化してきた方法は、
他の
国々とのゼロサムゲームであり、インド、メキシコ、カナダなどから最も優秀な人材を流出させれば、
彼らにとっては残念なことですが、私たちの
国は良くなり、私たちはより
良くなっています。しかし、彼の
知的
帝国主義という言葉は完全に
正確だと思います。 そして、私は、
他の多くの
国で
正真正銘の頭脳流出を経験してきた者として、それを尊重します。そして、頭脳流出を
経験している地方出身者として、
高校を卒業した人や、
単に仕事がないという理由で、すべての人々を撤退させます。
それは実際に
その場所の文化を変えます。
誰かがそれが重要であると言うのを聞くのは、
私にとってはちょっと驚きでした。それに驚くべきこと
でしょうか、それとも、彼は崖っぷちに立たされているのでしょうか。
いいえ、彼は崖っぷちに立たされていると思いますが、
彼にとっては特に驚くべき崖っぷちではありません。ご存知のように、そして
私の同胞の血気盛んなアメリカ人にとって、
ライアンが国際主義者は一種のマルクス主義者であると言うとき
、あるいは良い
意味で、世界中の労働者は
団結すべきだと言うかもしれません。私たちは皆、
世界中の人間であり、私たちは皆、
お互いを大切にすべきです。私たちは、問題が引き起こされる可能性があるのを見てきました。
先ほど
おっしゃったように、国内の格差、つまり世界全体の頭脳流出、
文化的な格差が生み出す緊張など、
さまざまな問題が浮上していますが、国際的な規模で
考えると、
米国が世界のさまざまな地域
から最も野心的な人材を抜き取れば、米国はより安全で安定するのか、という深刻な疑問があります。それは
他の地域を不安定にするのでしょうか。それは
おそらく、バンノンが
マルクス・レーニン
主義に深く関わっているかどうかはわかりませんが、
完全に同意するかどうかはわかりません。彼は
ヘーゲルに非常に精通しています。ですから、
もし彼が
そのレンズを通して物事を見始めたとしても、私にとってはまったく驚きではありません。
その点では、彼はほとんど孤立しています。
しかし、まったく驚くことではありません。
その議論はあまり聞きませんが、
深刻な問題だと思います。スティーブ・ボンについて言えば、
1月6日に
彼が発表した恩赦について話しましょう。 えっと、
2日前のことだったと思いますが、それから一日中
質問に答えていました。
記者会見でそのことについて聞かれました。そのいくつかを取り上げましょう。
警察官を暴行することは決して許されないことに同意するでしょう。
それで、私ができるなら、その中のDJロドリゲスを赦免してください。
彼は
その日、暴徒に拉致されたDC警察官の首にスタンガンを突き立てました。彼は後に
FBIにビデオで自白し、
罪を認めました。なぜ
彼は赦免に値するのでしょうか。赦免だったのかはわかりません。私たちは
通勤時間や赦免を検討しています。わかり
ました。
すべてを見ていきますが、
今日の殺人者は起訴すらされていません。起訴されてい
ない殺人者は至る所にいます。
フィラデルフィアで何が起こっているか見てください。ロサンゼルスで何が起こっているか見てください。
そこでは人々が人を殺しても
起訴されません。これらの人々は
すでに何年も刑務所で服役しており、
そして彼らは残酷に服役しています。
ひどい刑務所でした。ひどい、
非人道的です。本当に
ひどいことです。私もこう言います。
ポートランドでは
警官が包帯を巻いて警官を撃ちましたが、
誰にも何も起こりませんでした。
シアトルでは、彼らが
市の大部分を占領し、人々が亡くなりました。
ポートランドでは多くの人が亡くなりました。ちょっと待ってください。
ミネアポリスも見てください。私はそこにいて、それを
見てきました。もし私が
州兵を連れてこなかったら、あの市は
今日存在すらしていなかったでしょう。人々は殺され、
誰も刑務所に行きませんでした。これらの人々は
すでに長い刑期を務めており、
私は恩赦を与えることを決定しました。ジョー・
バイデンは昨日、多くの犯罪者に恩赦を与えました。
私は、
トランプが一度に2つのことをする能力を見るのがちょっとすごいです。
彼は
犯罪に対して厳しい人で、
機会があればフィラデルフィアやポートランドについて話し、
ロス・
アルドリッチについてはすぐに話します。彼はご存知のとおり 彼は
喜んで麻薬の
売人は処刑されるべきだと語り、
シェイ委員長が
麻薬の
売人を取り締まり、SECを厳しく取り締まったことを称賛し、
次の瞬間にロスを解放したり、
警察の最高の擁護者になったり、
警官の目にスタンガンを突きつけた誰かを解放したりしています
。Hはどうやってこれを逃れたのでしょうか。彼が
ここでやり遂げたトリックは何でしょうか。
明らかな答えは、FBIの
腐敗のレベルが、
彼が本当の政治的許可があると感じるための許可構造を作り出したということです。
そうでなければ、
彼がしたことに対する要求があり、
ワシントンは本当にそれを嫌っていますが、
FBIは1月のシクサーズの事件で、
つまり私は最初の1人でした。なぜなら、私は
1月6日を首都
の西側で何度も生中継していたので、
これはそうでは
ないと公言した最初の保守派の1人でした。 群衆の中にいた連邦捜査官か
どうかに関わらず、多くの人が自分の判断で行動していました。
これは
本当に怒っていた人々による深刻な暴動でした。
保守的なトランプ支持者も
本当に怒っていました。そしてFBIは
警官を殴っていた人々を起訴する際に司法制度をひどく虐待し、悪用しました。そのため、状況がばかばかしいほど政治化されてしまいました。
ロス・アルとJ・
シクサーズについて語りたくはありませんが、FBIは
ロス・アルをひどく過剰に起訴しました。トランプは
明らかにロス・アルを恩赦したばかりなので、それが
事態を楽にしています。バイデンも明らかに
恩赦により、ドナルドが
少なくとも
左派の批判を抑えたり弱めたりできると感じるのがずっと簡単になりました。その
ため、多くの有権者にとって、それはもはやそれほどの衝撃を与えません。なぜなら、彼らは
必ずしも
メディアによって流されている物語を信じていないからです。 それで
正しいことになるわけではなく、
トランプがやりやすく、見やすくなるだけだ。
だから、右派の人たちが、
司法省が
システムを乱用し、
検察が虐待的だったとか、
ひどい
状況だったとか言うとき、つまり、
人々が
置かれた恐ろしい状況について話すとき、これは、
彼らが
これまで司法制度をよく知らなかったということを示していると思う。
確かに、それは真実だ。
保守派が刑務所に入るのは好きだ。なぜなら、
彼らは刑事司法改革者として出てくるから。
彼らはほぼ例外なく刑務所に入り、
この恐ろしく
非人間的なシステムを経験する。もし
私を刑務所に送ったら、
6か月か
そこらで
中程度のセキュリティの刑務所に短期間収監されるだけだ。でも、
非人間的なプロセスを経験し、
それを経験すると、いわゆる司法制度の理解の仕方が変わると思う。
司法制度という言葉を使いたく
ない人を笑わなくなる。
彼らを、
ああ、わかるだろう、みたいな感じで見なすこともなくなる。 ええと、目覚めた狂人ですが、
実際にここで何が起こっているかを理解している人たちな
ので、
システムが虐待的で状況が
ひどいという彼らの意見は正しいと思います。私が彼らが正しくないと思うのは、
彼らがそのシステムを
通過する他の誰とも違う扱いを受けたという点です
。0.1%を除いて、彼らは
そこに行き着くと、
子供のような
扱いを受けますが、他のすべての人は私たちのシステムによって虐待されます。ええと、
彼らが
そこからもっと
普遍主義的な態度で抜け出してくれたらと思います。
彼らの中には、
他のJシクサーたちと一緒に隔離されたという事実が、
その能力を制限すると思いますが、
人々がシステムに対して
もっと普遍主義的な改革
アプローチで抜け出してくれたらと思います。私たちは
実際に虐待されたと言うのではなく、
実際に特定の虐待があったケースもあるかもしれません。
ええと、許可を与えた
特定の種類
の虐待について、何か付け加えたいことはありますか？
包括的な
恩赦のための構造、つまり、
解釈が難しい例がたくさんあります。なぜなら、
それらのいくつかは実際には一種のBSであり、
警官の
暴行の話に入ると、ベジタリアンの食事を与えられなかった人々の話
と混同されがちです。
ジェイコブ・チャンリーは本当に有名な例ですが、
彼はベジタリアンの食事を与えられていませんでした。彼らは
彼が首都を歩かされたという証拠を隠そうとしました。
それが正しいことにはなりませんが、
この大きな混同があり、
ばかげた大きな文章がありました。
エンリケ・タリオは興味深い事件で、彼は
FBIの情報提供者として働いていました。それら
すべてが
混ざり合って、文字通り
何百ものこのような事件があり、
人々の家が襲撃され、狂気のように見えます。
つまり、狂ったレベルの激しい
訴追があり、
時には非常に疑わしいこともあります
が、私は
ライアン、あなたがおっしゃった点は、
司法制度の妥当性から完全に外れているわけでは
ありませんが、
首都が襲撃されたことや政治化された
理由など、特定の熱意があったことは私たち全員が理解できると思います。しかし、あなたの指摘の通り、それは
他の人が経験していないことを意味するものではありません。
それは本当に政治犯罪だったため、切り離すことはできないと思います。それは
あなたによるものです。定義上、
常に
政治化されるはずでした。しかし、コントロールルームに入りましょう。
よろしければ、A5に移りましょう。
ちょうどロスについて話していたので、
ドナルド・トランプはロスに恩赦を与えると発表しました。
それはリバタリアン党の最大の要求でした。
私の古い
同僚であるケン・クリップスタインは
興味深い点を指摘しました。彼は、
民主党が何らかの形で恩赦に同意することを想像できますか、と。
緑の党による要求は、
あなたが想像するに、民主党が
チェイニー
一家とその支持者以外の誰かの票を獲得しようとしているということです。
緑の党の票を獲得しようとするなら、
何十年も前から連邦刑務所か​​らレナード・ペルティエを釈放しようとしているのは分かっています、何十年もの間、彼は
おそらくこの時点で刑務所で死ぬでしょう、
なぜならバイデンが
彼を赦免しなかったからです、そして、私たちはこれが
緑の党にとって重要であることを知っています、
多くのネイティブアメリカンのグループにとって重要であることを知っています、私たちは
勝ちます、私たちは
レナード・ペルティエを赦免します、ここで、
民主党がそんなことをするとは想像すらできないようです、バイデンは
レナード・ペルティエを赦免しませんでしたか、いいえ、つまり、私がそれを見逃さない限り、私がそれをしたのでなければ、
もしそれが
最後の瞬間に実現したら、それは
本当に素晴らしいことです、ええと、それは本当に素晴らしいことです、ええと、ええと、
しかし、
バイデンが初日にそれをすると
約束してそれを実行することを想像できますか、そして 刑期を終えて、
彼は刑期を減刑しました。
素晴らしいですね。減刑は素晴らしいです。でも、もし彼がどうせやるなら、
トランプがやったやり方を考えてみてください。
民主党がやるようなやり方とはまったく違います。
それでトランプがやって来て、
ところで、これは素晴らしいニュースだと言いました。
私は1990年代に
クリントンのホワイトハウスに電話して、彼の
刑期を減刑するか
恩赦をするように頼んでいました。ええと、
視聴者のために言おうと思っていたのですが、ブライアンは今たくさんのことが
起きているので、リアルタイムで
そのニュースを見るのはクールだと思います。
あなたにとってとても重要なことです。
2000年に私は
グリーン党のキャラバンと一緒に
彼がカンザス州にいる刑務所に行き、
外でキャンドルライトの集会に参加しました。
彼が釈放されたと聞いてとてもうれしいです。それを脇に置いて、
トランプがやったやり方を考えてみてください。
トランプはリバタリアン党に、
取引的に、あなたは疲れていないかと言います。
敗者は勝者を支持するのが好きで、その
代わりにロスBRが好きなのは知っているし、
彼を許してやろう、
ここで取引をしよう、と。それから
リバタリアン党内
部で内部抗争があった。党を
乗っ取った派閥は
これをトランプに要求した大きなことにしたかった。
彼らはそれを要求し、彼らはそれを手に
入れた。そして彼は今それをやっている。
余談だが、リバタリアン党、
ロスはよかった、彼と
彼の母親のことを嬉しく思う。彼が人を
殺そうとしたことについては、ええと、
そのことについてはすぐに話せる。
彼らが
エドワード・スノーデンではなくロスを選んだのはなぜか、
何か見識があるか。
彼らのうちの1人は
リバタリアニズムや
政府の機密を暴露することに対するより強いイデオロギー的主張を持っているのに対し、
ロスはアノコ・キャピタリストで、
筋金入りのリバタリアンであり、
リバタリアンとして行動した。とにかく、
なぜスノーデンではなくロスなのか。
ええ、スノーデンは あまりに
人気者すぎると、共和党の体制派の多くを怒らせるだろう。
トランプが他の事柄について交渉することになるような
大騒ぎを起こさずに物事を終わらせるのは難しくなるだろう。
ほとんどの体制派共和党員は
それほど気にしていないと思う。彼は2013年に逮捕されて以来ずっと刑務所にいて、
起訴された
か、2015年にようやく判決が下ったと思う。
だから本当に長い間刑務所にいて、
その間にインターネットは劇的に変化した。
多くの人が劇的に
悪化したと主張するだろう。だからといってシルク
ロードが素晴らしいというわけではない。私は
Xに投稿したソアーとよく似ている。基本的に私は
シルクロードの大ファンではないが、
ロスALBに何が起こったかを読むと、
それは最もクレイジーなことの一つだ。
また、まったく驚くことではないが、それは
狂気の物語だ。それは、スノーを赦免して爆弾が爆発したように、爆発するような、
あまり爆発的な決定ではなかったと思う。
タルシーは
理にかなっています。ええ、ペラーの部分ですが、彼は
80歳で、恩赦を受けて
自宅拘禁になります。恩赦ではなく、
自宅拘禁に減刑されたので、今では
彼は老人で、
何十年も非常に厳しい連邦刑務所に収容されており、それは
あなたに負担をかけるでしょう。だから
少なくとも、彼は自宅で死ぬことになると思います。
ええ、それで、
ロス党に対する右派の反応はどうですか。
リバタリアンは明らかに
とても喜んでいますが、それは
先ほど話していたことと関係があると思います。
共和党はそれほど気にしていません。
フリープレスが、なぜそれが良かったのか、なぜ悪かったのかについて対立する記事を掲載したのを見たことがあります。1
つは、
マンハッタン研究所のチャールズ・フェイン・レーマンによるものです
が、それだけで、
再び多くの波紋を呼ばなかったと思います。
多くの人々はそれを古いニュースとして見ているし、
インターネットは
その期間に進歩したので、
人々がしがみつく必要があると感じるような証拠ではないので、
おそらくトランプにとって非常に
成功した決定であり、
マードルと
リバタリアン党のその派閥の人々を擁護するものであり、
知らない人のために
最初に言及しておくべきだったが、彼は
シルクロードの創設者またはCEOであり、そこでは
物を売買できる場所であり、
人々がそこで売買していた主なものは
麻薬であり、彼らは
基本的にその共謀者であり、彼が
キングピンであると非難された後、有罪
判決を受けた後、明らかに存在しない
人々を殺す契約を結ぼうとしたという証拠を提出した。
誰かがエンターテイメントのように見えた。彼は、
支持者が
FBIが電子メールを改ざんして彼のものであるかのように見せかけたと主張していると主張している。
彼の支持者はこれが 偽物です。
彼は起訴されたことはなく、おそらくそんなことはなかったでしょう。
はい、一方で彼らは、
彼はすでに終身刑を受けていたので起訴しなかったのは意味がないと主張しています。
それに、
彼の起訴には余分なレベルの腐敗がありました。
主任
捜査官の何人かは
ビットコインや麻薬を盗んで捕まり、
それは絶対的な巨大な混乱だったので、彼らは
おそらく
それに戻りたくなかったのでしょう。つまり、玉ねぎの皮をむいて
それを見つけたくなかったのでしょう。裁判官は終身刑を言い渡しましたが、
彼は
暴力犯罪で有罪判決を受けたわけではなく、
すべて非暴力でした。彼
自身は麻薬を販売したことで有罪判決を受けたわけではなく、単に麻薬の
販売を容易にしただけでした。そのための終身
刑というのは、ちょっと
信じられないことです。だから、
Hプロットの殺人容疑で彼を起訴しなかった言い訳は、本当に説得力がありません。
そして、たとえ
容疑を完全に
額面通りに受け取ったとしても、そのような人は誰もいませんでした。 誰かが
存在しない人物をでっち上げて
彼を困らせ、
その人物を殺せと脅迫したと彼らは言っていますが、これは
ちょっと奇妙で、この
すべてがでっち上げだという主張にいくらか信憑性を与えています。しかし、ええ、
eBayやAmazonで売買されている違法なものには多くの違法物質が含まれていますし、
他の多くのプラットフォームも使用しています。そして、
ジェフ・ベゾスはまだ逮捕されていません。だから、
人々が
これを
特別扱いされたと感じるのはわかります。シルクロードは
Amazonではありませんが、Amazonは
SCの完全な下請けになっています。
私たちが
人々にレイ・
ファット・アラーの本「もし私が死ななければならないなら」を買わせようとプッシュしていたとき、私たちは
1週間のうちに2万部くらい売れたと思います。
インターネットか誰かが
それを拾い上げて偽物を作り始めました。
それで数日のうちにAmazonは
この詩集の偽コピーを販売していました。
そして良い点もあります。誤って購入した人から聞いたのですが、
何も表示されず、
ベゾスとリナ・KHは、
この件を非常に詳しく調べていて、自分たちが
やっていないことについて何かできるのではないかと思っています。しかし、これは
彼らにとってうまく機能していて、彼らはお金を稼いでいます。
双方向でお金を稼いでいます。はい、
まさにその通りです。詐欺について言えば、
A4にジャンプして、これを展開しましょう。おそらく、
これについていくつか説明していただけますか。
トランプと彼のミームコインは利益を得ました。
どのように利益を得たのかはわかりません。私が
立ち上げた以外はあまり知りません。
非常に成功したと聞きました。
確認していません。
今日、あなたは大金を稼いだのですか。
数十億ドル。ここ
数日で数十
億ドルのようです。これらの人々にとっては大した金額ではありません。
トランプはミーム
コインを作り、
大統領に選出されて以来、数十億ドルを稼いだ。
私がここで理解すべきことはそれですか。
はい、まさにその通りです。
ここで彼が
壇上で冗談を言っていることを理解してください。彼は
ラリー・アリソンとサム・アルマンに囲まれています。この人たちにとっては大したことではないと。
私たちが
言ったように、トップはワイルドで、まるで
最初のトランプ政権のようでした。
彼は本当に
記者とやり取りをしていて、
長い間彼らと交流し、
基本的に誰もが質問したいだけ質問できるようにしていました。これはここ
数年間では起こりませんでした。バイデン、KL、ハリスが
報道陣と関わることはめったになく、
ましてやこれほど長い間関わることはありませんでした。そのため、
記者会見は曲がりくねっていました。そして、ミームコインが話題に
なりました。
まさにそれが起こったようです。ライアンとトランプはそれを
楽しんでいます。文脈から判断すると、
ライアンと私は2人とも暗号通貨は
ポンジスキームだという考えを持っているので、私たちが
どこから来ているのかお分かりいただけると思います。私は
すべてがかなりひどいと思います。そう、次期
大統領、あるいは大統領は
逃げ回ります。 とにかく、ねずみ講って、一体全体、何
なの、えーと、それでどこに
行くの、えーと、
ウクライナに行くと思います、ええ、これが
次のことです、ええ、これは
記者会見のかなり感動的な瞬間でした、
彼はウクライナについて話していました、ええと、
ここで並外れた人的被害について話しましょう、
ウラジミール・プーチンはあなたと交渉するためにテーブルに着きません、
あなたは
ロシアに追加の制裁を課すでしょうか、
ありそうです、そして、あなたは
現在戦争を凍結すべきだと思いますか、
もしあなたが有能な大統領を持っていたら、戦争は決して始まるべきではなかったでしょう、しかしあなたはそう
しませんでした、もし私が
大統領だったら、ウクライナでの戦争は決して起こらなかったでしょう、しかしそれは
選挙が不正だったために起こり得ませんでした、それでも、
先に進んでください、プーチン大統領と話をしてください、
すぐにかもしれません、そしてあなたはウクライナとロシアについて少し話しましたが、
その紛争を終わらせるのにどれくらい時間がかかると思いますか、そして
私はプーチン大統領と話をしなければなりません、
私たちは彼がそうではないことを見つけなければなりません、彼は
興奮することはできません、彼はあまり
うまくいっていない、私は つまり、彼は頑張っているが、
ほとんどの人は戦争は
1週間ほどで終わると思っていたのに、今では
3年も経っているので、
彼は喜ぶことはできない。
これでは彼の印象は良くない。結局、
これは大きな機械なので、いろいろな
ことが起こるだろうが、あの
戦争を終わらせるのは非常に良いことだと思う。
ロシア軍兵士100万人近くが
殺され、ウクライナ軍兵士70万人が
殺されたという数字がある。ロシアは大きいので、
失う兵士が多いが、それで国を運営することはできない。
おそらくトランプは、軍
から得たブリーフィングに基づいて話しているのだろう。
なぜなら、それは
私たちが公務員から聞き慣れている数字よりも大きいからだ。
ロシア人は100万人近く、
ウクライナ人は670万人というのは、2022年以降、200万近くの家族を考えると、まったく
信じられない、驚異的な死者数だ。
2022年に息子や父親や兄弟がいた人が、今日
この戦争のせいでいない。そして、その後の
3年間で何が達成されたのか、
約200万人の
命の犠牲を少しでも正当化できるのか、自問自答する。エミリー、
トランプのその主張についてどう思いましたか？ええ、
何百、
何千という数字が
一部のメディアにこっそりと流れ込んでいるのを見てきました。ウォールストリート
ジャーナルがそのようなことを報じましたが、
私たちは政治ニュースサイクルの中でそれを軽視しています。
私たちは
ここではそんなことはしませんが、ほとんどの人は
それを軽視しています。これは起こっていないかのように、
これは私たちが何度も何
度も資金提供してきたことではなく、
終わらせる正当な計画がないように見えます。それがトランプです。トランプは、
以前は彼の
反介入主義の傾向に期待していた一部の人々を苛立たせたようです。彼らは
昨夜、プーチンに対してタカ派的な発言をしているのを聞きました。しかし、
ライアンに言いたいのは、人々は
トランプの
さまざまなことを少し深読みしすぎていると思うということです。 交渉では、A、B、C、Dのポイントを押さえる
必要がある。なぜなら、彼はあることを言ったかと思えば、次の瞬間には全く違うことを言い、議論の条件を設定しようとしているからだ。だから明らかに、今は密室で、プーチンに強硬に話す必要があると感じている。それが
必ずしも、
ザリンスキー側が突然、
リンジー・グラハムを支持するようになったことを意味するのかどうかはわからない。ライアン、それが
意味するのは、
紛争の終結に近づいているということだ。
彼の安全保障ブリーフィングから出た数字を聞くと、
ウクライナの路上から40代の男たちを引っ張り出して
この戦争に挑ませなければならないのも不思議ではない。なぜなら、この戦争は死の罠であり、
悲惨で、
終わりは見えないからだ。終わりは全く見えない。
そう、これはとてもトランプらしい。
彼はできる限り好戦的なことを言う。
そうだ、プーチンに制裁を科すつもりだ。君が
思いつくことは何でもやる。
そして、彼は後でそれについて話し、立場を表明する。 彼の
交渉については、ジョン・
ボルトンについては後で話しますが、
ジョン・ボルトンに関しても、彼は
ボルトンを雇ったときのことをこう表現しています。
そうです、彼はバカで戦争屋でした
が、私は彼をうまく利用しました。トランプが
今主張していることは、これが後付けの策略なのか、
それとも最初からの実際の戦略なのかは
わかりませんが、ボルトンのような人物を彼の
ヤップ犬として連れてきて、
大騒ぎを起こそうとしているということです。そして、彼は、
この男を鎖から解き放ちたくないですよ
ね、そう
すれば、イランからより良い取引が得られると期待しています。それが
彼の主張です。
ボルトンの場合に特に当てはまるかどうかは
別として、一般的には彼のやり方です。そして、
それについて透明性を高く保つことの問題は、あなたや私だけが
それを見ているわけではないということです。それが機能しなくなるのです。
誰もがそれを見ることができると仮定します。
それを機能させ続けるためには、どんどん高く上げていく必要があります。
そうするたびに、
少し火遊びをしているようなものです。でも、まあ、どうなるかは
わかりません。つまり、それは
非常に予測不可能なことです。
トランプが密室で
ザリンスキーとプーチンの両方とどのように話し、
他のNATO諸国とどのように話しているのか、本当にわかりません。
今後数日でさらに詳しく聞くことができます。
明らかに、この政権が発足してから文字通り48時間ほどです。
現時点では、マルコ・ルビオが
国務長官に就任したので、今後数日、数週間、おそらく48時間以内に、方向性を示す
多くの情報を見ることになると思います。そして、
トランプが
マルコ・ルビオに、
彼のような狂った戦争屋にならないようにという大統領令を出さなければならなかったのは興味深いことでした。実際に、国務長官に
指示する大統領令があり、
国務長官は、次のことを確実に実行するように指示されています。
アメリカ第一主義の
外交政策アジェンダは、
みんなに配ったのか、
それともマルコ・ルビオだけなのか、
ちょっとわからないけど、
みんなに配るべきだった。実際、ルビオの政策と
同じようなもの。まるで
バレンタインのようだ。ええ、ええ、みんなに。わから
ないけど、
今までに見たことないけど、正直、
違いよりも似ていると思う。
非介入主義者にとっては良くないことは分かっているけど、
ルビオがトランプと中間で出会ったようなもの。ルビオの
イデオロギー的変化の誠実さを無視する人たちもいる。彼らは本当の姿を
見逃している。
だからと言って、ルビオが
突然ランド・ポールのようになったわけじゃない。でも、
多くの点でルビオがトランプと本当に中間で出会ったようなものだ。
この動画が気に入ったら、いいね
ボタンを押して、
Breaking points を購読するのを忘れないで。
残りのカウンターポイントを見たい場合は、
Breaking points.com にアクセスしてプレミアム
会員になり、完全版を視聴してください。
毎朝あなたの受信箱とSpotifyで番組を視聴できます
