金曜日の夜、典型的なトランプ
流で、すべての閣僚が完成した
ので、ドナルド・トランプの閣僚全員が判明しました。
最初の要素をスクリーンに表示してください。コントロールルームのポリティコは、
これを
金曜日の夜の騒ぎと表現しました。ご存知のとおり、
実際には、
閣僚の指名全体で夜間の騒ぎがたくさんありました。クリスタルですが、
大きなものは明らかにパム・ボンディです。
次の要素をスクリーンに表示しましょう。
ドナルド・トランプの閣僚の中でおそらく最も重要な役職です。
国務長官は例外ですが、国務長官は
どの閣僚でもおそらく最も重要な役職です。しかし、
ドナルド・トランプの計画を考えると、司法
長官の役職は絶対に
重要です。パム・ボンディは、マット・ゲイツの辞退後に就任します。
パム・ボンディは
フロリダ州の司法長官でした。
その後、ロビー活動に進みました。
パム・ボンディの指名については、特に話すことがたくさんあります。パム・
ボンディ・フロリダがいかにして最も
重要な場所の1つであったかを少しだけお見せしたいと思います。
キャンパスでの反ユダヤ主義と親
パレスチナ活動の論争については、
フロリダ大学はベン・SASが率いていたため、ロンダ・
サンティスも明らかにその議論に大きく関わりたかったし、
パム・ボンディも
一度意見を述べたことがあるので、
パム・ボンディの下で司法省から何が起きるかを知るために、
ルールB3パムを進めましょう。アラン・
DTSのような民主党員は、民主党内でユダヤ人嫌いの勢力が拡大していることに警鐘を鳴らしています。
不公平な報道機関にいる彼らの代理人が
その水を運んでいるようです。危険ですよ
ね。とても危険です。クリス、それは
極めて危険です。
周りを見渡せば、
私にとって本当に最も心配なのは、アメリカの大学の学生たちです。
アメリカ人としてここにいるか、
学生ビザでここにいるかに関わらず、彼らは「
ハマスを支持する」と言っているのです。あなたも私も、
テレビ番組でそれを見てきました。率直に言って、彼らは
国から追い出される必要があります。さもなければ、FBIが
すぐに彼らに事情聴取をする必要があります。
彼らが「私はハマスを支持する、私はハマスだ」と言っているとき、
それはガザに閉じ込められているこれらの貧しいパレスチナ人全員を支持していると言っているのではありません。彼らはそうは言っていません。
だから私は彼らの学生ビザを取り消す必要があると思います。
トランプ大統領の渡航禁止令を直ちに復活させる必要があると思います。ええと、
これを止めるためにできることはたくさんありますが、ええ、
今この国中に蔓延している反ユダヤ主義は、
この国にいるすべてのユダヤ人の友人に何が起きているのかを見るのは本当に本当に悲痛です。本当に
多くの無知な子供や学生、そして
ハマスが最悪のテロリズムに等しいことを理解していない人々がいると思います。
だから私が特に
心配しているのは、クリスタルが「
無知な子供はハマスがテロリズムに等しいことを理解していない」と言ったことです。だから
彼女の言葉をそのまま受け入れましょう。仮に
彼女が無知を理由に子供たちを国外追放したいとしたら、
そうです、彼女は
人々の学生を奪いたいのです。彼女
自身の定式化でさえも。 そこで起こっているのは、
無知なために
学生ビザを剥奪されたり
、そういうことが起きるということです。
司法省はこうした問題の多くを監督しています。
ドナルド・トランプの
次期司法長官候補であるパム・ボンディの言論の自由に関する支持のほんの一例です。パム・
ボンディは、おそらく
問題にはならないでしょうが、興味深いのは、
この人身売買スキャンダルがないことです。
まだわかっていませんが、興味深いのは、
これは他のトランプの候補者にも当てはまります
が、
次の要素を画面に表示できる人物です。実は、これから話そうとしていた
ことです。彼女は
ロビイストとして長い経歴があり、
カッターのためにロビー活動を行っていました。彼女は、スージー・WSが働いていた会社の1つで
働いていたと思います。彼女はスージー・
WSに似ていて、
彼女は完全にマガですが、
かなりデのような尊敬の念も持っています。
沼地と深く絡み合っています。
彼女はフォックスニュースの
お気に入りで、ロビイストでもありますが、
弾劾裁判の際にはドナルド・トランプを弁護し、彼の
弁護団の一員でもありました。彼女はトランプに完全に忠実で、
スワンプとも絡み合っています。
そうです、彼女は
トランプの世界では典型的なことです。
結局のところ、それは
イデオロギー的なものではなく、
ドナルド・トランプという人物についてどう感じているか、ドナルド・トランプが
攻撃されていると感じたり、
不当に標的にされていると感じたときに、ドナルド・トランプという人物のために立ち上がるために何をするつもりか、などに関するものだからです。
彼女が彼の
最初の弾劾裁判で弁護したことで、
トランプの世界で好意を得ています。また、
彼女は
企業ロビー活動家であり、アマゾン、
GM、ウーバー、複数の金融会社で活動しています。
ケン・ヴォーグルによると、彼女はまだ何人かのクライアントに登録していますが、
大したことではありません。
ツイッターで指摘されたもう1つのことは、彼女の妹が
彼女は弁護士でもあり、
テスラ証券の詐欺
疑惑に関して、政府に対する司法省とイーロン・マスクの訴訟で実際に代理人を務めた人物です。ですから、司法長官として、
彼女は
進行中の司法省の
捜査を阻止する立場にあります。そして、この政権に関して地球
上で最も裕福な男がどれほどの影響力を持って
いるかを考えると、それが
最終的に起こったとしても誰も驚かないと思います。ええと、パレスチナ
支持の抗議者を国外追放するか、
少なくともFBIに事情聴取させるという彼女の発言に戻りますが、
それは彼女の
妥協した立場だったと思います。もし
彼ら全員を国外追放できないとしても、少なくとも
ディープステートで彼らを嫌がらせすることはできます。共和党が
言論の自由党を標榜しているにもかかわらず、パレスチナ支持のいかなる発言
に関しても、明らかに大きな明白な例外がありました。そして、
私がモノローグで話したいことの1つは、
共和党、特にトランプと共通の基盤を見つけると言っているMSNBCと一部の民主党員についてです。
これは民主党が
期待できる分野の一つで、
彼らはすでに
トランプとその指名者、
共和党とのいわゆる共通点を見つけています。なぜなら、ご存知の通り、
反ユダヤ主義を根絶し
、大学キャンパスでの言論を取り締まるための魔女狩りは
超党派の
問題ですから、
共和党や民主党にとって、彼女にとって問題にはならないと思います。そして、承認に関しては全く問題にならない
類のことは興味深いです。
彼女が完全に沼の人選であるという事実は、
あまり重要ではありません。彼女は簡単に
承認されると思います。また、
一方では
親
パレスチナの抗議者を送り出すことについてあれこれ騒ぎ立て、他方では、彼女がロビー活動をしているというのも面白いですね。
ええ、
もし
彼女が
人身売買などの
問題のためにロビー活動を登録しているなら、ぜひ聞いてみたいです。登録するときに言わないといけないのですから。
何をやっているんだ、
彼女は人身売買やその他の問題に言及している
ので、
カッターのためにロビー活動を行ったことについてもっと聞きたいし、
承認の際にその一部が明らかになると思うが、彼女はティーパーティーの波に乗ってやって来た。私が
覚えているのは、彼女がその後フォックスをたくさんやり始めたことだ。
彼女は
早い段階でサラ・ペイリンの支持を得たと思う。だから
彼女はその世界から来た。
保守運動の独自の一部であり、
20年くらいには大きな意味を持っていた。
2010年くらいだったと思う。
そう、それは理にかなっている。
当時サラ・ペイリンの支持を得ることは大きな出来事だった。
彼女はその波に本当に乗った。
だから
フロリダにいた彼女が
メガサークルでかなり友好的だったのは理解できる。
そして最終的には
ドナルド・トランプの弁護団の一員として彼の弁護をすることになる。
その後ロビー活動に戻り、今は
司法長官になるだろう。そう、
とてもそう見える。
でも待って、もっとある。そう、
もっとある。B5 これをスクリーンに映し出しましょう。
スコット・ベッソンは
財務長官です。
他の人物についても話しますが、これは
イーロン・マスクが
ハワード・ラトニックと
ベッセントの財務長官争いで有利な立場に立ったことです。
ラトニックは明らかに商務長官になりました。
イーロン・マスクは
ベッセントが
沼地のような人で混乱を
招かないのではないかと疑っていたようです。レトニックは混乱を招くだろうと言い、
ベッセントについて極端に否定的なことは言わないようにしていました。おそらくその兆候を読んでいたのでしょうが、
ベッソンの経歴を考えれば、疑念を抱くのも当然でしょう。
先ほどスクリーンに映し出されたニューヨーク・タイムズの記事は、
ベッセントが民主党の
寄付者からトランプの財務長官に選ばれた経緯について書かれています。これは
トランプの世界ではまったく珍しいことではないのに、彼らがそう言うのは面白いです
ね。
彼がトップに据えた人々の多くはスワンピーです。
トランプ自身は民主党の寄付者であり、それが
物事を成し遂げる方法だと言っています。
だから、
スコット・ベサントについてはどう思いますか？私は
いろいろなことを見てきましたが、
彼がCNBCに出演して、基本的に
ウォール街を安心させようとしていたのを見ました。トランプは
全面関税についてあまり真剣ではなく、それはむしろ、
より
良い貿易協定を結ばせようと人々を強制し、
ウォール街の水を落ち着かせようとする、交渉の始まりの立場です。
彼はそこで非常に信頼されています。
彼について本当に面白いもう一つのことは、
ええと、ご存知のように、ジョージ・ソロスと密接に働いていて、ジョージ・ソロスと密接に働いて
たくさんのお金を稼いだことです。
彼は
このニューヨークタイムズの
記事でジョージ・ソロスの弟子と表現されています。
その通りです。私は
それがかなり正確だと思います。これが
このことについてのもう一つのかなり
面白い部分です。つまり、彼は間違いなくウォール
街の人物ですが、私は 彼は
少なくとも関税の使用に多少は前向きで、
それを前進の道として見ていると思います。
ウォール街ではおなじみの顔なので、
企業
幹部やウォール街の幹部に、関税問題であまり
狂ったようにはしないと言って、ある程度
落ち着かせることができました。これは
本当に重要なことだと思います。なぜなら、
トランプがこの決定をどのように見ていたかについての報道の一部は、
彼が市場を怖がらせることを心配していたということです。
彼はこれを
大統領に対する国民投票と見なしています。私たちは
彼がいつもそれについて話していることを知っています。ですから、彼は
誰かが
突然市場に混乱をもたらし、
彼の評判を落とすことを心配していました。
ですから、ドナルド・トランプが考えていた枠組みを通してそれは論理的だと思います。タイムズ紙が
報じているように、
ベッセント氏は最近数か月で、
3％の
経済成長を目指し、
財政赤字を国内総生産の3％に削減する「333計画」を提案しました。
国内の石油
生産量を1日300万バレル増やすという
アイデアも思いつきました。これは興味深いことですが、
大統領が
連邦準備制度理事会の議長を事実上脇に追いやることができるというものです。大統領は
反対に直面してこの提案を撤回しましたが、これは明らかに
ドナルド・トランプにとって喜ばしいことです。
ベッセント氏が
トランプ氏に素晴らしい提案をすることができた理由も理解できます。
ええ、その通りです。それが
どのように展開するかは興味深いです。
ワシントン・ポストの経済記者であるジェフ・スタイン氏と話をしましたが、彼は
トランプ氏が
一貫して
全面関税を望んでいると言っていることを真剣に受け止めるべきだという意見でした。その
影響は
おそらく全面的に価格を引き上げ、
かなり
インフレを引き起こすでしょう。しかし、彼らはすでに
議会を通さずに行政レベルでどのような権限を行使できるかを検討しており、
全面関税に近いものを実施しています。いずれにせよ、それがどのように
展開するかを見ていきます
が、財務省は非常に重要な 非常に
強力で影響力のある人物が選ばれました。これは
本当に重要な人選でし
た。もう1人は、
政府で非常に目立たない存在ですが、非常に影響力のある人物で、
管理予算局の局長です。
プロジェクト2025のラス・ヴォートもその役に指名されています。V6を画面に映しましょう。
トランプ氏が
予算局長に選んだ人物です。マザー・ジョーンズは、この
人選を使ってマザー・ジョーンズのビッグ・ドリームを実現したいと考えています。エミリー、ラスがどんな人物なのか、どんな仕事をしているのか、詳しく説明してもらえませんか。
ラスは
ティーパーティーからマザー・ジョーンズへのパイプラインのような
人物でもあります。私はイデオロギー的
保守派として、彼はとても好きな人物ですが、
マザー・
ジョーンズのキャッチフレーズを見ると、連邦政府職員
について「彼らをトラウマに陥れたい」と言っていることがわかります。
確かに
彼はイデオロギー的戦士です。
いくつかの質問に対して非常にハードコアで、ここ数年は
実際に「マザー・ジョーンズのビジョン」というテーマで活動してきました。
アメリカを刷新するセンターは、
デサンティスであれトランプであれ、あるいは
他の誰かであれ、それがどのようなものになるかの青写真を探り、
プロジェクト2025に貢献し、
この運動を主導していた人々の一人です。彼らは、次期
共和党大統領は、1980年代のレーガン革命で
保守
運動がやりたいと言ったことはすべて
実現しなかったように、ただ暴れまわる稀な機会を持っていると言っていました。それは
沼地が
保守運動にくっついてしまったからです。だから、
すべてを吹き飛ばしましょう。これがそのための
アウトラインです。ブラスは、
その運動の絶対的なリーダーであり、
その運動の非常にハードコアなイデオローグです。そのことについては、
すぐにクリップを流します。
ええと、もし
あなたがエズラ・クラインのショーを聞いていたら、このテーブル
の誰かがこれを予測していました。
クリスタル、つまり、あなたは信じていなかったでしょう。
トランプはプロジェクト2025とは何の関係もなく、
プロジェクト2025に興味もありません。
ええと、ええと つまり、ラスのような人たちは、
この数年間、これがどのようなものになるかを考えようと何百万ドルも費やしてきました。彼は、これがどのようなものになるかに
多大なエネルギーを注いできました。
もしあなたが連邦政府職員なら、
ラスが今この立場にいることにかなり恐れをなすべきです。
なぜなら、彼はトランプ政権下でOMのトップを
務めていたため、
予算の実施を担当し、予算について考え、予算を実施する責任があり、つまり、
ドージが言うように、これらすべての
推奨事項がラスに
実行できる場所であり、彼は弁護士
と話し合って具体的な計画を持っており、ここ
数年シンクタンクのサークルで時間をかけて考えてきたので、彼は
非常にハードコアで、いわゆるスケジュールFの背後にいる大物思想家の一人です。
スケジュールFは、
連邦政府の雇用保護の多くを剥奪し、
基本的にこれらの機関を壊滅させることを容易にします。
そして、
労働者を大量に解雇し、トランプ
に忠実な人々や議題に忠実な人々を再び配置転換するのです。
実は、ラス・ヴォットが
自身の優先事項について話している隠しカメラ映像があります。これは
トランプが当選する前のことでした。
彼はプロジェクト2025との関係についても話しています。
彼は、
トランプがこれを軽視していることを心配する必要はない、
明らかにこれは彼だけの問題だが、
心配する必要はない、我々は順調であり、
我々が望むことをすべて実行する立場にある、と言っているのです。
当時、脳細胞が3つあれば誰でもわかることです。いずれにせよ、
ラスが達成したいことについて語っていることを少し聞いてみましょう。彼は
母親の人生におけるレイプや近親相姦について語っています。私は実際には
そのような例外を信じていません。私は奴隷制度
廃止論に至りたいのですが、
選挙に勝たなければなりません。だから、私は
できる限り彼の
アメリカ人の考え方を理解したいと思っています。だから、私は、 私たちは
キリスト教国家だと言えます
が、私の見解は、
キリスト教国家
主義、つまりキリスト教ナショナリズムに近いものだと思います。
合法的な移民を認める場合、キリスト教を実際に信じる人々を受け入れることはできますか？
それとも、
シャリーアについて質問することは許されないのでしょうか？
アメリカはどのような姿になると思いますか？
理想的な世界では、
私たちは国を救うことができると思います。
最大の
強制送還と歴史上最大の強制送還、さらには
ポルノさえも、もし可能であれば、全国的にポルノを禁止するでしょう。全国的に
ポルノを禁止するのです。
ちなみに、彼はそれを実行できないでしょう。
わかりませんが、
エミリーが言ったように、明らかに
イデオロギーの戦士として、全面的に右派として伝わってきます。
彼は、レイプや近親
相姦の例外について、中絶に関しては
母親の命を
犠牲にしなければならないと言っていますが、私は実際には
それらの例外を支持していません。 でも、
選挙に勝たないと何をするんですか？
ご存知のとおり、彼は
歴史上最大の強制送還をしようと言っていますが、これは非常に
イデオロギー的です。そして、
あなたが言ったように、
予算の面で非常に重要な立場にいる人物がいるということは、重要なことです。
彼は、
議会が資金を充当しても、
行政機関にはそれを使う義務はないという考えを支持してきた思想家の一人だったと思います。つまり、
好きなものを一方的に削減できるということです。ですから、
イーロンとVIがやっているのは、
仕事を作るプロジェクトのようなもので、逆に
行政機関が
SLの社会保障セーフティネットプログラムや
その間にあるすべてのものを一方的に削減できる権限が実際にあるとしたら、ラスは連邦政府全体で
それらの削減を実施するのに大いに関与するでしょう。
ですから、そのような人物がこの立場にいるということは、
非常に重要なことです。これは非常に
重要な点です。これは
右派の間で非常に激しい議論になっています。
人々は、
自分たちに実際にこれを行う力があることに気づき始めています。
これは
もはや抽象的な会話ではありません。
大統領が議会の
支出や議会の支出
指示を無視できるかどうかという話です。基本的に
権力分立のためです。
大統領は、これは
議会で可決された命令であり、私たちはそれを行わないと言うことができますが、
それは非常に大きな力です。
この会話に締めくくりをつけるために、
ラス・ヴォートは、単に
パム・ボンディのような、状況を理解し、状況に合わせて行動するタイプの人ではありません。
まさに風の指のような人です。彼はイデオロギーレベルでこの計画の立案者であり、
彼が実行できる哲学のほとんどを知っています。そして、それが
彼を本当に導いているのは、
デイの支出に非常に反対することです。エル・イーロン・Mが話している
無駄な詐欺や乱用に非常に反対するでしょう。
彼はティーパーティーのような限定政府派で、
当時は存在していて、それが
それを反映していますが、彼は今や非常にマガで
もあります。つまり、
アメリカ政府を
保守派が
空想したような形で改革するというのは、彼らには
実際にそれを実行する力も意志もなかったと感じているからです。
あなたがおっしゃったように、あまり注目されていない任命です
が、トランプ支持者にとっては非常に重大な任命です。
私から見ると、今
見えているのは2016年とは全く
違うトランプ政権です。
ラスは
前回も同じような立場でしたが、
オフシーズンには
準備を進めてきました。
前回何を学んだか、私たちの最大の目標を
達成する上で何が障害になっているかを考えてきました。
トランプは
50%の票も獲得していないのに、すべてを吹き飛ばす圧倒的な権限を持っていると感じています。ですから、
ウォール街や
トランプの同盟者、さらには政権
移行共同委員長の
ハワード・ラトニック氏からの多くの分析とは逆に、
彼は 彼は、
RFKジュニアをHに据えるつもりはない、
全面
関税を課すつもりはない、連邦政府の官僚機構を吹き飛ばすつもりはない、教育
省を廃止するつもりはない、などと
言っています。彼が選挙
運動中に言ったこと、例えば
イーロン・マスクが「
予算から2兆ドルを削減する」と言ったことなど、
連邦政府予算全体の裁量予算のすべてよりも多いのに、2兆ドルを削減できるでしょうか。おそらく無理でしょう。
しかし、トランプが選挙運動中に示していた最大限の計画を真剣に受け止めるべきだと思います。
なぜなら、
オフシーズンにはラス・ヴォートのような人たちがいて、
次回またチャンスがあったら
何から始めるかと考えていたからです。
その象徴的なのは、前回のトランプ
政権の任期の最後までスケジュールFの道を歩み始めなかったことです。そのため、
実際にそれを始動させて
実行する時間はありませんでした。今回は、
マット・
ゲイツは、クリスタル・ノーと一緒に、
その計画を準備して門を出て、
議会に相談しなくても何ができるか、
軍隊
や上院、司法省など、
前回私たちの邪魔をした機関が、今回は
それらの障害物を排除するために何ができるか、私たちはよく考えました。
トランプが選挙運動中に言ったことを真剣に受け止めるべきだと思います。ええ、つまり、
残りの投票に関する最後のポイントは、先週話したことです。私は、権限が与えられているという
感覚があり、
アメリカ
国民は
官僚機構を動員することに賛成しているので、行き過ぎた衝動があると思います。抽象的にはそれは本当かもしれません。
つまり、
人々が行って
ワシントンを揺さぶり、沼地を排水しなければならないようなものかもしれませんが、
実際にそれが実行されると、それはまた
別の話になります。そして、再び、
ラスのような人々は 投票する
人達もいるし、その軌道にいる人達が、世論や世論に必ずしも応えるわけではない難しい決断を下すため
に、自らを盗んでいるのも知っている。
ドナルド・トランプは別の話だ。つまり、
彼がOMBで起こっていることに干渉する限り、
彼らがやりたいことをやっていることを確認するだろうが、
彼は
もう再選に立候補する必要がないので、
世論をまったく気にする必要もない。
前回も
2016年に彼が選出され、彼が掲げていた
積極的な反移民政策のいくつかを実行しようとしたとき、
大きな
反発があった。実際、
移民賛成派は
ドナルド・トランプ政権下ほど人気が​​高かったことはない。
なぜなら、人々が実際にこれが何を意味するのかを知ったとき、
子供たちが
泣いたり、親と引き離されたり、
孤児になったり、それに伴う人間の残酷さを見たとき、人々はそれに
耐えられなかったからだ。
理論的には、
廃棄物処理や
政府による虐待を排除するのはいいことのように思えます。
いい話ですね。誰がそれを支持しないでしょうか。しかし、
赤ちゃんに
粉ミルクを与えるための予算がないとわかったら、実際にやってみるとまったく別の問題になります。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の全編を無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです、breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
