カマラ・ハリスは、黒人有権者、特に黒人男性の有権者の支持を得るために必要ないくつかの新しい政策提案を掲げています。そのため、
彼女は主に黒人のポッドキャスト番組「Shade Room」に出演し、
そのことについて話をしました。聞いてみましょう。
バラク・オバマ大統領は、
私の母校であるピッツバーグ大学の学生の前で、ピッツバーグであなたの選挙運動をしていました。彼は、
ニュースで本当に波紋を呼んだ発言をしました。彼は、「
あなたは
女性が
大統領になることに単に賛成しているのではなく、他の
選択肢や理由を考え出しているのでは
ないかと思います。私が立候補していたときのように、私たちの近所やコミュニティの隅々で同じようなエネルギー
と参加が見られていません」と言いました。
その言葉を聞いたとき、あなたは状況について説明を受けたと思います。
オハイオ
州の元上院議員ニーナ・ターナーは
CNNに出演し、「なぜ
黒人男性を壁に追い詰め
、
おそらく彼らが望んでいないことを彼らに強いるのか」と言いました。
彼らがあなたに投票したいかどうか、どうするかです。それで、
私の質問は、
オバマ大統領の発言は正しいと思いますか。オバマ大統領
の支持を得て、
彼が有権者と話をし、
この選挙の利害について話し合うために旅をしていることを、私はとても誇りに思っています。
彼の支持を得て、とても誇りに思っています。
もう一つ重要なことは、
私が言ったように、黒人男性を
含むすべての人の票を獲得するつもりであることを理解することです。2
つ目は、オバマ大統領が話したすべてのことに注意を払ってください。なぜなら、
彼は
ドナルド・トランプの危険性についても長々と話したからです。この選挙の
利害に焦点を当てることが本当に重要だと思います。2
つの
選択肢があります。2つの選択肢があります。皆さんにお願いします。
背景を見て、
仕事を見て、言葉を見て。わかりました。
明らかに彼女はUです。彼女は
バラク・オバマにあまり満足していないかもしれません。彼は
彼女を少し窮地に追い込んでいます。つまり、
オバマの見事な能力とは対照的に、選挙に立候補している人は誰でも、
私たち凡人に説教するだけです。彼はもはや
自分で選挙に出る必要はないのだから、実際に取り組まなければならないのです。
また、彼は自分が当選しようとしていたときにはそんなことはしなかったと私は言いたい。
今になってようやく彼は
ネットフリックスの影響力者となり、オバマが自分の時代を取り戻し、
マイ・ブラザーズ・キーパーのようなことをしている。
これはかなり彼の黒人としての尊厳という政治とかなり一致している。
あなたは
間違っていないと思う。私はこれを、裸の姿のように表現するだろう。つまり
彼は
文字通り、私はそこにいる兄弟たちに話したいんだ。
君たちの中には女性に投票しない人もいるし、
でっち上げている人もいる。私は、おい、君は
文字通り人々に
何を考えるべきかを伝えようとしているだけでなく、もし彼らの考えが
君の考えと一致しないなら、君は
完全に性差別主義者だ、これは
黒人だけでなく、どんなグループに対しても行うべきではないことだ。
つまり、もしインド人が
私のインド人の兄弟たちに、君は
誰になるんだ、どう考えるべきか教えてくれ、と言っているのなら、
ええ、つまり私は2つの
可能性があると思う。1つは彼が
KLAがこのメッセージを伝えたかった方法に実際に反発したことで、
それは
実際に私の推測だ。なぜなら彼女は、
ヒラリー・クリントンの罠にはまり、
有権者に積極的に満足したり、
投票を獲得する必要はなく、ただ投票する権利があるかのようにメッセージを送るのです。
また、彼女は本当に
この選挙で重要なのは私の
先駆者としての地位であるというようなメッセージを避けてきました。彼女はそのすべてをかわしてきました。覚えていると
思いますが、
CNNでダナ・バッシュから質問されたときも、
彼女は
本当の黒人ではないとか何とかというトランプのコメントを非難するように仕向けられました。彼女は
いつものプレイブックのようで、先に進みましょう。ですから、
彼女はオバマ
からのこのメッセージに満足していない可能性が高いと思います。
また、彼らはオバマには黒人男性有権者に説教する資格があると感じている可能性もあります。
黒人に説教するなんて、
誰もそんなことしない、誰もそうするべきではない、と。
一方、
明らかに彼女がそれをやろうとしていたら、
オバマのときよりもさらに悪い結果になるでしょう。でも、私はわかりません。彼女が
そこで方向転換したことで、私たちが話し
ていたとき、彼女はこの方向性に積極的に不満を抱いているように思えました。 ローガン、以前、
ネット上ではメディアが
メディア攻勢に出ているのは、
内部の人材が本当に貧弱だからだろうという議論が盛んに行われていると
おっしゃっていましたが、ローガンの分析では、
選挙日が近づいており、
もちろん候補者は
メディアに出演する可能性が高いとされていますが、それは概ねその通りだと思います。
しかし、
特に黒人男性有権者に対しては特に神経質になっているようです。
彼女は今日、このポッドキャストでシャーラマーニュをやっています。
シャーラマーニュは、私たちがこれから
話す政策提案や
オバマの発言などを徹底的に批判しています。
特定の人口統計グループに対しては神経質になっているようです。それは間違い
なく、彼らがいくつかの動きで伝えているものです。
なぜなら、これは差のゲームであり、
この点にこだわる必要があるからです。
彼女が
フォックスニュースやローガンに出演するということは、内部の人材が貧弱に違いない、と誰もが思うでしょう。私は、
もし内部の人材がそれが貧弱だと示したらどうなるか、という感じです。 50対50の
レースですが、人生で最も重要なことを達成できる可能性が50％しかないとしたら、
50から51、52、さらには50.5が
50よりも良いことを確認するために、クレイジーなことをするでしょう。だから、それは
私だけかもしれませんが、B2を画面に表示して、
この政策
提案がCNNのハリー・アノンから来ている理由をもう一度説明しましょう。
データをどう組み合わせても、
トランプは
1960年以来、黒人有権者にとって最も強い共和党員のようです。
特に若い黒人男性は
トランプの出馬に右傾化し、
2012年から民主党の差を40ポイント縮めています
が、トランプは
黒人女性からも歴史的に好調です。
つまり、これが少なくとも公民権運動以来の最大の
黒人有権者の再編であるということです。
ただし、
実際に起こるまでは判断を保留します。なぜなら、
2020年のバイデンの出馬に向けて同じ傾向が見られたからです。 ヒラリー・クリントンに遅れをとっていたことは知っています。
このことについては大きな議論がありました。
選挙日には黒人有権者の投票数は
全体的に前回とほぼ同じでした。
矛盾する世論調査もありましたが、私は
ニューヨークタイムズの世論調査を大いに信頼しています。なぜなら、彼らは
黒人有権者の素晴らしい例を挙げていたからです。
つまり、データをより詳細に見ることができたより大きなグループがあったということです。
しかし、他の
世論調査では、KLAが前回の
バイデンと同じくらい黒人有権者に支持されていることを示しています。
私にとって、
これが
実現するかどうかは決定的ではありませんが、確かに
かなりの量の世論調査データがあり、それが実現する
可能性を示唆しています。前にも言ったように、
KLAハリスチームは、
特に黒人男性にこの傾向が当てはまる
かもしれないといくらか不安を表明しているようです。ご存知のように、
新しい黒人
女性の投票登録数と、各州の
期日前投票期間に現れた数に関するデータから、私はかなり確信しています。
彼女がそうではないと言うデータがあります。
黒人女性に関してはおそらく問題があるでしょう。
女性全般にも
男女格差が大きく、女性は
共産党を支持し、男性は
トランプ氏に好意的であることから、私は
黒人女性については懐疑的ですが、黒人男性については間違いなくあり得ると
思います。
ええ、確かにそうです。そして、
もう一度
強調しますが、政策提案が
真実かどうかは関係なく、
彼らはそれを信じているようで、
そのように行動しています。それでは、これをスクリーンに映しましょう。
カムラは
黒人男性のための新しい機会アジェンダを持っています。
ちょっと説明させてください。100万ドルのローンを提供します。
黒人起業家や
その他の人がビジネスを始めるために、2万ドルまで完全に免除される100万ドルのローン。黒人
男性に高給の仕事につながる教育トレーニングとメンターシッププログラムをサポートし、教師になるための道筋を含め、
暗号通貨投資を保護します。黒人
男性に
自分のお金が安全であることを知らせ、病気
に焦点を当てた国家健康イニシアチブを開始します。
黒人男性に不釣り合いな影響を与え、娯楽用マリファナを合法化して、
黒人アメリカ人がこの新しい業界で成功する機会を創出する。
あなたはこれをピーク・ネオ
リベラリズムと呼んだが、私は本当に
それが正確だと思う。なぜなら、
ちょっとこの点を修正しよう。
肌の色を理由に特に人々に百万ドルの融資を提供する、と。
よし、私たちはアファールを行うつもりだ。
黒人起業家などとは書いていない
ので、それが明確ではない。
よし、では
私たちはそれが
正確に何を意味するのかをいいとこ取りしているだけだと思う​​。その一部は
黒人に渡る。よし、
メンターシップ・プログラムを支援する。あなたの
周りのすべての人に、政府から
メンターを提供してほしいか自問してほしい。それは
狂気の沙汰だ。私たちは
P政府メンターを提供する。これは
政府が発行するメンターで、
あなたがより良い人生を送れるようにする。これは
純粋なオバマ時代のたわごとだ。
確かにそうだ、本当にそうだ。 それは
彼の「マイ・ブラザーズ・キーパー」番組
とかそういうものだったけど、ええ、
ペリー・ベーコン・ジュニアを見たんだけど、彼は
ワシントンポストに言ったと思うんだけど、
ワシントンポストは以前NBCで
黒人男性が「
黒人男性には特に
メンターが必要だという考えは好きじゃない」と言っていた。もう1つ本当に気に
なるのは、クリプト、これはちょっと置いておこう、これ
については言いたいことがたくさんあるから。ええと、健康についてね。彼らは
これを、国立
衛生研究所のような機関による、黒人男性に
不釣り合いに影響を与える病気に焦点を当てた国家平等健康イニシアチブとして詳細に説明している。
ここが、私が本当に
掘り下げることができるところだ。これは
新自由主義の頂点だ。
なぜ国民皆保険で運営できないのか。
そうすれば、もし前立腺がんになったら、
私たちはそれに関心を持って、
健康平等イニシアチブを実施して、
ケアさえ提供しないで、研究をしよう。
NIH、どうもありがとう。
あるいは、体外受精が必要なら私たちが支払うかもしれない、
黒人男性や他の
疎外されたグループに不釣り合いなほど恩恵をもたらすが、皆を助ける医療制度はどうだろうか、そして、
これらの制度の多くがそうであるように、ひどく不十分で上から目線にならないようにする、それが
私がこれについて腹立たしく思う理由
です。私たちはこのアニウムについて話しましたが、
人々に政策を思い出させる価値があるだけです。特定の
人口統計グループに特化した政策を持つことが理にかなっていると言っているわけではありません。一律にそう言っているわけではありませんが、
歴史から、黒人アメリカ人の
生活と経済的地位を最も改善した政策は、最低賃金の
引き上げや労働組合の加入率の上昇などの普遍的な政策であったことがわかっています。
理論上の世界では、民主党は依然として
医療を気にかけ、普遍的な医療保険について話していました。だから、
特定の人口統計グループを対象にしたニッチな小さなでたらめなプログラムをやらせてください、というようなことは私をとても腹立たしくさせます。繰り返しますが、
ただ、ただそれ
に固執するだけです。 これは、前立腺がんに関する健康イニシアチブのような、
公平性の考え方全体がとても愚かである理由の一部です。
前立腺がんは、
一般的にほとんどの男性、
特に
貧しく不健康な人々に影響を及ぼすがんです。
黒人コミュニティにとって最悪または最も影響のある病気について話すと、
統計的に
貧しく医療にアクセスできず、
ひどい食事をしている人々も同様です。したがって、
そのように考えるのは複雑ではありません。また、そのように言えば、
はるかに良く聞こえます。
高齢で肥満で糖尿病の男性に不釣り合いな影響を与えるこれらの病気をすべて
解決しようとしています。そうすれば、
黒人が白人を助け、
すべての人を助けることができます。貧しい白人もたくさんいます。糖尿病やその他多くの病気で
前立腺がんに苦しんでいます。これは
ナンセンスです。マリファナを見てください。PE
できます。ここにいる誰もが
私が マリファナに反対するのはいいことだ。
悪いことだとは思うが、もし私が黒人で
男性だったら、マリファナを
合法化しようというのが重要な柱の1つだなんて、とても侮辱されていると思う。彼らは「みんなに
麻薬を与えよう」と言う。これは、
これらの人々にとって、
マリファナを吸うのが好きなんだ、
何だこれ、
特定の人口層を対象に麻薬を合法化するんだ、と言っているのに、
彼女は何も言及しなかった。それは、
私は賛成できないが、
黒人
は不釣り合いにマリファナで逮捕されたり、
過去に逮捕されたりしたから、
刑事司法の再分配が必要だ、というくだらない話だ。
現在のデータでは、私にはまだあまり意味が分からないが、
これに関しては、
文字通りマリファナを合法化する必要があり
、合法化すれば、マリファナを販売でき、
合法的な麻薬ディーラーとしてよりうまくやれるようになる、ということだということは理解できる。
どうしてそんなに侮辱的じゃないのか、と。
私の頭の中では、それはハンドゥー主義の典型で、メディアから人種差別的とか
呼ばれたりしないし、私にとって
は人種差別の頂点だ。
薬物を合法化するのは賛成だ。私はその政策を支持する。
合法化も支持する。そして、
コミュニティが
最も影響を受けているという考えを支持する。私たちは
この新しいビジネスチャンスを切り開く。
そこで何かをしよう。私はそのすべてに賛成だ
が、これを
私たちの脅迫アジェンダのように特定の柱として位置付けるのはとても正しい。これは本当に何かだ。ここで暗号通貨
について話しましょう。
なぜなら、
彼らが
この特定の政策提案に暗号通貨の柱を入れたという事実には多くのことが起こっているし、
黒人男性が暗号通貨を
不釣り合いに保有していることを示唆する重要な世論調査があるのは秘密ではない。
それが理由の一部だ。 彼らは
この綱領を含めていますが、それが彼らの
論理ですが、暗号通貨は
すでにこの選挙で勝利しています。
バイデン政権は
SECのゲイリー・ジェンドラーを通じて、暗号通貨、
詐欺、
金融界で詐欺に遭う人々に対する法律を積極的に施行してきました。暗号通貨も
その施行の対象であり、
何年もかけて大規模で協調的な
取り組みが行われてきました。銀行
マンが釈放されたときは非常に目立ちましたが、
その後も大規模に継続しています。
暗号通貨は今や大統領選挙と下院選挙の選挙戦で業界最大の企業献金者の1つです。
これは、カムラがジョー・バイデンとは実際に違うことをかなり一貫して示唆している分野の1つです。彼女は
施行に欠けています。今朝読んだばかりですが、
セイガー、私はこの背景をすべて知っているわけではありません
が、彼らは
特にケイティ・ポーターを例に挙げました。
彼女の選挙の数週間前に
暗号通貨関連のパックが売り飛ばされました。 1000
万ドルを彼女に反対する広告に投じました。これらの広告は
暗号通貨とはまったく関係ありませんが、
彼女に反対する広告に投じられ、彼女は
負けました。これは結局、
民主党と共和党の全員に対する警告のようなもので、
ここで逆らわないほうがいいというものでした。彼らは
すべてを
起業家精神やイノベーションなどの言葉で包み込んでいます。
トランプは暗号通貨で完全に方針を変えました。KLA
対バイデンは、
暗号通貨でも違うことを完全に示唆しています。そのため、その
マニフェストや、
脅迫の計画の一部が「暗号
通貨資産の保護」であると言っていることなど、
お金と政治の影響をリアルタイムで見るのは驚くべきことです。
私はこれに関して利益相反がありますが、
暗号通貨は好きで、私自身もヘラーです。
でも、騙されたくないですよね。ええ、私は
実際に騙されました。
皆さんもご存知のとおり、私はファイトで5,000ドルを失いました。
ちなみに、ようやくお金を
取り戻しました。どう
やってそうなったのかはわかりませんが、ある日メールが届きました。
彼らは、破産による資金の取り戻しがどういうわけかうまくいったので、
数年で細かいことにこだわる必要が生じただけだと言っていますが、
彼らが指摘しているのは、
特にロビンフッドの男性たちが、
特に
2021年、2022年には
かなりの量の暗号通貨を購入したということです。私は
その前にもたくさん購入しました。つまり、
彼らがやろうとしているのは、ただの
施し物であり、商取引や取引所の
ような規制の行き届いた企業を持つべきかどうか、
アメリカの金融政策の将来はどうなるべきか、
銀行についてどう考えるべきか、
人々がどのように保護されることを確認するべきか、といったこととはまったく関係がないということです。これは、
細かいことにこだわって、ちょっとした具体的なことについて話すことで人々にアピールしようとしているだけであり、
私の
意見では非常に上から目線になってしまうので、
このこと全体について、私は本当に、
チャールズが
今日午後5時頃に彼女とインタビューしてくれることを期待しています。
生放送で放送されるので、見ます。
彼は核心に迫る良い仕事をしています。
最近見たのですが、彼は
アンドリュー・シュルツと話していて、
若い黒人男性と
トランプに対する彼らの魅力について話していました。
彼が彼女とそれに焦点を当て、ここで
実際に何が起こっているのかという核心に迫ろうとしていることを本当に願っています。
オバマと彼女の両方の話し方は、これが提案されている方法で非常に上から目線ではありませんか。
もちろん、
バラリ・セラーズや
他の黒人議員がいます。Kの
黒人男性のための素晴らしい計画を見てください。
私はまた、私の
指導者や
支援する年長者、その他すべての
人々が、彼らが言っていることは
あなたにとってとても良いことだとしたら、どれほど侮辱されるか想像もつきません。ただ、私はそれを
知らないだけです。
あなたがこれを見る方法でさえ、個人主義があまりにも欠如しています。ええと、
ニーナ、ニーナ・ターナーが彼女に出演しました。 いや、
昨日のターナーのコメントを見ることをお勧めします。
彼女がプランの詳細を本当に読む前に、彼女の最初の反応は、
まあ、少なくとも彼らは
ポリシーを通じて人々にアピールしようとしている、というものでした。それは公平だと思います
が、ポリシーを見て、これは悪いことだと言うのも公平だと思います。
暗号通貨についてさらに深く掘り下げる
ために、私は
これについてよく考えていました。
多くの黒人男性が
暗号通貨に投資している理由の一部は、彼らが
他の多くの
富の蓄積と富の
構築の形態から締め出され、住宅所有率が低いためです。
銀行や労働基準法の面で差別されています。それが
彼らの責任です。ローンを承認するかどうかさえもです。
暗号通貨は、
新しい金融です。これがあなたが
それを実現する方法です。これが
あなたが富を築くことができる方法です。
その一部は本物ですが、一部は
完全に詐欺で
詐欺です。 繰り返しになりますが、この新自由
主義的な点に戻ると、富の蓄積の欠如を根本的に解決するような
ことをするのではなく、
詐欺師たちを助長し続け、
より緩い規制を確実にして、
仮想通貨をたくさん持っている人たち、あるいは仮想通貨は
大きな不平等に満ちていて、
誰が利益を得て、その
反対側で誰が時にはだまされるかという点でも、
私たちは
トップにいる人たちが引き続き利益を得られるようにし、場合によってはだまされ
続けるようにします。
それが
ここで非常に不安なことの一部です。
具体的な争いは、
どの機関が
仮想通貨を規制し、
執行するのかという点です。SECはより攻撃的になる傾向があります。
仮想通貨業界は、基本的に監視を行わないと
考えているため、CFTCという別の機関を規制機関にしたいと考えています。
私が言ったように、
この時点では、それは本当にそうではないと思います。
どちらの候補者が
勝っても関係ありません。なぜなら、両者ともすでに
仮想通貨業界が望むことをやるつもりだと示唆しているからです。とにかく、
私たちは今、AO TER を持っています。
スクリーンに表示するだけで、
このセクターが寄付した金額について私が前に言ったことを裏付けることができます。彼らは、
SEC または CFTC で仮想通貨が規制されているかどうかに基づいて投票するいわゆる仮想通貨有権者がいると説得するために、政治エリートを対象としたキャンペーンを開始しました。
これが彼らが投票する主な事項のようなものです。マーク・キューバンのような
世界の人々や、
その業界のトップにいる人々以外には、それが本当にそうであるという証拠はありませんが、
政治家はそれが
事実であると信じていると思います。彼らは、あなたが彼らを下回ったり、あなたがあなたを下回ったりした場合、彼らがあなたに費やす必要がある金額の多さの
ために、この業界と対立したくないと確信しています。
彼らを怒らせてください。もし
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
この番組をより多くの人に届けることができます。番組の
完全版を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
