ライアンと私は今朝、ジェフリー・サックス氏に加わっていただき、とてもうれしく思っています。彼は
唯一無二のライアンです。今日は何をお話しし
ましょうか。まず
ウクライナの話から始め
、それから現在の状況に至った経緯を振り返ります。
皆さんは
数ヶ月前にマット・タイベ氏が番組に出演していたことを覚えているかもしれません。
マットと私は、軽率な口調で、
ジェフリー・サックス博士がソ連と
ソ連崩壊後のロシアへの移行で果たした役割について話していました。サックス
博士が今のような地位にたどり着くまでには、何とも驚くべき道のりだったと語りました。サックス博士は
しばしば
権力に挑戦する人物であり、それは
私たちが当時育った
ポップカルチャーから理解していたことでした。
サックス教授が連絡をくれて、喜んで
出演して、その間に
実際に何が起こったのかについてお話ししますと言ってくれたことを嬉しく思います。
今回は、当時ロシアに住んでいた
マット・タイ氏も参加してくれることを期待しています。
彼は
この問題について膨大な量の執筆をしてきました。サックス博士は、
ドロップサイトニュースで私たちのためにエッセイを書いてくれています。これは
今日後ほど公開される予定
です。マット・タイのラケットでも公開されますが、
ウクライナの最新情報から始めたいと思います。
これは私たちが話しているすべてのことと関連しているため、
最初の要素を画面に表示できます。
ウクライナのウラジミール・ザリンスキー大統領が、
50人以上を殺害した攻撃についてロシアを非難し、
一方でウクライナは最近征服したロシア領土から
撤退するつもりはまったくないと語っています。
ザリンスキーのこのクリップを流しましょう。ロシアの領土を占領した今、
大きな問題は、
それをどうするつもりかということです。ロシア領土は
必要ありません。私たちの
作戦は、私たちの領土を回復することを目指しています。
領土
保全 ロシア軍を捕らえて
ウクライナ軍と交代させる ロシア軍と
引き換えに
ロシア軍が必要だと伝える 同じ態度で、
彼らの土地は必要ないとする 領土をさらに奪う計画だ さもなければ、申し訳ないが言え
ない 話せない これは
我々のこの作戦の始まりのようなもの 敬意を持って
話すことはできない
成功は驚きに非常に近いと思うが
概念的には今この領土を持っている
長く保持したくないと言う
概念的には保持する
一方、
前線では分割画面が進行している
エコノミストによると、ロシアに屈辱を与えながらも
ウクライナの戦線は崩壊しつつある
内部のショック率はクレムリンの進撃を
妨げていない
ロシアは
過去 1 年間、
この侵攻が
ロシア国内で成功し、勢力を伸ばしているのを見てきました。
サックス教授、
この問題を
非常に綿密に追跡してきた立場から、
現在の状況をどう評価しますか。
ウクライナは戦場で負けています。
ゼリンスキー政権は
最後の段階、おそらく最後の
瞬間を迎えています。
接触線、前線が
ウクライナにとって崩壊状態にあるためです。当然
のことながら、この戦争全体は
誤解されており、主流の西側メディアによって一般的に誤って
報道されています。
ウクライナはこの戦争に勝つことができず、
実際には毎日 1 人から
2,000 人の兵士が死亡
または重傷で失われています。これは
進行中の惨事であり、
米国政府
や英国政府の公式見解、特に
NATO の
報道官によって隠されていますが、これは惨事であり、
主に米国によって引き起こされた惨事です。
悲劇的にも、
基本的な事実は隠されています
が、米国がウクライナをこの状況に導いたのです。
惨事であり、我々の中には何
年も前からそう言っている者がいるが、今や
ロシアが戦場で前進するにつれて、それは明白になってきている。
ザリンスキーは
妄想に陥っているか、ただ
自分の役を演じているだけかのどちらかだ。
おそらく、過去を振り返り始めるには絶好の機会だ。
なぜなら、
ソ連崩壊後の日々について、
西側メディアの報道がいかにまずかったか、当時の
NATOやその他の国々の対応をいかによく理解していなかったかについて、あなたは多くのことを考えていると
思うからだ。だから、ドクター・セックス、
その質問を始めるのに良い場所は、
西側メディアは何を間違えているのか、そしてなぜロシア
と東ヨーロッパの他の国々の間で起こっていることの真実を報道するのがこんなに下手なのか、ということ
だろう。西側メディアの
主流メディアは公式の
見解を報道する。だから、本当の問題は、
米国政府が何を間違えているのか、
そしてなぜニューヨーク・
タイムズやワシントン・ポスト、
その他の主流メディアがそれを軽視しているのか、米国
政府が1960年代からずっと間違えてきたことなのだ。
1989年、いや1945年以来、
ロシアとの平和的な関係はあり得るという考えがありました。
普通の協力的な平和的な関係です。
しかし、
1945年にナチスドイツが敗北した直後から、米国
政府はソ連との戦争に備え、
戦争中は同盟国だったソ連を敵に回し、大敵に仕立て上げました。
冷戦下の1945年から1989年の間に、地球全滅の危機に瀕しました。私は、冷戦が終結に向かった1980年代
後半から1990年代前半にかけて、かなり若い経済学者として役割を果たしまし
た。
ポーランド政府に助言し、
ゴルバチョフ政権の経済チームに助言し、エレン政権に助言し、
ウクライナのコクマ政権に助言しました。
その期間、
少なくとも最前列の席にいました。私が見たのは、
米国が
協力し、
例えばソ連の支配下にあったポーランドや
中央ヨーロッパの国々を支援したいと考えていたということです。
支配は可能だったが、
ソ連、そして後にロシアに関しては、
冷戦が終わった後も敵であり続けた。
私が見たものと理解したものとは全く逆で、
今日まで私が信じていることは、
ゴルバチョフとイェロンが
提案していたのは、
通常、平和協力であり、
非常に異なる、はるかに安全な世界へのチャンスだっ
たということだ。しかし、米国は
それを全く受け入れなかった。実際、米国が望んでいたのは支配であり、
覇権であり、
国防総省が有名に述べたように、全方位の支配であり、
NATOの拡大であり、
ロシアの解体さえも望んでいた。なぜなら、
それはCIAの考えの一部だったからだ。
ロシアの周辺部に介入し、
ソ連が解体したように民族の線でロシアを解体するかもしれない。
だから、
1980年代末から
90年代初めに私が経済アドバイスをしようとしていたとき、これが私が理解していなかったことだ。私のアドバイスは、
ソ連を助け、ロシアを助けるというものだった。なぜなら、それが
良い経済と良い地政学だと私が理解していたからだ。 そして
安全保障も重要だったが、私の
提案はすべて却下された。
基本的に、私が
ソ連を助けろとかロシアを助けろと言ったときはいつも、冗談でしょ、そんなことは
絶対にしない、彼らがこれほどこのことの
有用性に盲目だとは信じられなかった。
しかし、振り返ってみると、
多くの文書が
公開され、
説明されているように、我々は冷戦を終わらせなかった。
1991年には、我々は
ロシアとの戦争を継続していた。1994年までに
クリントン政権は、
NATOが拡大することを決定した。これは、
1990年にゴルバチョフとロシアの
指導者イェロンらに厳粛に与えられた、
我々は東に1インチも動かないという約束に
反する。1994年、クリントンは
NATOが東に動くだけでなく、ロシアとの
2,100キロの国境にあるウクライナに動くことを既に認めている。
そして、それが
我々をこの混乱に陥れた挑発であり、
私にとっては1989年から1999年までのこの時期である。
1994年頃は私にとって
世界史の重要な転換点の一つです。なぜなら、
アメリカがドイツや日本と同じような
関係を他の国と築く世界は容易に想像できるからです。
つまり、私たちはドイツや日本と
世界大戦を繰り広げ、
数
十年
後の今、
貿易
やその他の外交政策に関してはあちこちで緊張関係にあることはご存じのとおりですが、一般的に
私たちはこれらの国々と同盟関係にあり、
近い将来にどちらとも戦争をする可能性はまったくありません。ですから、当時ジャーナリストだったマット・タイ氏を歓迎します。彼は突然
現れました。
ええ、ええ、ええ、あなたは
この時代を生きていて、
サック教授が私たちのために書いたこの作品に同じように魅了されたと知っています。その作品の一部を
彼に少しだけ詳しく聞かせてもらえますか、
ええ、ええ、ええ、
まずは教授、こんにちは。
もちろんこの議論に参加していただき、ありがとうございます。 えっと、
このエッセイに書かれていることには本当に驚きました。まず、
ヤゴール・ガーに助言したことについてお話しいただけますか。
当時彼はまだソ連の首相だったと思います。いや、彼は
ロシアの首相でした。私は
以前、ゴルバチョフの経済顧問だったリンスキーに助言しましたね。
すみません、これは 91 年 11 月のことでした。しかし、リンスキーに
G7 に行って
債務安定化を求めるよう助言しました。
彼がそうしたとき、何が起こったか。つまり、
私が助けに来るよう頼まれたとき、
なぜ彼らは私に頼んだのか、
神に誓って、
私は
金融安定化と金融
危機について多少は知っていたし、私の見解は、第一次世界大戦後の
ベルサイユ条約交渉に関わった英国の偉大な経済学者、ジョン・メイアード・KES に遡ります。
彼は、厳しい和解をしてはいけない、後で
そのツケを払うことになる、と言いました。
非常に先見の明があり、非常に力強い
分析で、私はそれに非常に影響を受けました。
若い経済学者として、私は
厳しい和平を結ばないように、
ソ連やロシアを
深刻な金融危機に陥らせないようにと言いました。彼らは深刻な
金融危機に陥っていたので、物事が
崩壊しつつあり、彼らは私に
この金融危機から抜け出すのを手伝ってほしいと頼みました。
私は通常の手段を取りました。
例えば、
一時的に、少なくとも永久に借金を返済する必要はないが、借金を止めなければならないと言いました。
言い換えれば、
お金がなくなり、最も深刻な
危機に陥っているのです。これは歴史的で、
非常に重要な瞬間です。私が話しているのは
1991 年のことです。ロシアは独立しようとしており、
民主的な国になりたいと思っています。これは
驚くべきことです。これは大きな出来事です。
借金に余裕を持たせてください。
財政準備金がないと、
深刻な金融危機に陥ります。それが、
当時、独立したロシアの大統領になろうとしていたボリス イェルソンの経済チームの責任者だったヤゴール ガーに私が提案したことです。
これは
2 年前にポーランドに与えたアドバイスと同じようなものでした。 これは
ポーランドの経済を安定させるのに役立ち、その
数
年前に私が
南米のハイパーインフレを終わらせるために与えたアドバイスと同じでした。私は
ガーにそれを渡しました。
彼が
いわゆるG7の代表団、つまり
財務省の代表団、または米国の場合は財務
次官または財務担当副長官と会うために歩いて入ってきたとき、私は反対の部屋に座っていました。
これは1991年11月の重要な会議でした。
私は反対の部屋に座っていましたが、
彼はアッシュの顔に現れました。そしてジョー、何が
起こったのか彼は、期限が来たら
利息を1ペニーでも払え、さもないと緊急援助として公海
に運ばれる食糧の輸送を止めろと言われたと言いました。
信じられないことですが、それが実際に彼らがしたアドバイスでした。ちなみに
彼らは
1992年の初めにデフォルトに陥るまで支払い続けました。文字通り
外貨準備を使い果たしたため、ゼロになり、
その後大規模なCRが来て、米国は
ただそこに座っているだけです。 指をしゃぶっているだけだと思っていた
が、それよりもひどかった。
危機が展開するのをただ見ているだけだった。
私に言わせれば、
誰もそれについて何もするつもりはなかった。無知と
官僚の
無能さだと思っていたが、
結局それはアメリカが助けるつもりはないという執拗な政策だった。アメリカがやろうとしていたのは、
この地域で力をつけることだった。NATOを
拡大し、
要求を突きつけ、
ロシアに「お前は
プレーヤーになれる。我々の言うことを聞き、我々のチームに加わり、
我々の言うことを聞き、文句を言うな」と言うことだった。それが
1991年、
92年に始まったアメリカの外交政策の考え方だったが、ある意味では1945年からの展開だった。
興味深いことに、
1945年当時、我々はソ連と
同盟を組んでヒトラーに対抗し、ソ連は
2700万人の命を失った。
この信じられないほどの惨事は
ドイツ軍の敗北の矢面に立たされ、
世界大戦が終わって数週間か
数ヶ月以内に、我々は ドイツの
ナチスの科学者を雇い始めました。
もちろん、V2ミサイル
システムや細菌戦の専門家を作った人たちです。
強制収容所で囚人を拷問し、殺害し、
人体実験を行った人たちです。
1945年にはすでにその考えがあり、
46、47、48年には
次の敵はソ連であり、
総力戦に備える必要があるという
考えがアメリカに深く根付いていました。しかし、
1989年、1991年に
世界平和の誕生を
目の当たりにできて、これ以上ないほど興奮しました。しかし、
歴史の終わりなどあり得ません。スキャンダルに
は複数の層があり、
西側
諸国がロシアを扱った方法の1つは、
あなたがおっしゃったマクロレベルで、
世界史上最大の、おそらく最大の金融崩壊にロシアを駆り立てたことです。そうは言いません
が、大きなものです。
とても大きなものです。 2つ目は、
ミクロレベルでの、国家産業の民営化をめぐる異常な
窃盗と汚職です。
あなたが関わっていたハーバード国際開発研究所の
メンバーがそれに関わっていたため、あなたもその中に含まれることがありますが、
そのつながりについてお話しいただけますか。
誰が関わっていたのか、
私はあなたを知っています。エッセイにもそのことを書いています。
とにかく、
とにかく、簡単に私の仕事と私の
仕事は金融と
マクロ経済学でした。私は国際
金融経済学者として訓練を受けました。
ハイパーインフレを止め、負債を帳消しにし、
ボリビアの再建を支援しました。1990年から91年にかけて、ソ連の状況を
安定させるために西側諸国の資金を呼び込むよう依頼されましたが、
ホワイト
ハウスが全面的に拒否したためうまくいきませんでした。
そして、イェロンについても、
これは絶対成功すると思いましたが、今や
独立したロシアができました。 ポスト共産
主義民主党、その他すべて、私はそれが確実な勝利だと思ったが、
彼らはまたそれを断った。私は
民営化の一部ではなかったし、
率直に言って、私が関与することを望んでいない他の関係者がいたため、
関与するよう求められなかった。それはいいことだ。
私は自分のやりたいことをやっていたが、
ワシントンを説得できなかったので成功しなかった。ちなみに、これは
私にとって非常に奇妙なことだった。なぜなら、
私がポーランドで推奨したことはうまく
いったから、同じことを
4倍にすればいいと言っていた。国はもっと大きいのだから。
しかし彼らは、いや、そんなことはしないと言った。
いや、そんなことはしない。
とてもとても奇妙だった。
民営化については、
私は戦略の一部ではなかったし、
尋ねられたわけでもない。私には非常に異なる独自の見解があったが、それは私のベイ
ウィックではなかった。私は
実際に1年間イェルソンを支援しようとした後、彼らに、私はあなたを助けることは
できない、
彼らは興味がない、私は
あなたの役に立つことはできない、お金を持ってくることはできないと言った。
ロシアの
安定化を支援するために、1992年末に新しい財務大臣が
任命され、
彼はボリス・フォドールというとてもいい人に頼みましたが、彼は
若くして亡くなりました。彼は
私に、どうか残って、どうか助けてと懇願したので、私はもう
1年間全く無力に留まりました。なぜなら、
西洋の考えは、
米国政府の考えやIMFの考えなどとは全く異なっていたからです。それで
私は留まり、1993年末に辞職しました。
オリガルヒを生み出した大きな出来事は、
1995年と96年の株式貸付スキャンダルのようなもので、
ちなみにこれは、当時のイェルトン再選キャンペーンの資金提供の一環でもありました。
ですから、私はそのことには全く関わっていませんでした。
ただ、関係
者やプレーヤーのことは知っていました。彼らのうちの1人が、株式
貸付の件全体がどうなったのか笑いながら説明してくれました。私は
それがひどく腐敗していて、気持ち悪いと思ったので、
米国政府
関係者やIMF、世界銀行
関係者に電話しました。私は、まあ、それは
カサブランカでは
汚職が横行していて、
賭博も行われているが、
私は本気で、本当に
調べる必要があると訴えたが、彼らは何も
知らないまま、ただ呆然とした表情で答えた。もちろん彼らは何が起こっているか知っていたが、
興味はなかった。私は
何年もの間、あなたの番組で、まったく逆のことを言ってもいいが、私は
それをやめろと訴えていたが、
もちろん私は内部にはいなかったし、
どこにもいなかった。しかし、当時は
米国政府、世界銀行、IMFに
それを止めるよう圧力をかけていた。実際、
30年後のことなので、詳細には触れたくないし、
人物などについても触れたくないが、
私の同僚の何人かは
ハーバードで正しいことをしなかった。
彼らは失敗し、それは公の記録であり、
人々はそれを調べることができる。それは
不快な経験だった。
彼らに彼らが困っていると伝えるのは私の責任の一部だったが、
それについて何かをするのは私の責任ではなかった。しかし、
私は非常に 有名な人物な
ので、私はハーバード大学の連中と同じようにロシアを一括りにされました。
これはメディアです。皆さんは
この件に関して世界の権威です。これはメディアです。メディアを掌握したら、
メディアと戦うことはできません。このような
素晴らしいスローガンの波が押し寄せてきます。
本当に。2つ言わせてください。
この話の大きな部分は、
米国が
1990年代に経済面で支援したくなかったし、支援しなかったということです。しかし、
この話にはもっと重要な2番目の部分があります。それは、
ロシアが経験した
非常に苦痛な金融危機でさえも、
ロシアが経験した非常に苦痛な1998年の債務不履行でさえも、
プーチンは
反米でも反西側でも反
ヨーロッパでもありませんでした。権力の座に就いたとき、彼は
米国を愛してはいませんでした。
言い方を変えれば、彼は正常な関係を望んでいました。それでも、これは物事を必然的な方向に導いたわけではなく、助けにもなりませんでした。しかし、物事を悲惨な方向に導いた本当の変化は、
安全保障面でのものでした。
まず、NATOの拡大です。 そして
1999年のベオグラード爆撃。78
日間連続で
メリーン・オルブライトの突飛な恐ろしい計画が続き、
ロシアの同盟国であるセルビアを分裂させてコソボを創設し、
南東ヨーロッパをカバーするためにコソボにNATO最大の軍事基地ボンデルを建設しました。
プーチンはそれを見ていましたが、
まったく気に入らなかったのです。その後911が起こり、プーチンは「
我々は協力したい。
我々は支援できる。我々は反乱軍にも対処している。
我々はこれを好まない」と言いました。米国は2002年
の時点でロシアをほぼ無視しました。
米国はさらに
挑発的で重大なことをしました。それは、
弾道ミサイル防衛条約を放棄することでした。
これはロシアにとって第一
級の安全保障上の災害でした。なぜなら、ABM
条約は
米国の核による先制攻撃に対する防御策とみなされていたから
です。これはロシアによって非常に厳しい見方をされ、大きな危険でした。その後すぐに2003年にイラク侵攻が起こり、ロシアは国連安全保障理事会の絶対的な反対を破り、 2004年には、
NATOが
バルト三国
エストニア、リトアニア、黒海沿岸の2カ
国ブルガリアとルーマニア、バルカン半島の2カ国スロバキアとスロベニアを含む7カ国に拡大しました。
2007年までに
緊張は最高潮に達し、
プーチン大統領はミュンヘン
安全保障会議で「
これ以上は止めろ、これ以上は止めろ、お前たちは
我々のレッドラインに真っ向からぶつかっている、これ以上は
進めない」という強いメッセージを送りました。そして
2008年には、米国が
14年前に採用されていた政策を発表し、
NATOが
ウクライナとコーカサスのジョージアに拡大するという要求を公にしました。
これはロシアにとって信じられないことでした。今や
ロシアは黒海地域でNATOに囲まれることになります。
当時の欧州指導者たちは私に個人的に電話をかけてきて、
長々と話し合いました。「あなたの
大統領は何をしているのか。これはとても無謀で
挑発的だ」。ちなみに、これらの
指導者の多くは現在、完全に沈黙しており、我々は
米国を愛している、これは
NATOとは何の関係もない、もちろんこの戦争は それは
NATOに関することだ。すべてはNATOに関することだ。
常にNATOに関することだった。
2008年もそうだった。そして
話を最新のものにすると、
2011年に再びネオコンが強硬姿勢を強め、
ロシアが海軍基地を持っているシリアを打倒し、ロシアの
同盟国であるリビアを打倒すると宣言した。そして我々は
対策を講じ、2014年に
ウクライナのヴィクトル・ヤヌコビッチ政権を打倒した。
2014年2月22日。これは
米国が重要な役割を果たしたクーデターだった。
悲しいことに、私はその一部を見た。
見たくないことだが、
その一部は自分の目で見た。
米国はそのクーデターに首まで浸かっていた。
もちろんロシアもそれを知っていた。彼らは
ビクトリア・ヌーランドと
米国ウクライナ大使ジェフリー・パットとの電話を傍受するという恩恵さえ与えてくれた。パットは
今や国務省の
高官だ。 ヴィクトリア・ナンドのマイク・ホリーは
コロンビア
大学で
信じられないことに、あのヤッチ・アワー・
ガイって何だっけ、あれ
はヤッチ・アワー・ガイって何だっけ、あれはヤッチ・アワー・ガイって何だっけ、あれはヤッチ・アワー・ガイって何だっけ、
私がそれを見たのは、ヤッチ・ヤツェヌクが電話をかけてきて、
この経済
危機について話をしてほしいって言われたからなんだ。ああ、なんてことだ、
ウクライナのことは知ってたし、コクマに助言したこともあったけど、何が起こったのか
全然わかってなかったから、ヤツェヌクが行くように頼んできたから、飛んで行ったんだ。あれは
父の暴力的なクーデターの後の1日か数日後のことだった。
そこに着くと、アメリカ人か
アメリカのNGOの代表者が、首相
との会談まで数時間あるから、マイダンを見に行きたいって言ったんだ。
マイダンに行ったら、
アメリカのお金がどれだけマイダンを盛り上げるために使われたか説明されたんだ、
文字通り、私たちは
これに5万人、これに5千人、などなど、
この
NGOは非常に不快で、私は
その夜そこから逃げ出しました。
これが現実です。ではこの
戦争はどこから来たのでしょうか。それは米国が今や冷戦2.0と呼んでいるものから来ています
が、実際には同じ冷戦であり、
決して止まることはありませんでした。米国は
キャンペーンを行っていました。ロシアは
二流になるか、
ワシントンのお気に入りの言葉で言えば分割または脱植民地化されるでしょう。しかし、
彼らは反対側にいるため、私たちはこの努力を続けるつもりです。
結局のところ、それは
ボルシェビキとは何の関係もなく、
共産主義とは何の
関係もなく、民主主義とは何の関係もなく、
米国は米国
に完全に従属する大国以外はそこに欲しくありませんでした。
ええと、ロシア政府はいつそれを理解したと思いますか。
当時そこに住んでいたので、
ソ連崩壊直後のモスクワやサンクトペテルブルクの一般人は、 アメリカとの輝かしいパートナーシップが築かれるという大きな希望
と熱意がありました。
あなたは
新しいマーシャルプランのようなものが生まれることを期待しているとおっしゃっていましたが、
ロシアには
騎兵隊が来て
経済を安定させ、
新しい
関係が開花することを期待していた人々がいたことは知っています。しかし、
あなたが言っていることや
あなたが書いていることは、
ロシアを民主主義の
パートナーとして統合する意図はなかったということですね。一般の
ロシア人が、
そんなことは起こりそうにないと感じ始めたのは知っています。セルビアは彼ら
にとって本当に限界点だったと思いますが、ロシア人が
それを理解したのはいつだと思いますか。
プーチンが権力を握ったときか、それより前か、それとも
いつこの関係が
最終的に悪化したか。この間ずっと、状況は経済的に
非常に厳しいものでした。
ゴルバチョフは、
1980年代後半にはすでに経済が崩壊し、至る所で物資不足が起こり、
価格が高騰していたため、非難されていました。 生活
水準は急上昇し、低下し、そしてソ連が
崩壊すると、混乱がさらに深刻化した。15の
後継国が誕生し、かつては国家計画省のGHPLからの命令に基づいていた
物理的なサプライチェーンで深く相互に結びついていたにもかかわらず、相互間の貿易の仕組みさえ管理できなくなったのだ。
しかし、今ではそれが
存在せず、
貿易の仕組みさえ存在しなかった。そのため、一般の人々にとっては、
最初から非常に困難で暗い時代だった。
おそらく彼らは米国が何かをしてくれることを期待していたのだろう。ビル・
クリントンはよく笑い、
イェルソンに乾杯するなどしたが、
米国に対して好意的な感情を抱いている人はいなかったと思う。米国が支援するのは必然だと思った。
なぜなら、機会が
非常に大きかったからだ。そこで私は
1991年12月にイェルソン大統領に「もちろん
支援します」と言った。大統領は「私たちは普通の国になりたい、
良い関係を築きたい」と言った。
私は「もちろん」と言った。 そして私たちは
助けるつもりです。素晴らしいことになるでしょ
う。だから私はそう思いました。そして私は少し
学ぶのが遅いのです。なぜなら私はそれが
正しいことだと思っていたからです。
1992年に彼らはそれを理解するだろう、1993年に
クリントンが今それを理解するだろう、
いや、彼らはその部分を理解しなかったのです。もちろん
私が知らなかったし、
当時注意を払っていなかったのは
NATO側で、彼らは基本的に
NATOの拡大を計画していました。
そして今では私たちはその実際の時期についてもっと多くのことを知っています。
興味深いことに、
いつものように、ビッグ・ビンスキーが
1997年にフォーリン・アフェアーズ
誌に発表した非常に鋭い記事があります。それはユーラシア戦略と呼ばれ
、彼はウクライナへのNATO拡大のタイムテーブルを示しており、それは
2005年から2010年になると言っています。
今、私たちは彼が実際の政策を報告していたことは明らかです。彼は
単に
ブリンスキー計画を提案したのではなく、
ワシントンが実際に決定したことを報告していたのです。
だから私は物事が 時間はかかりましたが、
プーチンは権力を握ったとき、ヨーロッパとの
正常な関係、良好な関係についてまだ楽観的だったことは知っています。
2000年代初頭でさえ、彼は
理解できる理由でシニカルな人物です。おそらく
彼は、私が思ったように
西側が実際に助けてくれるとは思っていなかったでしょうが、それでも
一緒に暮らせると考えていました。
イタリアの元首相で、
欧州連合の元大統領である素晴らしいロマーノ・プロド氏など、プーチンと
非常に良好な関係にあった多くの西欧の指導者を私は知っています。プーチンも
良好な関係に応え、
2000年代初頭でさえ、物事がうまくいくのは当然のように見えました。
2003年のイラク戦争を思い出してください。
もちろん、ロシアはそれを嫌っていましたが、
その時点で多くのヨーロッパ諸国は米国に反対を表明する準備ができていました。
フランスとドイツは「
これは悪い考えだ」と言いました。つまり、それはある意味
でロシア側に味方していたのです。今、
米国が断固として反対し
、
西欧の政治家から聞く言葉はすべて「イエス」という完全なブロックになっています。 NATO、
はい、アメリカですが、
2000年代初頭はそうではありませんでした。ですから、状況は
時間とともに悪化していきました。あなたが去る前に、
ボリビア、ポーランド、そしてそれ以降の経済学者としてのあなたの時代の左翼の批判についてお聞きしたいのですが、ショック療法は、ハイパーインフレに
直面していた国々を
ハイパーに運営するために適用された一連の新自由主義改革の名前になりました。その議論は、それは
厳しすぎた、
政府の補助金が削減されすぎた、
人々が必要としていた安定を破壊し、平等を促進した、というものでした。それ
が、ナオミ・クラインCRの
ショック療法批判のようなものでしょう。
あなたの反応はどのようなものでしたか。
当時のあなたの反応はどのようなものでしたか。
今振り返ってみてどうですか。
当時の私の反応は、私
がインタビューで行ったことを振り返るのは楽しいことです。 ローレンス・ウェスラー ウェスラーは、
1989年に
私がポーランドの顧問をしていたときに、ニューヨーカー誌で、
あなたの意見を聞かれたので、私はこう答えまし
た。「私の好きな国は
スウェーデンです。私はずっと社会民主党員です。
だから、私がどこから来たのか、
何を主張し、何を信じているのかを理解してもらうために、
私は
スカンジナビア風の中道左派社会民主党員です。それが常に
私の経済的アプローチであり、
経済哲学でした。当時はそうでした。
私は専門家で、ハイパーインフレを
終わらせる良い結果を得ました。
今年の24,000パーセントから来年の12,000パーセント、再来年の6,000パーセント、その次の
年には3,000パーセントにまで達しても、ハイパーインフレは終わりません。ちなみに、ハイパーインフレは
すぐに終わるわけでは
ありません。 なぜなら、それは
厳格なやり方だからです。
ハイパーインフレを終わらせることは、社会が生き残るための基礎です。
私がボリビアに到着した頃には、
6年間の完全な混乱が続いていました。
私が到着する前の12か月のインフレ率は
24,000で、当時
世界史上7番目に高いハイパーインフレでした。
私は、残酷な手段ではなく、
実際には最も
普通の
方法で、1週間以内に、
彼らの唯一の政府
資源である石油の混乱した悲惨な価格設定の誤りを止め、
ティアカ湖を渡って船で輸出されていた裕福な人々に与え、
ハイパーインフレは
即座に終了しました。私の
哲学と
信念をお見せするために、彼らは債務不履行に陥っていました。
これは完全に破産した国でした。IMF
は、よし、今から
借金を返済し始めなさいと言いました。そこで私は、「
この国が債務免除を受けるはずがない。
これは貧しい国であり、
助けが必要だ」と言いました。 緊急に、これは
新自由主義ではありません。すみません、これは
歴史上最も深刻な危機に陥った国を救おうとする試みであり、
債務の帳消しによってそれが功を奏しました。私は
その点では重要な程度まで自分を褒め称えたいと思います。そして、
その後、
混乱と
ハイパーインフレに見舞われた貧困国からただの貧困
国になり、その後
経済発展を始めなければならないと彼らに言いました。しかし、それが
完全な混乱から抜け出す第一歩です。
ポーランドでは、私は真の社会民主主義者であり、彼らは
米国よりも優れた公衆衛生システム、米国よりも優れた
公教育システム、
米国よりも
優れた社会保障制度を持つだろうと期待していました。
しかし、彼らは
崩壊していたので、債務帳消しが必要でした。
私はその手配を手伝いました。彼らは
緊急の安定化を必要としていました。
彼らは完全に崩壊した経済から抜け出す方法を必要としていました。
1989年からの30年間の結果を見ると、私が関与したのは
最初の3、4年だけです。 1989年、
ポーランドの一
人当たり所得はドイツの約3分の
1でしたが、現在は
ドイツの約70％です。
つまり、ドイツとの差は縮まりませんでしたが、大幅に縮まりました。それが
皆さんが望んでいることであり、私が言ったことです。
経済発展において、安定
だけでなく正常な
経済が期待できるということです。ちなみに、これは基本的に
社会民主主義経済です。
国民所得が社会保障、健康、教育などの政府支出に充てられ、
GDPの約40％が
米国よりも高いからです。これは当時言われていた
ことではありません。
ちなみに私はネイル・M・クラインが好きです。
彼女の著作をとても尊敬しています。
彼女が書いた
アメリカのショック・ドクトリン、つまり、
私たちが世界を支配するという内容も尊敬しています。 私たちは
それを私たちのやり方で運営するつもりです。それが正確だと思います。
彼女は私が
マクロ経済学に関して何を言おうとしているのかを正確には理解していなかったと思います。ですから、私は
混乱はあまり好きではありませんでしたが、
それについて質問していただき、
説明する機会をいただき感謝しています。しかし、私は1989年に
社会民主党員だと説明しました。私はかなり
頑固で、今も社会民主党員です。
マットかエミリー、あなたがもうすぐ選挙に出馬することになるのはわかっています。マット、
エミリー、最後に何か質問や考えは
ありますか？マット、最初の会話を振り返って、90年代に起こった多くの出来事を最前列で見ていた経験を振り返って、この会話でサックス博士から聞いたことについて何か考えはありますか？ええ、私は一般的な質問があると思います。
なぜなら、私は
90年代の10年間ずっとそこにいて、その終わりまでに、
ええと、外国人居住者の多くを知っているからです。
コミュニティのジャーナリストは、
米国の対ロシア政策は
奇妙で、まるで
物事を台無しにしようとしているか、
この国を不安定にしようとしているかのようだと言っていましたが、
それは
実際には安全保障上の計画だったか、少なくとも
ロシア国内の政策の結果には無関心だったように
聞こえます。つまり、現在
起こっていること、つまり、
この2国間の完全な緊張と、ソ連の
終わりまでロシアとの代理戦争に私たちが関与していたこととを直線で
結ぶのは理にかなっていると思いますか。
つまり、ロシアを
実際に引き入れようとした瞬間は
ありましたか。つまり、パートナーとして、まず、私たちは代理戦争をしているのではなく、熱い戦争をしているのです。私たちは本物の戦争をしているのです。私たちは武器、資金、弾薬、標的、諜報活動を提供しているだけでなく、
私たちは私たちの
ウクライナにいるロシアの人員もこの戦争で戦っています。
制服を着た兵士や地上部隊だけではなく、
多くの米国の兵器システムが
私たちをサポートしています。私たちはこの戦争に参加しています。
ロシアもそれを知っており、
毎日言っているので、これが事実であるということは世界にとって恐ろしいリスクです。
米国が
攻撃で直接軍事的に挑発しているのは非常に間違っており、不必要で、脅威的です。米国
とその安全を脅かす唯一のものは核戦争であり、それは
すべてとすべての人を終わらせることができます。私たちは
あなたの核超大国の相手のレッドラインを理解し、尊重する必要があります。
今日まで私たちはそれを理解していません。私たちはまだ
チキンゲームをしています。まだゲームをしています。まだ
嘘をついています。米国の意図は何でしたか。米国の意図は
ロシアを不安定化させることではありませんでした。米国の意図は米国の
一極化でした。米国は
世界で最も強力な国になり、
ライバルはいません。ライバルはいません。
基本的に米国の要求に従うことが
目標でした。それは1992年初頭の防衛文書
でチェイニーとウォロウィッツによってすでに考え抜かれており、
実際には決して変わりませんでした。アイデアは、
全範囲の支配、一極
支配、リベラルな
覇権です。ひどい言葉です。
リベラルなところがまったくないからです。米国による支配なので、
ロシアは分裂するかもしれません。
私は、米国が
1990年代後半から2000年代初頭にかけて、例えばロシアの弱点を食いつぶすために反乱軍を支援してきたと確信しています。
ロシアはそう言っていますし、多くの
証拠があります。なぜなら、
チェタ委員会には多くの優秀な人材がいたからです。
彼らはロシアについて何を知っているのでしょ
うか。ロシアに反対していること以外は何も知りません。
そのため、私たちは多くの
危険なゲームをしました。主に
ブリンスキーが望んでいたのは、ロシアを
二流国にして
超大国をやめさせることでした。そして、それがずっとギャンビットだったのです。
なぜなら、米国は
いわゆる 一極化の時代
独力で支配したいというのは狂気であり、何千もの核弾頭を持つ
巨大な強国について話しているとき、それは妄想です。
しかし、米国は自分のやり方を望みました。
それがポイントです。米国は、
望むように軍隊を配置し、
望む資源を獲得し、
望むように外交政策を決定できるようにしたいと考えていました。それが
最初から最後までのストーリーです。米国は
核兵器を爆発させたくありませんでした。
ロシアを混乱に陥れて大
惨事を引き起こすことも望んでいませんでした。しかし、
強力な競争相手は望んでいませんでした。
一極化した
世界を望んでいたのです。ジェフリー・サックス、マット・タイベ、とても
興味深い会話でした。
ご参加いただき、ありがとうございました。
また、連絡をくださったドクター、
ESSを書いてくださってありがとうございます。皆さんは
本当に素晴らしい仕事をしています。
ご一緒できて本当にうれしく思います。
これは、マット・タイが発表したドロップサイトとラケット・アンド・レットで読むことができます。 どちらも、
参加していただき本当にありがとうございました。また
次回お会いしましょう。ありがとうございました。ご
一緒できて光栄でした。ありがとう。皆さん。
このビデオが気に入ったら、忘れずに「いいね！」ボタンを押して
、Breaking Points に登録してください。Counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、
breakingpoints dcom にアクセスして
プレミアム メンバーになり、
毎朝、完全版の番組をメール
ボックスと Spotify で受信してください。
