[音楽]
おはようございます。カウンターポイントへようこそ。
ライアン、調子はどうですか。私は元気です。
あなたはどうですか。元気です。私たちは
大きな番組を持っています。
ジェフリー・サックスとマット・タイベとの非常に興味深い対談も含まれています。この番組
から何が期待できるかを少し教えてください。
ええ、これはいいものになるでしょう。1
か月ほど前にマット・タイベが番組に出演し、
マットと私は
ジェフリー・サックスについて少し軽蔑的な発言をしました。
昔のジェフは80年代
か90年代のことをやっていましたが、私たちは2人とも
当時の報道から理解していたこと、つまりソ連で
彼が何をしていたか、
そして
ソ連からロシアへの移行について話をしていました。彼は手を差し伸べ、
私たちが話していたことに興味深い背景を加えました。
私は彼に、
ドロップサイトニュースのために彼が言ったことを書いて、
番組に戻ってきてマットとそれについて話す気があるかどうか尋ねました。
それで、私たちは ソ連崩壊からウクライナ戦争に至るまでの
米国とロシアの関係についての理解に、真に新しい歴史的背景を加えるために、
ウラジミール・ザリンスキーは
ロシア領土を離れるつもりはないと主張しています。
もちろん、そう言うでしょう。交渉を
始めるときに、辞任するつもりはないはずです。
外務大臣も
一夜にして辞任しました。これは
私たちがこれを収録している最中にニュースが飛び込んできたので、ウクライナの
ニュースはたくさんあります。番組では、
ドナルド・トランプがレックス・フレッドマンとインタビューするところから始めます。
彼らがどのように会話をしたのか、何を
話したのか、何を話さなかったのか、その他多くの
興味深い点を分析する必要があります。AOCと
ジル・スタインは何らかの理由で戦争状態にある
ので、そのすべてに踏み込んでいきます。
特に
RFKジュニアの状況を考えると、非常に興味深い会話です。彼は
ミシガン州の投票用紙に残っているようです。
話すことがたくさんあります。 ライアン、
イスラエルからももちろん最新情報があります。
昨日、
バイデン
政権からこの議論に加わる声明が出たばかりです。バイデン政権は、イスラエル
とハマスの両方に、受け入れるか、放棄するかの取引を提案すると言っているのですが、ちょうどその
時に
イスラエルは
2002年以来最大のヨルダン川西岸侵攻を主導しています。
現地にいた記者が昨夜電報を送ってきたので、それ
についてお話しします。イスラエルでは
何十万人もの人々が
路上にいるので、
ネタニヤフ首相には大きな圧力がかかっています。まずはレックス・
フリードマンの番組でドナルド・トランプから始めましょう。
まずはレックス・
フリードマンが
トランプをプッシュした場面です。これは、2022年の選挙での
投票の
不正、2020年の選挙での投票の
不正疑惑に関する45分間の会話で、レックス・フリードマンがトランプを最もプッシュした場面でした。
レックス・フリードマンは自分は無所属だと言いました。
彼の友人も無所属で、
トランプが多くのことについて言うことを気に入っています
が、 2020年の選挙の
嘘が彼を躊躇わせているだけです。それで、
ドナルド・トランプが
大統領になったとき、2回目は
1回目よりも何百万票も多く得ました。6300万票取れば勝てると言われました。それは最初の時と同じ数字でした。勝たないわけにはいきません。私はそれよりも何百
万
票も多く得ましたが、ほんのわずかな
差で負けました。ほんのわずかな差で負けたのです。ほんのわずかな差で負けたのです。彼がほんのわずかな差で負けたと
言ったのは、彼がそれを
言う前に嘘をついたからです。彼は、
実は負けたことを認めたくなかったようですが、2回目は
素晴らしい功績です。ほんのわずかな差で負けたと言いました。
はい、誰が言ったにせよ、彼が
理解していないことがあります。
とても
興味深いのは、なぜ
2020年に2016年に投票した人や
アメリカの歴史上どの大統領選挙よりも多くの人が投票したのかということです。
明らかに2020年の人口は
1920年よりも高いのですが、なぜ2020年には何百万人も多くの
人が投票したのでしょうか。 2016年に
ドナルド・トランプが大統領に就任して
4年が経った後、彼は彼に反対票を投じることができない。彼は
答えにつまずくことができないようだ。多くの
人々が
彼に反対票を投じる動機づけを受けていた。彼は
何百万人もの人々を動員して傍観者から抜け出し、
投票登録をし、ただ公に
出て「この男は好きじゃない」と言わせた。
つまり、
この件では、この対応にはいくらか真実が含まれているので興味深い。つまり、
共和党の選挙中に投票を本当に簡単にするために、何億ドルもの大金が投じられた。つまり、彼はその点では間違っていないが、一方では、多くの人が
あなたを権威主義者や
ファシストなどと呼ぶだろうとレックス・フリードマンが言ったとき、私は実際にインタビュー
で最も興味深いと思ったのは、
レックス・フリードマンが「
KLAハリスは共産主義者だとは思わない」と言うと、
ドナルド・トランプは基本的に「まあ、彼らは
私を権威主義者と呼ぶので、
彼女を共産主義者と呼ぶのは構わない」と言っている。私は「火には
火で対抗しなければならない」と言っている。これは
非常に重要なことだ。 これは
トランプらしい瞬間です。
候補者が自分の
政治的スピンが嘘だと認めるのを見るのは非常にまれです。つまり、それは
暗黙の事実であり、誰もが知っているが、
誰もそれを口にすることはありません。彼はまさに
そこでそれを言いました。彼はとてもトランプらしく、
それについて完全に正直です。
一方では、このインタビューで、
大統領に立候補するということは、人々が自分について何を言うか気にしてはいけないということです。
なぜなら、
リングに上がるにはかなりの勇気が必要で
、気にしたら
窒息してしまうからです。他方では、彼は明らかに
非常に深く気にしており、人々が彼について言うすべてのことに傷ついています。
特に、彼らが電話をかけてきたとき、彼は、ええと、
私は第
一次世界大戦の兵士はバカで負け犬だと言ったことはありません、
ええと、彼は
不当に中傷された、または不当に
彼に帰せられたと思う多くの不満を持っています、
そして、そのうちの1人は、まあ、彼らは
あなたを「嘘つき」と呼ぶと言います。 ファシストで彼は「そうだよ、だから
俺は彼女を共産主義者と呼ぶんだ、そして彼女は、彼らは
それを攻撃することはできるが、
それを受け入れることはできない」と言い、彼は
彼女が共産主義者だとは思っていないのは明らかだった。彼は
彼女の父親はマルクス主義者だと言った。Bは「そうだ
ね、でも彼は
火には火で対抗することが重要だと言った。つまり、もし彼らが
私を何か呼んだら、私はそれに応えなければならないということ
だ。そして、
ちょっと投票の話に戻ると、
それは彼の対処法の一部でもある。
そして、それにはいくらかの真実もある。
彼は、長い
間、人々が彼について嘘をつき、誇張してきた。
明らかに、人々が
真実を知れば、彼らは私を愛するだろう。
必ずしも真実ではないが、
おそらく彼はそう見ている。レックス・フレッドマンは、
いつも俳優スタジオの中のジェームズ・リプトンを思い出させる。
実際、俳優スタジオの
中のジェームズ・リプトンに対するウィル・フレルの物まねで、彼はまるで
天国が本当にあるかのように そこに
着いたら、神様から何を言われると嬉しいでしょうか。
ドナルド・トランプのまだ
解き放たれていない部分を解き明かそうとしているようなもの。トランプは
そういった質問に答えないことがとても上手です。何も言わ
ずに時間を使い果たしてしまうのがとても上手です。
何も言わないという点ではKLAハリスよりも優れていますが、それでも時々何を考えているのかを知らせてくれます。
たとえ隠そうとしていたとしても、
後で結び付けられないような言い方をしようとしていたとしても。それについて話しましょう。レックス・
フレッドマンがドナルド・トランプに、
ジェフリー・エプスタインに関連するファイルを公開するかどうかを迫っています。これがその
クリップですが、多くの有名人が
その島に行きました
が、幸いなことに私はその一人ではありませんでした。
島に行ったクライアントのリストが公開されていないのは、多くの人にとって非常に奇妙
です。とても興味深いです
ね。ところで、おそらく公開されるでしょ
う。もしあなたが
確かに、今見てください。
ケネディは興味深いです。
何年も前のことですし、
危険を冒すためにもそうするのです。
特定の
人々を危険にさらすなどするからです。
ケネディはエプスタインの件とは非常に異なります
が、エプスタインの件については
問題ないと思います。
彼はエプスタインのことをあまり話したくなかったので、
JFKの話に切り替えました。ケネディ
暗殺が、
不快な状況から抜け出すための支えになっているのなら、EAS、それは
簡単な質問ですよね。
背景を知らない人のために説明すると、ロジャー・ストーンはトランプの
親友の1人で、基本的に生涯を通じてC CIAの
ケネディ文書の公開を訴えてきました。
ロジャー・ストーンには
ドナルド・トランプの友人として1つの仕事がありました。
それは、あなたの友人である
大統領に、
大統領在任中にJFK文書の機密解除をさせることでした。
トランプ政権下では、スケジュール通りに機密解除するよう裁判所が命じており、
彼はマイク・ポンプに屈したのです。
プーと、CIAから、任期の終わりに向けて
膨大な数の文書を非公開にするよう圧力をかけられ、
今、彼は、
もし彼が戻ったら、今度はそうすると言っています。
そして、彼はまた、
エプスタインの
件についても、問題ないと言っている。しかし、トランプは
ボディランゲージを隠すのが得意ではない。彼は、
エプスタインについて話すのがとても不快だった。不快だったが、
ほとんど困惑していた。
フレッドマンが、多くの
人がその島に行ったと言ったとき、
ドナルド・トランプの顔が、
幸いなことに私ではなかったと言ったのがわかる。そう、
他の場所で彼は、そう、私ではなかったと言った。
今、
トランプとエプスタインがマラガのすぐそばで
パーティーで女性を罵倒している、
そして笑っている、そう、そう、トランプが
EPにジョークを言うと、EPは笑い転げる、そう、リは
フリードマンをなめる。なぜ、なぜ、なぜ、なぜ彼は
人々の生活に自分をうまく取り入れることができたのかと尋ねると、
トランプは、
ヘイル・ザ・ウェルという男で、たくさんの
資産を持っていた。湖や島もあった。それを使って
人々を惹きつけていた。でも最初は、
名前を公表したり、
それについて話すことにまったく興味がなさそうだった。でも
最後には、わかった、やろう、と言った。
ちなみにロジャー・ストーンは
ハワード・ハントの息子とも友人だった。だから、トランプ・
サークルには解明すべきことが山ほどある。ハワード・
ハントンは、
ハワード・ハントが死の床で
CIAの存在を告白したと主張した人物だ。CIAの
陰謀があった。
テープを聞くと、本当にそうではないような気がする。
彼がテープをリードしているような感じで、
どうやってハワード・ハントがそこにいるのかははっきりしない。
でも、ハワード・ハント
の息子はそうだ。そうだ、ロジャー・ストーンはいる。
もし
友人を説得してCIAの
文書を公表させようとする男がいたとしたら、それはロジャー・ストーンだろう。そうだ、そうだ、ではレックス
・フレッドマンがトリップに詰め寄ったとき、トリップがどう反応したか聞いてみよう。
プロジェクト2025、これは
クリップです。プロジェクト2025についてお聞きします。
あなたは直接的な関係はないと公に述べています。
私は
それについて何も知りませんし、
民主党もそれを知っています。私はわざと
読んでいません。なぜなら、あなたに、私には
それが何なのか全く分からないと言いたいからです。
私はそれを読んだ、
あなたはすべて知っていると言うよりも簡単です。いいえ、私はわざと
読んでいません。
私はそれについて聞いたことがあります。
そこには私が気に入らないことや、
誰もが気に入るようなことが含まれていると聞いています。それは一種の
無駄なやり取りでした。それは、
ドナルド・トランプが
主流のインタビューでプロジェクト2025について質問されたのと同じようなものだと思いました。
それについてあなたがどう思ったかわかりません。彼はそれ以上追求しませんでした。
彼はその内容についても話しませんでした。
彼はただ、それが
代替メディアの良いところのようなもので、
詳細に入ると少なくとも彼はそれを
取り上げていました。
5万人の連邦職員を解雇することが
プロジェクト
2025の1つだと言った側では、そこには他にも多くの文化的な問題があり、
トランプはそこから逃げています。
中絶や体外受精について何が書かれているのか正確には読んでいませんが、
人気が出ることはないでしょうし、
中立的なものではないでしょう。
ええ、ええ、つまり、共和党は他に何から
逃げていると思いますか？プロジェクト2025について、
彼は民主党がうまく作り上げたブギーマンのイメージから逃げているだけだと思います。
プロジェクト2025にはない、
ハリス陣営が
プロジェクト2025とうまく結び付けているものがあり、彼らはすでにプロジェクト2025をトランプと結び付けています。これは
素晴らしいマーケティング努力、PR努力のようなもので、
何かを構築するためのものです。
プロジェクト2025という名前は非常に広範囲にわたる
ため、何を投影したいのかをある程度推測できます。
ですから、トランプ氏は
プロジェクト2025自体から完全に逃げていると思います。
そのため、
トランプ陣営は
独自の政策計画を発表し始めました。彼らは
これが私たちがやりたいことだと言うことができます。
比較したり対比したりすることはできますが、彼らは私たちの計画を所有しているわけではありません。
私たちは、
今後の政策計画を完全に所有しています。
トランプ陣営が
プロジェクト2025を所有している限り、それは単に人事
面で重複しているからであり、
プロジェクト2025に関わっていた多くの人々が
トランプ政権で働くことになるでしょう。
彼らは、
実行したい政策について紙に書いたアイデアを持っています。しかし、それが
トランプ陣営が
全体から逃げている理由です。
少なくとも私の観点からは、そうです。トランプ
氏に実際に
いくつかの政策を発表するように求めるのは公平に思えます。 彼は
メディアからその件を免れていると
思う。彼はトランプだし、
彼にはAB ABDのようなところがある。
詳細な政策を持っていることさえある。彼が「
読んでいないのは、自分は
関係ないと言えるようにしたかったからだ」と言ったとき、それは「そうだね、君
も読んでないのは、君は
ただものを読まないからだよ。軍隊が絵を描いたりする報告書をみんな読んでいるのに、君は集中力が短いから、
長い文書を読まない理由なんて必要なかったんだ」という感じだ。いいかい、
誰もプロジェクト2025を読みたくないと思うよ。
とても長いから。
読んでないよ。うん、見たことはある
けど、最後まで読んでないから。「うん、だから読むべきだよ。
自分の仕事をしていない」って感じだ。そうだね、そうだね、トランプは
レックス・フレッドマンから、
基本的に彼がトゥルース・ソーシャルに投稿する方法について質問された。それは、
ジェームズ・リプトンのような
意味で役に立ち、興味深いと思った。なぜなら、彼は
ベッドから投稿していると言っていたから。 そして、時々
彼はあまり寝ないのが分かるでしょう。彼は寝るタイプじゃ
ないんです。
こういうことです。それでは、
ドナルド・トランプがTruソーシャルでリポストについて話しているこのクリップを流しましょう。
ツイート
やTruthへの投稿の背後にある心理についてお聞きしたいのですが、
意図的に挑発的なことをしている時もありますか、それともただ
自分の考えを述べているだけですか。
投稿した真実の一部を後悔する時はありますか。ええ、あります。
でも、そんなに頻繁ではありません。正直言って、私は
リポストをよくします。問題になるのは
リポストです。
なぜなら、心の奥底では、リポストしてはいけないグループに属していることに
気付くからです。そのグループが
良いのか悪いのか、それともどちらでもないのかさえ分かりません。でも、リポストは
本当に問題になります。
自分の言葉で書くと、少し楽になりますが、
リポストは非常に早く進みます。
小さな
記号を一つ一つチェックすると、ええと、
私にとってはかなりうまくいきました。
ええと、真実はリポストです。
いつもリポストが
あなたを
困らせるのです。ええ、ハリス陣営は間違っていません。ハリス陣営は
そのビデオを取り上げて
ツイートしました。トランプはリポストについて尋ねました。Q＆A
と女性蔑視的なコンテンツの引用です。私は
リポストをたくさんやっています。
私にとってはとてもうまくいきました。はい、彼は最終的に、
私にとってはうまくいった、という感じでした。これで私たちは一周して元に戻りました。私たちは
すぐに崩壊していることはわかっています。
彼にとってうまくいった理由は、
彼がこれらのグループに犬笛を吹くことができるからです。
彼は、ああ、何かシンボルがある、それが何なのかよくわからなかった、それは
真実のソーシャルにあり、
物議を醸している、
彼が
一般的に言及しているある種の白人至上主義のシンボルです。だから彼は
真実を再確認した、あるいは彼の言葉で、あなたが何を
意味しているのか、
それとも単に
いやいや、彼の言い方は、あなたは似ていない、というような感じでした。
あなたが再投稿している投稿の一番下に、
あなたが知らなかったグループを表すシンボルがあり、それが物議を醸していて、
あなたがそれを再投稿したところ、
そのグループに関係するタグが付けられました。Q
とオンのようなものが実際に
起こったのです。99、90％の場合、
Qとオンのようなものや、ホワイトナショナルのようなものを話しています。
私たちはまさにそのようなハッシュタグや、14ワードのようなものを話しています。
ペッパー、そうです。それで彼は、
おそらく多くの場合、
そのシンボルが何であるかを本当に知らないので、それらのグループに少し愛情を示しながら、もっともらしい否認を維持することになります。
しかし、彼は知らないことがたくさんあることを知っており、
それが進む方向も知っているので、彼は「
私は
ここで賢くなれる」という感じで、彼らに私が彼らの味方であることを示すことができます。
「ああ、14、それは
ただの14だ」という感じで。 14
語の意味が分かりませんでした。
つまり、もっともらしい否認という意味ですが、
初めてです。そうです。でも、つまり、
典型的な
政治家にはゲートキーパーがいるようなものです。その通りです。そして、
それはまた、
彼が典型的な政治家ではないことを国民に示しています。しかし、
彼は自分が何をしているのかわかっていると思います。なぜなら、
結局のところ、彼はそれが
私にとって本当にうまくいっていると言っているからです。そうです。そして、
ドナルド・トランプが
レックス・フリードマンとのインタビューで、
ジョー・ローガンとのインタビューをするかどうかについて話し合ったとき、彼は「ジョー・ローガンのことは
あまり知らないが、彼が
ダナ・ホワイトと一緒にアリーナに入ってくるのを見ている」と言いました。レックス・
フリードマンは彼を少し押して、「
ジョー・ローガンとあなたとの間には緊張がある」と言いました。
なぜなら、彼は「RFKジュニアが本当に好きだ」と言ったからです。
トランプは「
緊張はないと思う。あの男のことはあまり知らないし、
番組をやるかどうかもわからない」と言いました。
番組はやると思いますが、
彼に聞くつもりはありません、彼は「聞かれていない
けど、聞くつもりはない」と言いました。彼は「
彼はリベラルな人のようだ」と言いました。
左翼が
理解してくれるといいのですが。はい、はい、トランプは正しいです。
ローガンは2020年以降、
バーニー・サンダースを支持して完全にやられたときのように、
文化的には右傾化したと思いますが、
一般的には
左翼的な本能が強く、最低
賃金の引き上げ、労働組合の支援、
メディケアの全員加入の支援など、バーニー・サンダースを支持しています。
トランプが「彼はリベラルな人のようだ」と言ったのには理由があります。
リベラルな衝動が強いからです。はい、ほぼ
そうです。バーニー・サンダースを支持します。彼は
タルシ・ガバードが好きです。彼が
今タルシ・ガバードについてどう思っているのかはわかりませんが、
明らかに彼はRFKジュニアが好きです。つまり、
ドナルド・トランプは
オルタナティブメディアポッドキャストのツアーに参加しているということです。
キャスティングと
政治戦略としてはかなり興味深いです。
アレックス・フリードマンは時々
少し、またはテオボンが良い
例です。私は、テオボンはレックス・フリードマン
よりもトランプから心理的に多くのことを得たと思いました。なぜなら、
彼らは
話をしていたからです。ドナルド・トランプが
コメディアンと長い会話をしていたのですから、誰も予想しないような興味深い話になります。
しかし、レックス・フリードマンはドナルド・トランプから
本当に興味深いことを引き出したと思います。
一方で、トランプが
ケイティ・カークと座って話をしているような話ではありません。
良い点もあれば
悪い点もあります。よくわかりませんが、これは
選挙戦略としてかなり興味深い話でした。
彼は
インタビューで最も説得力のある部分の1つでした。
トランプはなぜ新しいメディアが必要なのかについて話しました。
彼は、それは
テレビよりも強力かもしれないと言っていました。トランプからそれを聞くのはとても
興味深いです。なぜなら、彼は
政治家になる前にテレビの使い方をマスターしていた人であり、政治家になった
ときに
何かが起こっているからです。それは、政治家がどのようにして新しいメディアを使うのかを知るための
窓だったと思います。
彼はそれについて考えている。
イーロンが彼をスペースに置き、
誰よりも多くのリスナーを獲得したと話した。
彼は
オルタナティブ
メディアや旧メディアのゲート
キーパーの力が弱まっていることに気づき始めている。
彼がリアルタイムでそれと向き合うのを見るのは興味深い。
なぜなら彼は、
人々が
ゲートキーパーに
これまで以上に疑問を持ち始める火に油を注いだ人物だからだ。つまり、彼は
2015年と16年に
フェイクニュースについて語り、メディアを誘惑して
再び自らをさらけ出させた。
良くも悪くもメディアがいかにひどいかについて透明性を持つことに関しては、あなたはよく知っていると思うが、彼が自分自身を主人公として
見ていないのを見るの
も興味深い。彼がいつここに来るのか、私たちは何を
間違っているのか、そう、オープンな招待、私たちは何を間違っているのか、彼はおそらくあらゆる種類のことを
言っただろう。彼は私たちが間違っていることを
考慮しているが、彼はそれを
個人的に受け止めているのだろうか。彼は「ねえ、あなたはそうしてはいけない」と言った。
フリードマンも面白いことを言ってると思うし、
そうだと思う。とにかく、それは
賢いことだ。つまり、ハリスに聞かないで、ハリスは私たちに聞か
ないだろう。ハリスは私たちに聞かないだろう。
ハリスは
おそらくブレックファスト・クラブをやっただろう。彼女はシャルルマーニュをやった。そして、私の
記憶が正しければ、シャルルマーニュで顔認証をした。その
クリップをいくつか見た覚えがある。
良くないよね。でも、二人
とももっと
ニューメディアに慣れるべき。でも、
一人は
ニューメディアに慣れるべきだ。だって、ジェイ・
ヴァンスがここにいるから。ええ、ええ、私は
ウォールズ陣営に連絡して、
ジェイ・ヴァンスがこれらの番組に出演するなら、あなたもそうするべきだと言った。あの
動画が気に入ったら、いいね
ボタンを押して、ブレイキング・ポイントを購読するのを忘れないで。
カウンターポイントの残りを見たいなら、ブレイキング・ポイント・アウトコムに行って
プレミアム会員になって、
毎朝、ノーカットの番組をフルで受信
箱とSpotifyで受け取って
