地図を広げるといえば、
カムラ・ハリスは
ビヨンセとテキサスで大規模な集会を開き、
ミシェル・オバマもテッド・クルーズに対抗してコリン・オールリードの
上院議員のチャンスを高めようとしていました。ミシェル・
オバマは
夫の足跡をたどって、
男性に対して非常に具体的なメッセージを送っていました。
少し聞いてみましょう。
でも、うんざりして
今回の選挙を棄権したり、
ドナルド・トランプや第三党の候補者に投票しようと思っている人に
警告しておきますが、あなたの怒りは
真空中で存在するものではありません。もしこの
選挙を正しく行わなければ、あなたの妻、娘、
母親、私たち女性は
あなたの
怒りの巻き添えになります。男性として、愛する
女性や子供たちの目を見て、私たちの安全
に対するこの攻撃を支持したと告げる覚悟はできていますか。そして、
聞いている女性たちに、私たちには
私たちの生活の中の男性にもっとよくするよう要求する権利があります。私たちはそうしなければなりません。そして、それがあなたの
生活の中のすべての女性にどのような影響を与えるか。あなたの
ガールフレンドは法的に危険にさらされる可能性があります。
彼女が州外や海外からピルを調達する必要がある場合、
または
地元の診療所が閉鎖されたために州境を越えて移動しなければならない場合、あなたの妻、妻、または
母親は定期的な婦人科ケアを受けられないため、診断
されていない子宮頸がんで死亡するリスクが高くなります。
あなたの娘は、
予期せぬ妊娠で出血しても怖くて医者に電話できないかもしれません。これは
女性だけの問題ではなく、あなたや
息子にも影響します。10代の妊娠の悲惨な結果は、
若い女の子だけでなく、父親である若い男性にももたらされます。
彼らも
大学に行くという夢を持っています。望まない妊娠
によって彼らの将来全体が完全にひっくり返されます。
彼女は出血が増えるにつれて血圧が低下したり、
予期せぬ感染症が広がったりして、彼女の
医師は行動できるかどうか確信が持てません。あなたは
手遅れにならないように祈る人になります。誰でもいいから何かをしてほしいと懇願する人になります。
そして
最悪のシナリオでは、
葬儀で花束を持っているのはあなたかもしれません。
あなたは
子供たちを一人で育てなければならないという悲劇的で現実的な可能性もあります。 私たちの
命を
政治家の手に委ねないでください。政治家のほとんどは、
女性である私たちが経験していることをまったく知らないか、気にかけない男性です。
だから、
そのメッセージには2つの部分がありました。最初の部分
では、
女性は男性にもっとよくしてもらいたいと思う理由は十分あるし、
男性は
もっとよくしてもらいたいと彼女は言っています。2番目の部分は、
彼女がそれを個人的な問題として扱い、中絶ケアの権利を失うことの
最も悲惨な結果のいくつかについて話している部分の方がはるかに効果的だと
思います。でも、聞いてください。
この問題について話すとき、私たちは
これが男性にとって一番の問題ではないことを知っています。
文字通り一番ではありません。
だから、このメッセージが本当に男性向けかどうかさえわかりませんが、
オバマの
説教や説教、説教、これは
産科婦人だ、あなたはこれについて
間違った考えを持っているなどと言っているのと似ています。だから、私が言ったように、その2番目の
部分は実際に非常に
効果的だと思います。KLA
ハリスが中絶について語った方法と一致していると思います。
代理母たちは、
私たちが目にしてきた具体的な結果について話しました。
男性であれば、
これはあなたの人生で愛する人に影響を与える可能性があるということです。これは
効果的だと思い
ます。いつでも、
説教のように解釈される可能性があると思います。非常に
不安定な立場にいると思います。だからこそ、
私は正直、とても腹が立ちました。
特にオバマ夫妻からの説教や説教が嫌いです。
彼らは
8年間国を率いてきましたが、
男性への移行が
起こり、その理由はたくさんありますが、
中絶は
多くの女性が投票する主な理由であり、
それはまったく悪いことではありませんが、私たちは
私たちの生活の中で男性にもっと良いことを期待する理由があり、
彼女が
言うように、怒りの結果
です。私たちはこれについてずっと話し合っていました。
トランプの件で、人々が怒っているときはいつでも、彼らが怒っている理由を
正当化することが、特に
小文字のDの民主党の文脈で
本当に重要です。 否定して「
あなたは間違っている」と言うのは、文字通り、世の中にある
最も効果のない政治
戦略の 1 つです。ですから、一般的に、
特に国を
率いる高位の人物に説教する立場に立つことは、
完全に
逆効果です。このメッセージの後半については、
私も同意します。つまり、私が見た中で
最も効果的な
中絶広告の 1 つは、カップルの広告です。DNC
で講演した人が誰だったかは忘れましたが、
男性と妻がいて、彼女は
ロを産みました。彼女は中絶が必要でしたが、
医師はそれを拒否しました。
彼女はその結果を背負わされました。
テキサスの女性もいました。そうです、
テキサスの女性で、彼は夫で、
妻と私はもっと子供が欲しかったのですが、
これはつまり、
強力な広告です。家族の広告です。
ユニットとして見る広告です。これは
男性と女性を対立させているようなものでした
が、もっと重要なのは、
男性に対して説教しているということでした。ですから、
最も効果的なのは、
次のようなメッセージを送ることだと私は思います。 家族、
特に結婚している人たちのユニット、そして、この
極端な個人主義も称賛されています。これは、
10代の妊娠に関するメッセージ全体と関連しています。
必ずしも反対するわけではありませんが、
そのように表現するのは
かなりひどいと思います。赤ちゃんを
産むことで人生が台無しになるという部分はすべて、私には
わかりませんが、それは間違っていると思います。なぜなら、それは人生を台無しにするもの
として非常に見られ、10代の妊娠など
多くの
結果があるからです。しかし、私は、
そのように話すことは、10代の
少女と少年を中心に据え、彼らが
やり
たいことを何でもできる能力、そして、この個人主義のようなものが、人々が
これを批判するプロライフのやり方をある程度正当化していると思いますが、私にはわかりません。
全体的に、私には間違って読みました。
彼らのメッセージの最良の部分は、
人々をユニットとしてメッセージしようとし、
それがあなたにとってなぜ重要なのかを伝えようとしていることですが、
説教したり、
人々を対立させたりするのは
間違った行動だと私はいつも思っています。コリン・ハリスは
討論会でこのことについて非常にうまく話していました。
彼女は
具体的なことを話していました。つまり、中絶の話題で
私たちが今まで見た中で最も効果的な広告の1つは、
継父に繰り返しレイプされたケンタッキー州の若い
女性が、もしダニエル・キャメロンが
知事に立候補していたら、私には選択肢がなかっただろうと言ったというものでした。そして、
民主党が
中絶問題に焦点を当てたケンタッキー州で勝利したのです。
ええ、そのメッセージの部分は
非常に効果的だと思いますが、
他の部分はそれほどではありませんでした。同時に、
KLA
ハリスがグレッチェン・ホイットマーと一緒にバーにいて、
男性有権者に追いつく必要があるなどと言っているのがバレたようで、その後、マイクが
周りにあるなんて、なんて言っていました。笑。では、これがどうなっているのか聞いてみましょう。
全部
ダウンしました。マイクで全部聞いていました。気づきませ
んでした。FW、家族の秘密を全部話しました。
とにかく、会えてよかったです。
音声はこもっていますが、基本的には、
その中で地道に話を進めていく必要があります。とにかく、彼らが、つまり、
実際に彼女がポッドキャストをやっているのを見たことがあります。それは
秘密ではありません。秘密ではありません。
ええ、でも彼女がそれを認めるのを聞くと、それは何
でもいいのですが、彼女は
公に言うつもりがなかったことを言って捕まったのです。それは事実です。ええ、でも、ええ、
彼女は今日シャノン・シャープのポッドキャストをやっています。
クラブ・シャ、クラブ・シャ、
今夜、彼女は
入隊しました。ティム・ウォールズが
Twitchでマッデンフットボールをやっていたと思います。あれは
すごいものでしたが、彼らには
それほど多くのストリーマーがいませんでした。
これはティム・ウォールの狂気症候群のようなものではありません。
客観的に見ると、1万人くらいでした。
つまり、私たちはもっと多くの
ライブストリームよりも、それは
印象的ではありません。彼女は、
より多くの郵便スペースに足を踏み入れようと、そして、
効果的だと考えるサージを配布しようと、何度も努力してきました。
明らかに、彼らは、選挙日に勝つために、この分野を強化しなければならないことを認識しています。
はい、
先ほど言及したクリップに移りたいと思います。ジョン・フェドマン
が、ニューヨークタイムズの記者と
ポッドキャストで、先ほど言及した文化現象について具体的に話し、トラック
ナッツとは何かを説明しました。
リストを見てみましょう。私は、製鉄所の真向かいに住んでいて、
そこでクリントンのためのイベントをやっていました。私は組合
長に、トランプについてはどうですかと尋ねました。
彼は、ええ、おそらく半分
か60％、2/3が彼に投票するだろうと言いました。
私は、ああ、それは残念だと思いました。すると
すぐに、降りてきた男がいました。
彼はトラックに乗っていて、それにトラック
ナットが付いていました。トラックナットって何だか分かりますか？
トラックナットって何だか分かります。
そう、それはBです。
トラックのヒッチにぶら下がっていて、クラクションを鳴らして、
通り過ぎるときにトランプに頑張れ、みたいな感じでした。そして、
ちょっと困った状況だ、みたいな感じでした。
トラックナットの男たちが
トランプを支持していることは驚きではありませんが、彼女が「私はそんな風に見えるの？トラックナットが何なのか分かるような人に見えますか？」と言ったことを私は尊敬しています。
つまり、私は毎日スーツを着ているので、トラックナットが何なのか知っています。
それほど難しいことではありませんよ
ね。私はテキサスで育ったと思います。
初めてトラックナットを見たときのことを覚えていますか？
文化的に、それは
重要だったと思います。
フェットマンに敬意を表しましょう。彼は
州で5ドルで勝ちました。彼は彼らが
困っていると言っています。他に何を言いましたか？彼は
トランプの支持レベルは
驚くべきものだと言っていました。それは
彼が住んでいる場所で特に使った言葉だと思います。
ピッツバーグ、ええと、
鉄鋼業のエリアで、ええと、これは
興味深いことです。
純粋なペンシルバニア州の政治について興味があります。ハリスは
つい最近、フィラデルフィア市を中心に据えた広告を発表しました。
それはフィラデルフィアを祝うようなものでした。
イーグルスの試合中か
何かのときに。でも、
文化的にこれは非常に興味深いと思いました。なぜなら、
フィラデルフィアと郊外のメインラインの間には、非常に大きな文化的隔たりがあるからです。
都市部の
人口、大学
教育を受けた白人、フィラデルフィア市の祝賀会、
そして
ピッツバーグとペンシルバニア州の田舎のその他の地域は
文化的に保守的であるため、どちらかの
側を選ぶ必要があるようです。どちらの方向に
進むのかはわかりません。
ピッツバーグもかなり
民主党支持で、市自体と
周辺の郊外は
一般的にかなり民主党支持ですが、ええと、
フィラデルフィアとピッツバーグの間には、
田舎の非常に保守的な地域がたくさんあり、
ペニル・タッキーと呼ばれています。 ええ、
2016年にヒラリーが立候補したとき、シューマーが、
ペンシルバニア州の田舎で失う人1人につき、
郊外で1人増えると言ったのを覚えていますか。
ヒラリーにとってはうまくいきませんでしたが、
2020年のジョー・バイデンにとってはうまくいきましたし、
今回はK・ハリスにとってもうまくいくかもしれません。
選挙の計算がうまくいったかどうかはわかりませんが、
ニューヨーク・タイムズの女性とジョン・フェドマンの間には、本当の文化的隔たりが表れています。もちろんです。
最後に、
ビヨンセもそのイベントにいました。
彼女が言ったことを聞いてみましょう。私は
政治家としてここにいるのではなく、母親としてここにいるのです。
私の子供たち、そして私たちの子供たち全員が、
自分の
体を自由にコントロールできる世界に生きていることを深く気にかける母親として。私たちの過去、現在、未来が分断されていない世界で。
私たちはあなたを必要としています。新しい
歌を歌う時が来ました。248で始まった歌です。 何年も
前、没落の古い音符が不和の絶望に
響き渡ることはない。私たちの前の世代の愛する人たちが、
予言、探求、呼びかけ、国歌をささやいている。
わからない。みんな緊張する。
有名人全員がとても緊張する。
ヒラリーのことを思い出させる。レオが
カムラを支持するために出てきた。レオ・
ディカプリオはそのことについてたくさんのジョークを見た。
他に誰がいる？そうだ。初めて
25歳以上の女性を支持した。彼は2024年を見て
混乱した。ただのジョーク。レオ、君を愛している。
年齢は関係ないが、うんうんうん、その通り。ええと、まあ、
見てみよう。とても2016年っぽい。
彼女はスプリングスティーンの
集会でオバマと会った。
2016年に起こったのとまったく同じことだ。だからわからない。
ヒューストンに行くなんて、この2人の
候補者は今、K、なぜ
ヒューストンにいるんだ、トランプ、なぜ
ニューメキシコに行くんだ、ここで何が起こっているんだ。
テキサスは少しは理にかなっている。
なぜならテキサスは彼らの最高の場所の1つだから。
共和党から議席を奪うチャンスがあったし、
テキサスは女性の
最も恐ろしい
物語の舞台だったという背景も気に入っていたと思う。ウィメンズ
ヘルスとか。
そういう背景も気に入っていたと思う。でも、
Kがテキサスで勝つなんてありえない。
誰かが上院選について話すたびに、
上院議員を
選出することが仕事ではなく、
大統領になることが仕事だと思っている。とにかく、
彼女は多分いくらか持っていたかもしれない。
お金もたくさんあった。トランプが
集会のためにモンタナまで飛んでいくとき、俺は「おい、クソみたいなモンタナだ。
モンタナには100万人も住んでいない。何を
しているんだ？」って思う。
カリフォルニアのコーチェラと同じだ。
でも、国有化について話したばかりだし、それは
確かにその一部だ。
今日は話しすぎたから、今日は
ミシガンはできない。明日やろう。明日やろう。
約束する。 みなさん、ごめんなさい。パニックにならないで
ください。おかしなコメントは
しないでください。ミシガンに何が起こったのですか。検閲されていません。
では、推薦に移りましょう。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押す
か、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で追加し、
毎朝受信箱に送りたい場合は、breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
