皆さん、
今朝はマリアン・ウィリアムソンさんにお越しいただき、とてもうれしく思っています。
彼女は元
大統領候補で、
多くの点で正しかっただけでなく、彼女の言うことに耳を傾けていれば、この
国の党は
もっと良い状態になっていたかもしれません。
ベストセラー作家でもあり、
あらゆる面で素晴らしい人物であり
思想家でもあります。
彼女の意見を聞くのは
いつも楽しいです。マラン、お会いできて嬉しいです。いつもお会いできて嬉しいです。ありがとう、
クリスタル。あなたは何かやっていますね。
大胆ですね。
民主党全国委員会の委員長に立候補することを決めたのは大胆なことです。民主党全国委員会の委員長
選挙に関するニューヨークタイムズの記事を載せておきます。
もちろん、あなたについてはほとんど触れられておらず、
あなたを「常連大統領候補」と評しています。
これは
非常に軽視されています。彼らは、
ケン・マーティンとベン・ウィックラーという
2人の州党委員長の間の選挙を概説しています。
この選挙は、
党委員長の選挙戦が極めて内輪の選挙であるため、少しだけ雰囲気をつかんでください。
私たちにそのレースの輪郭と、
なぜあなたが特にそのレース
に飛び込もうと決めたのかを教えて欲しいです。もちろん私自身の
経験から、民主党全国委員会が実際にどのように運営されているのか興味がありました。
民主党全国委員会の行動が大統領選に立候補する上でどのような影響を与えるのか、これ以上詳しく
知ることはできません。腐敗を見ました。明らかに少数の人々が、例えば予備選挙を中止する権利があると感じていた様子を見ました。これは非常にばかげたことで、私たちを今いる場所、そして今後4年間に経験しようとしている場所に導いたのです。ですからもちろん
興味がありました。民主党全国委員会が鏡を見ているかどうか、
彼らがこれからどこに向かうのか興味がありました。私はただ
観察していました。私のチームのケン・マーティンは、
いつも紳士的で、
倫理的で、
高潔で、言うべきことは最高でした。
しかし、投票用紙から人々を追い出すことで勝つなどといった他の行動も見ました。観察すればする
ほど、私はその点について深く理解するようになりました。
選挙戦で交わされている会話や
メディアをざっと見ただけでも、
根本的な変化を示唆する人は誰もいないし、機能不全のより
深いレベルに対処している人もいないことに気付きました。
民主党全国大会に関しては、機能
不全について話しているわけではありません。
ペンシルベニア、ミシガン、ウィスコンシン、
オハイオなど、共和党支持の州で負けているとき、これは機能
不全を超えており、機能不全に陥っています。そこで
私は飛び込んでみることにしました。
マー、それで終わりにしましょう。これはほんの
始まりに過ぎませんでした。
本当に素晴らしいのは、それ
以来私が発見したことです。なぜなら、
40人の署名を集めて
資格のある候補者になるためには、電話をかけて
民主党全国大会のメンバーに電話をかけなければならないからです。最初から私を
見えなくし、
嘲笑し、人格を中傷してきたグループが1つあります。そのグループは
明らかにこの考えを採用しました。
彼女の電話に出ない、
彼女のテキストを返信しないなど。しかし、
私が電話で話した人たちから学んだことは、
この組織の運営方法、
DNC のメンバーの大多数は権限が
著しく
制限されています。DNC 自体が
運営するガバナンス モデルは、
私たちがこの国に望まないと言っていることすべてです。
非常に不透明な少数のエリート集団です。
ところで、ゾグビーが
予算
委員会のメンバーで数字を知らないという事実について話しているのを聞いたことがあるかもしれません。
組織内で同じ見解を持つ少数のエリート集団です。
候補者として私が感じたことは、私たちは
これを手に入れました。私たちはここにいる大人です。私たちはこれがどのように行われるか知っています。私たちは
本当にあなたの意見は必要ありません。もう一度言いますが、
ミシガン州を失いました。ペンシルベニア州を失いました。
ウィスコンシン州を失いました。あなたは国を失いつつあります。
ドナルド トランプは
1 月 20 日に就任します。一方、
DNC のメンバーには素晴らしい人々がいます。そこには多くの才能があり、
すべてに対する情熱があります。
あなたと私は
進歩的な統治に非常に献身しています。ですから、
最初にしなければならないことは、
DNC 自体を復活させることだと
思います。 わかりませんが、今
私たちが言っている原則に沿って、
基本的にこれは
コンサルタントクラスに関することです。SD
Kニッカー・バッチャーであれ、
プレシジョン・ストラテジーであれ、これは何であれ、
彼らはお金を持っているということです。これは
彼らの数百万ドルの
契約に関することです。
彼らの利益は原則として統治者です。DNC
の原則では、これは失敗した
ビジネスモデルであり、失敗したメッセージング
モデルであり、失敗した組織モデルです。DNCの
前に、
そこに行って
実際に何が起こっているのかを知る必要があります。これはDNC
メンバーの大半が知っていると思いますが、
DNCの議長のリーダーがそこに
行き、
可能な限りそれらを正す必要があります。
本当にイレットです。ええ、そうです。
あなたは実際に
重要なマイルストーンを獲得しました。
いわゆる公式候補者になるために必要な40の署名を獲得できました。
つまり、
すべてのフォーラムに参加して、
公式に自分の主張を述べることができるということです。
事実上、私たちが「
勝利」と言った時点で42票を獲得しました。それで、
午後遅くに
労働フォーラムに出席します。明日は
州政党に関するフォーラムに出席します。とても楽しみです。
デトロイトに1つ、
オンラインで2つ、ワシントンDCに1つあります。
私は、
漸進的な変化では何も起こらないことを知っている人たちの候補者です。派手な装飾では何も起こりません。
このことの根底にある腐敗を認識しなければなりません。ええ、そして、ええ、それが
私たちが
ここで伝えている真実です。私の恐れは、
選挙日の直後、
民主党のエリートの間でも本物のショックを受けた自己省察が行われているように見え、それが
本当に薄れてしまったようです。
カーンのような人たちは、みんなが
落ち着く必要があると言っています。ハキーム・
ジェフリーは、
下院のリーダーとして、
この党の輪郭さえも、下院 ... DNC議長選挙、つまり、
あなたが直面している困難はご存じだと思います。
ニューヨークタイムズは、
民主党のエリート層があまり内省していないと報じています。少なくとも、
このDNC党首選挙についてはそうです。
チャック・シューマー上院議員は、
民主党は現実問題を抱えているのでは
なく、メッセージを少し調整する必要があるだけだと示唆しています。なぜなら、私たちが
どれほど素晴らしいかを人々は本当に理解していないからです。
チャック・シューマー上院議員の話を少し聞いてみましょう。それから、
民主党がどこで道を誤ったと思うか、内省の
レベル、あるいはその欠如について、あなたの意見を聞きたいです。
クリステン、私たちは
法案の仕組みや
詳細について話しましたが、私たちは
平均的な労働者家族に共感や配慮を示さなかったし、
平均的な労働者家族が
どれだけ多くのことを理解していないかに十分な共感や配慮を示さなかったのです。 我々がこれまでやってきたこと、
そして我々がどれだけ彼らを気にかけているのかを
我々は示そうとしている。だから我々は、
労働者階級の家族と話をして、我々が
どれだけ彼らを気に
かけているのかを
示すことに多くの時間を費やすつもりだ。繰り返しになるが、これは純粋にメッセージの問題だと私は思う。民主党もメッセージの問題を抱えていると思う。彼らには、ほとんど何も明確に表現できない米国大統領がいる。
しかし、これを純粋に
「我々はメッセージを微調整し、
労働者階級の人々に我々がどれだけ素晴らしいことをしてきたかを伝える必要がある」と見るのは、
非常に見下した
態度で、完全に的外れだと思う。もちろん、
あなたが話している
コンサルタント階級や、
国としてこの悲惨な道に導いたエリートたち、そしてもちろん
民主党にとっては、彼らを完全に
免責している。ワシントンDCの
Kストリートにある我々コンサルティング会社が、カンザスの人々
とどのように話せばいいかを知っているという事実を含め、ここには多くのことがある。
たとえ彼らが望んだとしても、ネブラスカの
人々とどのように話せばいいかを知っている。
あるいはノースダコタの人たちと話す方法を知っているか。
一方、
民主党全国委員会の会員の話に戻ると、何十年も
その州で活動してきた会員がいますが、
彼らの
声は無視され、
お金の面ではほとんど与えられていません。
彼らはいつも民主党
全国委員会に助けを求めています。
今、最も大きな逸脱はメッセージの問題ではなく、
価値観と原則の問題です。進歩
主義的な統治とはどういうことか、
民主党の価値観とは何かということです。
しかし、彼は完全に間違っているわけではありません。
共和党は支持基盤の世話をするのがとても上手で、
一年中人々と話し、見下すような
態度をとらず、人々に情報を提供します。
残念ながら、People Like Usにとっては
そうです。彼らは情報を提供しますが、常に
共和党のプレイブックというレンズを通して、
民主党が何をしてきたかというレンズを通してです。
ある程度、それはシューマ上院議員が
言及していたことだと思います。基本的に
2、4年に1回現れ、常に「私
たちに投票をください、
私たちに投票をください」という態度で、 お金が足りないなら、私たちは
木枠の部屋に行き、
あなた方にとって最善のことをしている、そして
2年後にまた戻って話をする、と仮定するべきです。
共和党はある程度、
有言実行していないと感じていますが、
民主党は有言実行していません。
私が議長になりたい理由の1つは、
民主党がホワイトハウスを握っている場合、
世界最大のメガホンを持っている、下院議長を握っている場合、
大きなメガホンを持っている、上院を支配している
場合、
次の会期ではそのようなことは何もないからです。だから民主党、民主党
全国委員会が
メガホンになる必要があります。だから、
伝統的な政治活動について語っている最高の人たちでさえ十分ではありません。
私たちは
預言的な声にならなければなりません。これが
伝統的に民主党がやってきたことです。人々に話しかけるために、
コミュニケーションネットワークとインフラストラクチャー全体を構築する人がそこにいました。
そしてその多くは、人々を
解き放つことと関係しています。 これらの州にいる人々の力、つまり、カンザスで
コンサルティング会社を
経営するなら、カンザスにコンサルティング
会社を置くべきだという事実を含め、州民と話す方法を知っている人々の力、つまり、
あなたが詐欺だと言っているとき、それは
ここに保管されているお金です。先ほど、
あなたはオム・アリが、
デビッド・プラフが
もっとお金が必要だと言っていたと話していましたね。ええ、
実はそのクリップがあります。
そのクリップを再生して、私たちが何を話しているのかを人々に知らせましょう。それが
本当に何を意味するのか説明してください。ええ、それは
並外れたことです。デビッド・プラフ、
この番組で取り上げた
KLAハリスの上級スタッフとのビッグポッドのインタビューを見たことがあると思います。
彼らは、
私たちは完璧で、すべてを正しくやったと言っていますが、
人々は理解していません。そして、唯一の批判の1つは、
一般化しすぎたくはありませんが、基本的に
唯一の批判は、デビッド・プラフが、
共和党のようにもう少し腐敗しているべきだったと言ったことです。それが
あなたの いずれにせよ、
議論する必要があるのは、アリがMSNBCのジェンス・サキからデビッド・プラフのこの件
について同意するかという質問を受けたことです。
では、
そのやり取りを少し聞いてみましょう。デビッド・プラフがセーフ・
アメリカのポッドキャストで言ったことについてお聞きします。
あなたも私も知っている人が言ったことです。彼は「
スーパーパックに関しては
共和党とは違うゲームをするのをやめなければならない。彼らは私たちよりも調整している。もう
うんざりだ」と
言っていました。彼は、共和党がやっている間はスーパーパックとはまったく調整できないと民主党全国委員会
や他の議員に法律顧問が言っていることを話していました。あなたはそれをどう思いますか。
その観察にはその通りだと思います。私も
弁護士や民主党
全国委員会の人たちと話をしましたが、違法行為をしないように柔軟性をもっと活用する必要がありますが、
法律の柔軟性をもっと活用する必要があります。特に、お金を適切に動かすためには。
ジェフ・ハケイムと彼の下院議員
候補が、
政党としてできるのであれば、そのお金を使う必要がないように、
法律にあるすべての柔軟性をもっと活用する必要があります。
なぜなら、その柔軟性のいくつかのために私たちが打撃を受けていることは神もご存知だからです。私たちは、
この新しくて
常に発展している一連のルールを、私たちの
原則を妥協することなく遵守していることを確認する必要があります。
私たちは法律ではありません。誰も法の上に立たない共和国を信じていますが、
現在使用しているよりも大きな柔軟性があります。法律の柔軟性をもっと活用してください。
マラン、
プラフを含むこれらの人々がやっていることは、
ここで実際に起こったことから目をそらそうとしていると言っていますか。ヒラリー・クリントンは
ドナルド・トランプよりもはるかに多くのお金を持っていたことを思い出してください。
ハリス陣営の不条理な支出の話は誰もが知っています。ここでの本当の話は、
彼らがもっとお金を必要としているということではなく、
本当の話は彼らがお金を何に使っているかです。
本当の話は
これらのコンサルティング会社についてです。それは
彼らのお金に関するコンサルティングクラスです。
ところで、民主党が
政権を握っているかどうかに関係なく、彼らが得る契約は、
その一方で、私は
州政党の何人かと会議をしていて、民主党全国委員会が州政党に与える予定の
資金に関する文書が送られてきたので、
それを見て、もしかしたら
間違った数字を読んでいるのかもしれないと思い、
もう一度読み直し、
携帯電話を取り出して
電卓を使い、もう一度読み直しました。私の電卓は
壊れているのかもしれません。それは
小さな非営利団体の予算のようなもので、民主主義を
救わなければならないと話しているところです。
これはコンサルタントの
授業で、彼らはもっとお金が欲しいと言っています。
彼らはもっとお金が欲しいのです。ちなみに、彼らは
スーパーパックでもっとやりたいのです。
なぜなら、彼らは
自分たちを養うためです。なぜなら、
彼らは
州を養っていないからです。それだけでなく、ある意味では自分
たちを養ってさえいないのです。
もう一度言いますが、これらの
人々はミシガン州で負け、これらの人々はペンシルベニア州で負け、これらの人々はウィスコンシン州で負け、
これらの人々はオハイオ州で負けました。すべてが
機能するというテンプレート、パラダイムのすべてです。 そして、民主党
全国委員会の統治は変わる必要があると私は
信じています。これは、民主党全国委員会のメンバーの多くが
認識していることです。彼らは非常に
優秀で、非常に賢い人々です。
ここには誰も愚かではありません。誰もが
今何が起こったかを理解しています。問題は、私たちが
変化を要求する用意があるかどうかです。これは、
民主党全国委員会のメンバーが、私たちは
別の方向に向かっていると言う機会が長い間なかった初めてのこと
です。あなた方のやり方は失敗したテンプレートであり、
より深い問題に対処せずにそれを続ければ、
本当の変化はありません。私たちが
下院に別の政府を望むなら、
ホワイトハウスに別の政府を望むなら、
4年後には
別の民主党にならなければなりません。
トランプは政治的な
魔術師です。彼らは、
心理的にも感情的にも彼の周波数のレベルに
アメリカ国民と会わなければなりません。Tik Tok
で偽のタトゥーを入れている人たちや、ええと、言語を使っている人たちと会わなければならないことは絶対にありません。
人々が私に、民主党が、
彼らの州の人々は、その
言葉遣いに腹を立てました。ですから、
シューマー上院議員が、私たちは
彼らと十分に話をしなかったと言ったとき、彼らと話をしたときでさえ、あなたは
ウォルトンで働くシングルマザーとは全く関係のない方法で彼らに話しました。
彼女には2人の子供がいます。ウォルマートには2人の子供がいます。ええと、この
すべてを変える必要があります。そして、
私たちには、民主党全国委員会のメンバーの中に解き放たれる
エネルギーと才能がたくさんあることを私は確信しています。しかし、
そのお金がどこに使われているのかを数字で報告さえしないエリート体制は、
ええと、これを知っている人たちであり、それを
どうやって行うのかを知っている人たちであると
主張しています。ええと、統治のテンプレート全体を変える必要があります。そして、私はそれを変えるでしょう。まともな世界では、党内のエリートの多くがあなたを見て、あなたが選挙戦で訴えていた
国内のメッセージに関して、
あなたは完全に
正しかったと言うでしょう。ええと、彼らの中には、
バーニー・
サンダースの階級に基づく分析を認めている人もいます。
民主党は、あなたや他の人たちを
ブロックしたことがいかに間違っていたかを認め、場合によっては予備選挙の
プロセスを完全にキャンセルしたことを認めることになるかもしれません。
そして、この状況を劇的に変えるために、高位の立場から
このような声が
必要だと言うことになるでしょう。
残念ながら、
エリート層の間ではそのような清算は見られませんが、
あなたの分析が正しく、民主党全国委員会の一部の一般党員の
間で変化への欲求があることを祈っています。
マラン、サブスタックであなたのポッドキャストをフォローできる場所と、あなたがやっていることを教えてください。ありがとうございます。
私のサブスタック、マラン・ウィリアムズでぜひ見てください。
substack
署名が集まったので、
ウェブサイトは今日か明日には公開される予定ですが、
ソーシャルメディアで私をフォローしていただくことは可能です。私は
そこにいますし、
現時点では、問題が何であるかを
理解している人々の臨界質量は達成されていると思います。
今必要なのは、
これを変えると断言できる勇気と根性を持った人々の臨界質量です。
私たちの民主主義への攻撃はあまりにも大きく、
容認できないからです。とてもよく言った、マリアン。お会いできてうれしいです。どうも
ありがとう。
この動画が気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
