ライアン・グリムが参加してとても嬉しいです。
ライアン、聞いたことがあるかもしれませんね。
参加してくれてありがとうございます。
あなたの家には隔離ゾーンがあるのは知っ
ています。それはとても大変な
ことです。ええ、
先ほど言ったように、奥さん
が化学療法を受けていて、
その前にお子さん2人がインフルエンザにかかっていると知るまでは、本当の意味で生きていないと感じていました。ああ、これは
GNAです。これは
綱渡りの行為になるでしょう。ええ、
彼女は家にさえいません。感染
した後、友達の家に行きました。
真の父親オブザイヤー。競争はありません。つまり、
今は家にいる人が減っているということです。
銀の裏地、銀の裏地は、
この後、残りの人生がとても楽に思えるということです。そう、
これが
以前は問題だったなんて信じられません。ええ、
ここからは下り坂です。素晴らしいポイントです。では
始めましょう。マフムードのこの非常に重要なケースの最新情報
について、あなたに来ていただき、お話ししていただきたかったからです。
ハリルさん、では、昨日のホワイトハウスの記者会見
でサッカーさんの質問から始めましょう。
この状況について1つ質問が出たので、
E1に移りましょう。昨日のホワイト
ハウスの記者会見で、サガーはキャロライン・レビット報道官と話していました。
政権は、
グリーンカード保持者が国外追放の対象となるためには犯罪で起訴される必要があると考えていますか？
実際、ルビオ国務長官は、ムド・カリルのビザを取り消す権利を留保しています。
移民国籍法に基づき、
国務長官は、アメリカ合衆国の
外交政策や
国家安全保障上の利益に奉仕する、または敵対する個人のグリーンカードまたはビザを取り消す権利を有しています。ムド・
カリルは、
我が国の最高の大学で学ぶためにこの国に来る特権を与えられた個人でしたが、
その特権を利用して、
テロリストの
ハマスに味方しました。 罪のない
男性、女性、子供を殺害したテロリストは、
集団抗議活動を組織した人物であり、
大学の
授業を妨害し、ユダヤ系
アメリカ人の学生に嫌がらせをして、
大学キャンパスで危険を感じさせただけでなく、
プラマスのプロパガンダを流布した人物です。
ここでの法的問題は
実に興味深いものです。
政権が引用している法律は、
国務長官に裁量
権を認める、非常に広範な法律です。
政権は
数日前にフリープレスに、
これはカリルが法律を破ったからではないと認めています。政権は、カリルが法律を破ったとは
主張していません。政権は、
抗議活動や
その他の行為によって、アメリカの国家安全保障を侵害したり、弱体化させたりしている合法的な永住権を持つ人々を国外追放する裁量権があると主張しています。ライアン、私たちが
目にしてきたすべてのこと、つまり、かなり混乱した説明を
試みたすべてのことを踏まえて、リットの回答に対するあなたの反応を教えてください。 これは政権からの
ものです。そして、
セイガーが彼女をその点に追い詰めてくれてよかったです。なぜなら、
政権は、あなたが言ったように、
グリーンカード保持者を起訴する必要はないと主張しているのがわかったからです。おそらく多く
のグリーンカード保持者は、
合法的な永住者であり、
市民権への道を歩んでいるということです。次に、テストを受けます。その
ステータスにある合法的な
永住者であれば、ルビオは、
犯罪で起訴することなく、
行政手続きさえなしに、国務省内であなたを追い出すことができます。つまり、
国家安全保障に対する脅威であると彼が判断した場合、彼はあなたを排除することができます。
彼らが主張しているのは、
反
ユダヤ主義と戦うことは
米国の外交政策の優先事項であり、
米国に反ユダヤ主義者がいると、反
ユダヤ主義との戦いを続ける米国の能力が損なわれるということです。
民主党が、気候変動は国家の問題であると言ったらどうなるか想像できます。
安全保障上の脅威や外交
政策、気候変動との戦いを中心に組織されているので、
バイデン政権の気候
政策に賛成しない永住者は、したがって気候政策に対する脅威である、
または抗議し、反
気候否定のポスターを配っている、などなど。
そうだ、もし彼らが
1月6日は暴動だった、
プラウドボーイズは国内
テロリストだと言ったら、
2020年の選挙について何か言う人は誰でも
国内テロリストを支持している、
永住者なら
追放される可能性がある、
あなたが正しいのは、
国務長官にこの権限を与えると読める法律が法律にあるということです。
私たちは250年間存在してきましたが、
歴史は時々暗いものでした。私たちの法律には
非常に多くの醜い法律や過酷な法律があり、
今日私たちが理解しているように、これらは完全に
明らかに憲法に反しており、
これはその1つです。しかし、裁判所がそれに同意するかどうかを見てみましょう。
今朝遅くに評議会と政府の間で公聴会が開かれるはずです。
つまり、もし
あなたがライアンを非難しているように、もし状況が逆だったら、どんなに自由がきくか想像できますよね。
例えば、
バイデンが人種差別、
黒人差別との闘いは外交政策の
優先事項であると宣言したとして、イーロン・マスクが
まだ永住者で
市民ではないとしたら、あなたは白人の南アフリカ人のような存在です。
あなたは行かなければなりません。スティーブ・バノンは、
あなた方は地球上で最も人種差別的な人々だと言っています。
それで、あなたはそれだけです。
あなたは、人種差別主義者だと言う人々を擁護しました。あのドギー・
ドッグ・キッドは、人種
差別主義者になる前は誇り高き人種差別主義者だったと言ったのですが、
彼らは彼を擁護しました。それで、
あなた方は全員テロリストなのでしょうか。あなた方は
米国の人種差別
反対政策に違反しているからです。そんなのは馬鹿げています
が、彼らが大統領にしようとしているのは確かです。それで、トランプの演説
に対するあなたの反応を聞かせてください。
ホワイトハウスの芝生でのテスラのセールストークについて、
この件についても質問され、
ウ・マクム・カロが多くの犠牲者の最初の一人になるだろうと示唆しました。
聞いてみましょう。
私は、彼ら全員を
国から追い出すべきだと考えています。彼らはトラブルメーカーであり、
扇動者であり、私たちの国を愛していません。
彼を国から追い出すべきです。私は、あの
男を追い出すべきだと考えています。
彼の発言も聞きましたが、かなりひどいものでした。
彼を国から追い出すべきだと考えています。彼の
発言は非常にひどいものでした。
つまり、これは犯罪ではなく、
政権が気に入らない彼の発言と、このハマスとされる
資料に関するものです。これは非常にひどいものです。
キャロライン・レンは、彼が配布したり関与したりしていたこのプロパガンダがいかにひどいものであったかを
私たちと共有するために、それをブリーフィングルームに持ち込むことさえできませんでした。しかし、
ここで展開されたと思われる出来事があり、これはあなたの報道であり、
他の報道機関も報じていますが、
キルを逮捕するために連れ出そうとしたとき、
彼らは彼が学生ビザでそこにいると考えていました。
それから彼と彼の妻は、
彼はグリーンカードを持っているから永住
者みたいだと言って、どうせ連れて行くんだから気にしないで、という感じでした。
つまり、理論としては、
政権はこれをちょっとしくじって、
彼らは
意図していた範囲をはるかに超えて行き過ぎましたが、彼らは
それを撤回するつもりはまったくなく、むしろ
これを正当化するためにさらに踏み込んで、
そうだ、そうだ、学生ビザのグリーン
カード保持者、もし君をここにいさせたくないなら、
ルビオ長官が君を反ユダヤ主義者だと判断したら、
それで終わり、君は
出て行く、そう、すごいことだ、
ドロップサイトで報告したのは、エルヴィン・ヘルナンデスが
ICEエージェントで、
特にエイミー・グリアと会話をした人物で、
誰がムッド・カリルの弁護士なのか、エルヴィン・
ヘルナンデスは2019年の
トランプ大統領の一般教書演説のゲストだった、
もしそれがそうなら興味深い偶然ですが、
そうです、彼は彼女に、
学生ビザを取り消すので迎えに行くと伝え、
彼女は彼にこう言いました 彼は
永住者でグリーンカードも持っていたが、
裁判所の罰金に対する彼の返答は「
まあ、それも取り消します」というものだった。つまり、
明らかに
彼らはオーディブルを呼んだようなもので、
無能さや、彼が学生ビザだったかグリーンカードだったかを
彼ら自身のデータベースで確認しなかったことに対する市民の自由の異常な後退に陥ることになるかもしれない。なぜなら、
グリーンカードを持っていると、学生ビザで
ここにいるときよりも多くの保護を受けることができるからだ。学生
ビザ、あるいは
他の種類のビザでここにいるとき、ほとんど理由もなく、場合によってはまったく理由もなく、
国外に送還される可能性がある。しかし、
合法的な
永住者になると、
すべてのグリーンカード保持者が
受け取る書類には、
追放されるには犯罪で有罪判決を受けなければならないことが非常に明確に記載されており、彼らは
これについて曖昧な言及をしていない。つまり、
あなたが支持しているのだと分かる。 テロリズムの問
題ですが、ところで、
彼が配布していたとされるハマスのプロパガンダについて、
実際に彼が配布していたのか、それとも
彼がいた同じ建物で配布されていたのかはわかりませんが、それ以外は、
裁判所が決定したこの法律では、
違法なもの、テロリズムの支援、
麻薬密売の支援でさえ、
犯罪行為とは無関係の言論として行う限り
、実際には問題ないということです。
最も極端な例を挙げると、
アルカイダの斬首権などを支持すると言うことはできますが、
法的にはそれは保護された言論であり、
そのプロパガンダを推進するためにアルカイダと連携することはできず、それが
テロリズムの物質的支援となると、
ハマスが攻撃をかわす一方で、
キャンパスの抗議者にどうしたらいいかアドバイスするなどの行為も行われていたという主張はありません。
ガザ地区やヨルダン川西岸地区でのパレスチナ運動の歴史を見ると、
彼らは実際には何もしていないようです。PLO
やその他の組織への働きかけがまったくなかったとして批判されています。
ですから、もし
彼がこの資料を配布していたとしても、それは
事実ではないようですが、それは
問題ないでしょう。なぜなら、私たちはニュース
で定期的にハマスを引用しているからです。
私たちが彼らを
調整したり、
物質的に支援したりしない限り、そうすることは何の問題もあり
ません。エミリー、ええと、ええと、
ハマスと直接交渉したトランプの交渉担当者の名前は何だった
かな、彼も物質的にテロを支援しているということです。
つまり、
彼らがこの件を推し進めているのはおかしな時期です。
彼らは、
これらの人々と話し、
対処しなければならない、そして彼の言葉を借りれば、彼らには角が
ないことがわかるかもしれない、という正しい指摘をしていると思います。
彼らの頭から出てきた、
彼らは善人なのかもしれない
問題のチラシには、
シオニズムを粉砕しろとか
ダビデの星からブーツが降ろされるとか書いてあるけど、他にも2つあって、
ちなみにそのチラシは
明らかに反シオニストで、
反ユダヤ主義的ではない。ご存知の通り
政権はそう示唆しているけど、
もちろん下院共和党員と
民主党員の一部は
最近反ユダヤ主義という法案を可決した。反シオニズムは反
ユダヤ主義だから、その
広すぎる疑問もあるけど、他の
2つのチラシは正当に
非常に悪く見える。
学生ビザで
こういうチラシを配ってる人がいたら、
学生ビザでなんで反ユダヤ主義
に反対できるんだって思うよね。
キルが所属するグループの憲章には
西洋帝国主義を粉砕したいとか書いてあるから、まあ、
まあ、それはそう見える
インスタグラムみたいなもので、これは
誰かからの引用です。ある作家がこう言って、
ソーシャルメディアのページにアップした人が、
それをインスタグラムの小さな投稿の1つにしたので、この
組織が実際にヴェドを支持しているかどうかはわかりません。
私たちは
西洋文明の廃止を支持しています。
しかし、もしそうなら、それは
かなりばかげた
発言です。それはつまり、
保護的な発言です。しかし、私は
実際には、アメリカが、
アメリカを向上させ、アメリカに貢献することに関心を示している人々を連れてきたり、ビザを与えたりすることに正当なアメリカの関心があると思います。
しかし、
これは
学生ビザではないという但し書きを付けて言います。彼らは、学生ビザで
この議論をするためのレイアップテストケースがあると思ったと思います。そして、
私が
知る限り、少なくともハリル自身が
この情報を配布し、
例えばハマスを支持するなどと言っていた写真やビデオはまだありません。
チラシは、10月7日に
ハマスがアロア・フラッドを
処刑した理由についての説明のようなもので、
さまざまな文脈があります。
仮定の話ですが、
キルがこの仮定のシナリオに関与していたように見えるかどうかは関係ありません。さまざま
な文脈があり、
ハマスがテロを起こした理由について説明を研究すべきだと言えるでしょう。
時には洪水が必要になるというようなことが書いてあるチラシもあります。これは
他のチラシの1つで、私はかなり
不快だと思いますが、
政権は点と点を結び付けていません。
彼がこれらの見解を支持していたかどうか、チラシを配っていたかどうかはわかりません。
チラシを見ると、彼らは
この事件をうまく起訴していないことがわかります。
なぜなら、彼らは
逆のことをしているからです。
また、
彼らがこの件を煽っているのではないかという憶測もたくさんあります。 アメリカの
親イスラエル派を満足させるために論争を巻き起こし、
彼らをなだめて
長期停戦
と捕虜交換を強行するが、イスラエルはこれに
強く反対するだろう。これはトランプ流の
かなり標準的な動きで、
象徴的な方法でとんでもない好戦的なことをして
怒りを引き出し、その後、
逆に切り捨てる。ウクライナとロシアの動きで何度も見たことがあるだろう。だから
どうなるかはわからない。つまり、
彼らは自分たちの言っていることを真剣に受け止めていないということだ。つまり、
反パレスチナの
敵意が、親イスラエル派のロビー
に刺激を与えて、
数週間後に彼らをだますために現れているだけなのだ。
つまり、私はそれが可能だと思う。
また、支持者の間では、
大量送還は
約束されたほど大量ではないといううわさもあると思う。 ええと、これは
いい例です。彼らは
大量
強制送還を理解していないので、グアンタナモ
に人々を送り込んでいるとか、
軍用機とか、
そういう類のものを目にするのです。また、
トランプは
権威主義的な本能を持っていると思いますし、自分の好きなように、好きな
人に、好きなようにできるという権力感覚が好きなのです。彼は、
パレスチナ支持団体を左翼、つまり自分がとにかく
嫌っている左翼活動家と見なしているので、
敵を粉砕することができます。
そして、大学は
左翼、マルクス主義者、社会主義者、そして
リベラル派、つまり彼に反対票を投じる人々の養成の場であると考えています。そのため、このことの
一部として、
彼らはコロンビア
から4億ドルの資金を即座に剥奪したのと同時に、私が
通っていたバージニア大学を含む全国60の大学に手紙が届きました。
公立学校です。
レッドステートやブルー
ステートなどの私立大学は、基本的に次はあなたたちだと言っています。
反テロで私たちが求めていることをすべて実行したことを証明できない限り、この
手紙を読むと、
政権が求めているものを満たしたと実際に証明できる人は誰もいないということです。
ええ、そして私は、彼らもそう
感じていると思います。多くの
保守派が「
民主党が8020問題でまた戦っている」と言っているのを見てきました。世論
調査について彼らが正しいかどうかはわかりません。なぜなら、
人々は言論の自由などへの攻撃に反応すると思うから
です。それはあなたがそれをどのように捉えるかによりますが、彼らはそれを政治的勝利と見なしていると思います。なぜなら、彼らは「この男はホモを支持しているのに、なぜテロを支持する人々を支持するのか」と言うことができるからです。だから私は、トランプ政権がこの方針を取る理由がたくさんあると思います。しかし、
それはどれもそれを正当化するものではありません。なぜなら、
最終的にこの影響は、
権威主義的な言論弾圧は、
マッカーサーの赤狩りのような
戦術に匹敵すると思います。もっと攻撃的かもしれません。その
影響は非常に現実的で、
トランプはこれを交渉戦術として使っているだけだと簡単に片付けることはできません。M 今後もこのようなことが起こりそうです。
パレスチナを代表して抗議する学生に反対する組織であるカナリーミッションは、
別のリストを作成しました。そのリストに
載っている人々が犯したとされる犯罪の中には、
キャンプ地に行く、
訪問する、といったものがあります。
彼らはそれ以上のことを主張しようとはしていません。
すでに萎縮効果が出ています。1
週間ほど
前に、ある会社の従業員が、
この事件の後にそこで何が起こっているのかを声高に訴えたいと言っていたという話が入りました。彼らは、
ちょっと待ってください。
今は声を上げることはできないと思います。これが
ここでの目標です。
人々が不正行為を暴露し、
声を上げる能力を削ぐことです。民主党がこの件をどう扱っているかについて、お二人の意見を聞きたいです。
お二人は
ちょうど共和党が民主党をどんな罠にかけようとしているのかについて話していたので、
E6をスクリーンに映しましょう。
これはチャック・シューマー上院議員からの返答です。彼は、
マフムード・カリル氏が支持する意見や政策の多くを嫌悪し、
コロンビアでの反ユダヤ的行為に対する批判を声高に
表明してきました。カリル氏はコロンビアの永住権も持っており、
妊娠8か月の妻はアメリカ市民ですが、
彼は、これは
大学が追求すべき問題であり、私は大学に
もっと強固な姿勢で
反ユダヤ主義と闘い、
ユダヤ人や他の学生の安全と安心を守るハラスメントのないキャンパスを維持するよう奨励してきました。
彼は基本的にDHSに
キルに対する訴訟を明確にするよう求めています。
それで、お二人とも、うーん、ライアンから始めましょう。
シューマーがこの件を扱った方法について、どう思いますか。彼は、イハブの発言を
先導したことで多くの批判を受けました。
言論の自由は保護されなければなりません。
特にあなたが支持する発言については。それが
全体のポイントです。
私たちはここにいるわけではありません。私たちが
同意する人々の発言を擁護するためにここにいるわけでは
ありません。彼らはとても礼儀正しいミルクトーストのようなことを言っています。誰も擁護する必要はありません。
サダムフセインのイラクでは、えーっと、ちょっと襟を引っ張って、ああ、本当にそんなこと言えるのね、まあ、ご想像のとおり、私たちには言論の自由があります。一方、共和党は、マフムードキルを解放しろとはっきり言った上院司法委員会を喜んで昇格させています。
民主党は
どこでも負けています。
共和党から 左派の視点から
見ると、民主党は
ハマス支持者を無条件に擁護していると
彼らは見ています。左派の
視点から見ると、シューマーは弁解の余地なくハマス支持者を非難し、擁護する前にシューマーは言葉を濁しているように見えます。共和党の視点から見ると、彼らがここで
政治的勝利の瞬間を迎えたと考えている理由が何となくわかります。
たとえ彼らがやっていることは、何
世代にもわたる
アメリカ人が250年間守るために戦ってきたものを解体することであってもです。
ええ、彼らは
ここで数週間良い時を過ごすかもしれません。ええ、つまり、それはまだ
分からないと思います。なぜなら、それはまた、権力を
振りかざし、
言論を犯罪化する権威主義者であり、
完全な偽善者で
あるというトランプの正確なイメージにも影響するからです。私たちは言論の自由を守る人々になるつもりだと言いながら、すぐに集会で気に入らないことを言ったら刑務所に入れるつもりだと言い続けましたが、ええと、トランプ2.0でかなり良い仕事をしたクリス・マーフィーは、
ライアンが言ったように、
結局のところ、良い声明を出しました。
彼が何を言ったか、あなたがそれについてどう感じるかは重要ではありません。
重要なのは、
私たちには言論の自由があり、それをメッセージで
伝えるのはそれほど難しいことではないと思います。
シューマーとハキー・ジェフの問題は、
私が今まで見た中で最も弱く、最も哀れなリーダーであり、
どちらも
辞任する必要があるということです。私の個人的な謙虚な意見では、
最初にすることは、彼らのフレームを正当化することです。
共和党のフレームとは何ですか？彼は
反ユダヤ主義者であり、テロリストの支持者であり、
口から出る最初の言葉は、
基本的に彼らが彼について正しいかのように、
これが馬鹿だ、
これが民主党全体の愚かさであるかのように言うことです。
つまり、彼らは
前回の選挙サイクルで移民について同じことをしました。
移民は難しい問題であることは理解していますが、彼らは、
自分たちのタカ派的な国境
法案を可決したときに、本当に共和党員がいると思ったのです。私たちこそが本当の
国境タカ派です。いや、あなたは
彼らの世界の枠組みに信憑性を与えただけです。あなたは
強化を助けただけです。 彼らの見方、
移民を一番の問題として売り込み、
国境の無政府状態、洪水、侵略などなど、あなたが
先頭に立っているのはそういうことです。だから私はそれは
愚かだと思いますし、彼らの政治的利益にはならないと思います。
民主党の支持基盤は、
あの二人の男の間の瞬間を読み間違えたとか、ギャビン・ノームが
走り回ってチャーリー・
カークやマイケル・サベージ、そしてスティーブ・
バノンなどにマッサージをしたりしているなど、支持基盤はあなたが
戦い、敵対し、
世界の別の枠組みを押し進めてほしいと思っています。
右翼の枠組みを常に正当化するのではなく、チャック・
シューマーは
弱くてつまらないし、問題の一部であるその場にたどり着く
までに8000万年もかかるだけでなく、
彼らの枠組みを正当化することで先頭に立って、
最初の段落で屈服し、それで
終わりです。そしてシューマーは、
その抗議活動の膨大な数が キャンプ地にはユダヤ人の学生もいました。そうです、
彼らは
毎週末にセダーを開催していました。ライアンが指摘したように、E7をロールできます。
もちろん、
コロンビア大学には、
イスラエルを批判したり、ガザ攻撃を
ジェノサイドと呼ぶことは反ユダヤ的であり、
不安や不快感を覚えると感じているユダヤ人学生が少なからずいるのは事実です。そして、それらは
すべて
本物の感情です。しかし、キャンプ地には、ユダヤ人
学生に反対するユダヤ人学生が非常に多くいるという事実は変わりません。
私たちの政治において、ユダヤ人学生の意見を認めた数少ない人物の1人が
ドナルド・トランプです。彼は
ヒュー・ヒューイットとのインタビューに答えました。
現時点では、トランプはユダヤ人有権者に対して特に怒っていたと思います。世論調査では、ユダヤ人が
まだ
民主党に投票していることが示されていたからです。彼は、エルサレムを与え、ゴラン高原を与えたと言っているのに、彼らはまだ民主党に投票しています。
彼は
キャンパスでの抗議活動について不満を述べていました。彼は、
ヒュー、あなたは、
世の中にはユダヤ人の子供がたくさんいる、君はそれを分かっているよ
ねヒュー、彼は「そうだね、
少数の例外はあるよ」と答えた。
彼は「いやいや、
世の中にはたくさんいるよ」と言った。トランプは
侮辱のつもりだったが、トランプもそれを
理解しているし、シューマーもそうだし、
この件を見た人なら誰でも理解している。それでも、ここでは
反ユダヤ主義だという主張が出ている。
マフムード・キルがCNNなどで言っていることを聞けば、
彼はいつも
ユダヤ人の解放と
パレスチナ人の解放は
絡み合っており、平等と尊厳のある場所へ平和的に共に前進することしかできないと言っていた。
これはハマスのレトリックではない。
ちなみに、そう、
彼が言っていたのはそういうことだった。最後に
これについて言いたいのは、もし
反ユダヤ主義の拡大を阻止することが米国の外交政策の優先事項であるなら、我々は
まったくひどい仕事をしているということだ。
なぜなら もしそれが絶対的な事実なら、リオは追放されるべきです。
なぜなら、もう
一つのことは、ご存知のように
左翼は非常に慎重だということです。あなたも
この点を指摘したかもしれません。最近誰かがこの点を指摘しました。
左翼は
イスラエルとユダヤ人を区別することに非常に慎重であり、
先ほど
示した反シオニストのユダヤ人学生の象徴的な集会がそのことを
証明するのに役立ち、
それが
反シオニストのユダヤ人組織が
パレスチナ擁護運動の最前線に立って
その点を主張してきた理由の一部です。BB
に率いられた右翼は常に
この2つを混同しています。ネタニヤフもバイデンもトランプも
混同しています。つまり、
イスラエルを支持するならユダヤ人を支持する、
イスラエルを支持しないならユダヤ人を憎むということです。
イスラエルが閉じ込められ
た住民の電気を止めて、
彼らを飢えさせ、脱水させようとしているとき、
それが
ここや世界中で反ユダヤ主義の拡大につながるとは思わないでしょう。
イスラエルとユダヤ人を混同しています。
右派はガザ
のハマス民間人
と大学の抗議者を区別することを拒否しています。
戦争におけるイスラエルの行動を批判する人は、まったくの冗談で、
区別する努力はまったくしていません。ええ、それは
重大な問題だと思います。キルは
今日出廷する予定ですが、
彼の
事件がルイジアナ州で審理されるのか、
評議会で審理されるのかをめぐって激しい争いが繰り広げられていることも付け加えておきます。ルイジアナ
州の刑務所からの飛行機を追跡しようとしていますが、彼が
そこにいるとは思いませんが、様子を見ます。ABC
ニュースによると、彼は
今朝の時点で出廷する予定だそうですが、
彼がそこにいることを心から願っています。様子を
見ます。それでは、
今日注目すべきニュースです。ライアン、
忙しい朝の時間を取って、
この件について説明してくれて本当にありがとう。
あなたは理解しました。あなたとあなたの
子供たち、そしてもちろんあなたの奥様に幸運を祈ります。
感謝します。 ありがとう。記入してくれてありがとう。
とても感謝しているよ。いつでも
ねえ。もしこのビデオが気に入ったら、忘れずにいいね
ボタンを押して、Breaking Points に登録してください。Counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、breakingpoints outcom にアクセスして
プレミアム メンバーになり、毎朝、完全版の
番組をメールボックスと Spotify で受け取ってください。
