[音楽]
おはようございます。
カウンターポイントへようこそ。調子はどうですか。お会いできて
嬉しいです。人々はポンドのために生きています。お会いできて嬉しいです。
自分の紹介を叫ばなくて済むのは嬉しいです。
私はただ乗るためにここにいます。エミリーは取材に出かけています。
彼女は
金曜日の番組に戻ってくる予定です。
エズラ・クラインにインタビューする予定です。
今日は興味深い内容になるはずです。
番組の下部にある概要を見ると、
今日何を話すのか必ずしもわからないことがよくありますが、間違いなくわかります。KLA
ハリスとドナルド・トランプの両方が
話題になっています。
投票が始まっています。
ジョージア州では文字通りすでに始まっており、
記録を破っています。その理由について
お話しします。
トランプが今、
人々に早期投票が必要だと言っているからだと思います。
以前は
国の半分が早期投票していました。今は
みんな 今はみんなが
記録を破っています。
イスラエルとパレスチナの
情勢に関しては、たくさんの最新情報があります。今朝
発表されたニュースの中には、米国のいわゆる「翌日」の計画に関するものもあります。
そしてもちろん、KLAハリスについても話さなければなりません。KLA
ハリスはゴーストライターです。
盗作が発覚したと言うべきでしょう。これは他の何
よりもメディアの話題です。その
通りです。
誰も気にしていません。私は特に気にしていませ
ん。つまり、
恥ずかしいことですが、
メディアの反応が
興味深いものでした。あなたが実際に
フラグを立てた人であり、私ではないので、
あなたと話したいと思ったのです。だから、とても
楽しみです。活用してください。
ところで、breakingpoints
outcomのプレミアム
会員になると、金曜日の番組を
早く見ることができます。それが、 私たちのうち、
特にエズラ・クラインがここに住んでいます。
皆さんがそれで何をするかを見るのが楽しみです。
楽しいでしょう。では、
カムラ・ハリスについて話しましょう。あなたが言ったように、彼女は
昨日シャルラメインの「ブレックファスト・クラブ」に出演していて、
私は
午後5時に自分自身を苦しめて全部聴きました。 だから私はあまり
嬉しくなかったけど、それが現実なんだ。
人々のためにやるべきことをやらなきゃいけない。そこ
からいくつか興味深い瞬間が生まれた。
まず、ライアン、
オバマの状況に反応するチャンスすらなかった。
彼は説教ばかりで、怒鳴り散らしている。
兄弟たち、彼の言葉を覚えておいて、私の言葉じゃない。
私の意見では狂っている。私は
そこにいる兄弟たちに話したいんだ。
君たちは
言い訳ばかりしているけど、実際はただ女性を憎んでいるだけ。
他に何かあるんじゃないかって思うんだ。特に気まずい部分、
特に気まずい部分に入ると、
彼は
主に若い黒人男性の小さな部屋で演説している。彼らは
AALにカミングアウトすることを自ら引き受けた。彼らは選挙運動中だから、
彼は彼らと話をしているわけじゃない。すべて
陣営のためだ。彼らはみんなハリスのハーを支持している。
だから彼は彼らを利用して
彼らの話をそっくりそのままにしている。彼らは
小道具のようだ。そうだ、そうだ 気持ち悪いけど、
キンはチャーラム・マンからそのことについて少し聞かれた。
少なくとも彼は
それについて少しは発言した。でも
彼女の答えが少しは物語っている。では
聞いてみよう。
オバマ大統領は先週
黒人男性に中指を立てていたが、
リズ・チェイニーとヒラリー・クリントンはいつ
白人女性に中指を立てるのだろうか。
ビル・クリントンとジョー・バイデンはいつ白人男性に中指を立てるのだろうか。
なぜなら
白人女性の52%が2016年にトランプに投票し、
55%が2020年にトランプに投票したからだ。中指を立て始めたとき、彼らは
皆自分の利益に反して投票したのだ。
強調してくれてありがとう。
私は200人以上の共和党員の支持を得ている。彼らは
ロナルドからブッシュまで、ジョン・
マケイン、ミット・ロムニーまで、そしてリズ・
チェインを含め、さまざまな政権で働いた人たちだ。彼女の支持を得られたことをとても誇りに思う。
以前トランプに投票したかもしれない人たちの多くが、今、トランプを支持していると信じています。 なぜなら、彼らは私たちの民主主義と法の支配の
面で非常に大きなリスクがあることを知っているからです。
ですから、指を突きつけるワゴンは
今日か
明日にでも始まるべきです。何が
起こっているかというと、私たちは皆、
何がリスクであるかを人々に思い出させるよう取り組んでいるということです。これは
非常に重要なことです。ですから、かなり
ごまかしですが、
彼女はシャルマーニュからも、
ある時点で、
オバマがそんなことをしたことに腹を立てたかと聞かれました。なぜなら、
あなたの脅迫的な反応はすべて
結果のように見えたからです。彼女は、ああ、私は怒っていません、ええ、私は
まったく怒っていません、しかし、彼女は
10フィートの棒で触れることさえしません。そうです、それは
明らかです。
これは、オバマが正気を
失ったかどうかという質問の1つです。なぜなら、私は
クリスを知りませんし、昨日そのことについて話していましたが、
彼が大統領だった間、
基本的に、人々、
特に黒人に
投票に来るようにと説教したり説教したりしても、誰も彼を非難しようとしなかったでしょう。それはあまりにもタブーでした。しかし、
彼は大統領ではなくなった今、 彼は
実際は誰かのためにやっているのだから、
ちょっと気持ち
悪いだけかもしれない。もう彼に関することでもないし、
彼らに何を
すべきか指示して、他のことをやれと言っているのだから。だから彼女は
それを非常に慎重に回避しようとしている。それは
私の意見では賢いことだ。でも
それならなぜオバマは
ただフリースタイルで、
基本的にこういうことをする権利があると感じているのだろうか。つまり、メディアの反応を考えると、それは
役に立たないとしか思えない。
そして多くの人々にとって、もし
あなたが若い黒人で、22
歳なら、
オバマが大統領だったときは16歳だった。それはもう長い
ことだよ。
両親は彼のことを懐かしく思い出すかもしれないが、
あなたは、そう、その週の子供だったし、
文字通り子供だったから、その
ことについて何も覚えていないし、
それ以降の経験も何もないのに、なぜ
彼の言うことを聞きたいのだろうか。そして
もしシャーラマーニュの皮肉が、
一部の人にとっては少し微妙すぎると感じたのなら、
彼が言っていたのは、
白人男性や白人女性にはしないような形で黒人男性にこの責任を負わせるのは不公平で馬鹿げている、ということです。
まあ、どんな人種グループでも、人種のせいで
誰かに投票する義務はありません。
ですから、
彼が言っているのは、オバマが
黒人男性に中指を立てているのに、
白人女性も中指を立てる必要があるという事実をなぜ忘れているのか、ということです。
彼の質問は馬鹿げていて、意図的に馬鹿げています。そして、その馬鹿げた中に、
オバマの中指立ての問題が見えます。なぜなら、
白人女性に中指を立てて、彼らの投票の仕方は間違っていると言ったら、突然、マサチューセッツ州で白人女性が民主党に
完全に投票し始めるとは誰も思っていないからです。
白人男性の場合はもちろんそうではありません。
ですから、チャーラムが言っているのは、黒人男性との
関係の何が、
それが
実際に
うまくいくと思わせるのかということです。MH、そのような考えを持っていることはもちろんです。 最初は、
でもあなたの目標は票を獲得することなのに、
それではうまくいかないでしょう。一体何を考えているのでしょうか。
オバマはただの
オバマで、エナ・ターナーは、
一部の人々にとって彼は神だと言っていました。そうです、
本当にそうです。そして、ご存知のように、2008年には、彼は
指を振り回す必要もありませんでした。彼がしなければならなかっ
たことは、
黒人コミュニティに彼が勝てることを証明することでした。そうです、
アイオワ州での彼の数字のように。サウスカロライナ州は、アイオワ州で勝つまでヒラリー支持だったことを覚えています。
そして、私は、彼が本当に恩恵を受けたと思います。
国内の多くの人々は、
アイオワ州の
内部政治システムや、
党員集会システムを理解していないと思います。つまり、
最もリベラルな人々が出てきて、
東海岸や西海岸の人々は、
デモにはヒップスターやコーヒーショップ、リベラル派がたくさんいて、
オーガニック食品やホールフーズなどが好きだということに気づいていません。
だから、実際には、そこには
アイオワ州でバラク・オバマに投票して喜んでいる白人の多くは、アイオワ州の有権者は
口からトウモロコシの茎が突き出ているような、トウモロコシで育った白人農家の人たちだと思っていた。
アイオワ州の有権者は誰なのかという彼らの頭の中にあるステレオタイプのようなもので、オバマ
に投票するその人を頭の中で見たとき、
彼らは「彼は勝てる、私は
彼を支持する」と思うだろう。しかし、「
私は黒人だから支持する」などとは決して思わなかった。それは決して
彼にとってうまくいかなかっただろう。そう、彼はそれを獲得し、実際に
そのために努力した。しかし、彼が
大統領になり、彼らは彼を
神に変えてしまった今、状況は少し
変わった。カマラに関しては
別の見方があった。シャルマーニュ、
これだけは言っておこう。彼は明らかにMSNBCのリベラル派のようで、それが彼の
世界観だ。彼は「
なぜリベラル派は
共和党が悪いと言わないのか」と言い、なぜ
人々はそれを理解しないのかとKは言う。「
まあ、私たちは努力すると思う」 チャー、でもね、
みんないつも私たちの意見に賛成してくれるわけじゃないんだ
けど、時々彼は
いいことを言ってくれるから、私たちは
2つの挑戦的な質問をしたの。1つは、彼が彼女に挑戦したこと。彼は、
なぜいつも台本通りのことを言うのか、と聞いてきた。
それで
彼女が言ったこと。1つは、
あなたの報道の多くは批判されているって
言ってる。人々は、あなたは
台本通りのことを言うみたいだと言う。あなたは自分の
論点に固執するのが好きだと言う。一部のメディアは、あなたは
規律があると言う。ああ、いいよ、そう
言って。いいえ、あなたは
自分が誰で、何を信じているのかを恐れずに言うことができないと言う人もいる。それは本当じゃ
ないことは分かっているけど、その批判に対してあなたはどう思う？Sがそれをからかうのは公平？私のルドルフは
素晴らしかったわ。私は
コメディーに感心するばかりだし、
自分自身やお互いを笑えることは重要だと思うけど、
明らかにコメディーの精神で、そうでない人たちにどう思う？
私の対戦相手がするように、人をけなすつもりはありませんが、
でも、あなたは論点から外れていないと言う人には何と言いますか。
どういたしましてと言います。つまり、聞いてください。
私は会話が大好きなので、
今日午後皆さんとご一緒できてとてもうれしいです。
現実には、私が
何を支持しているのか、
この選出で問題になっていると考えている問題を皆さんに確実に知ってもらうために、
繰り返し言わなければならないことがいくつかあります。そのため、繰り返しが必要です。
同じことを
少なくとも3回聞かないと
頭に残らないと言う人もいます。繰り返しは重要です。
それで、皆さんはどう思いますか。それが、
彼女が台本通りのことをスーパーパワーに変えようとしている方法です。私は
彼女に少し反対です。どう思うか教えてください。
彼女は
台本通りすぎるのではなく、台本から外れると、
文字通り何も考えていないことが明らかで、その後、
安全な領域に戻ります。
まさにそこでやったように。そうです、
彼女には台本があり、 彼女はどんな質問でも、
様々なシナリオでそれを展開します。
まさにその通りです。
私にとってはそうです。でも、あなたは何を学びましたか？そうです。台本があるというのは
興味深い点だと思います。台本があるのはいいことです。
あなたには自分の論点があります。
8年間のトランプの発言は基本的に予測できます。
人々が
実際に望んでいるのはもっと台本だと思います。MH、
台本は3つくらいあります。そうです。人々が
持つ質問は何十個もありますが、彼女がやっているのは、
この問題に関するすべての質問が
この台本に集約され、ここにあるすべての質問が
この台本であり、ここにあるすべての質問が
この台本であるため、
実際には答えが得られません。SNLはそれをからかっています。
彼らがそれをやった方法の1つは、彼女が
ゲーム番組に出演していて、質問されたときに彼女が「
私は
中流家庭で育ちました。その通りです」と答えたことでした。どちらがどちらでもありません。
質問に答えると、ええ、それは台本です。
ええ、でも彼女は、政治であり規律が重要なことだという点でも正しいです。
ええ、つまり、
あなたが言ったように、規律を見ると、何かを繰り返さなければ、全体的には間違っていないと
思います。でも、芸術の一部は、
科学の一部だと思います。
それを感じたいと思ってはいけないのです。彼らはそれを
感じたくないのです。Sライブで冗談を言うと、あなたはやり
すぎました。
彼女は、ああ、
私のルドルフとすべてうまくいっていたふりをしているようです。
しかし、彼らでさえそれを理解できるという事実は、
このハイパーリベラルなコメディ
組織があなたを攻撃していることは
明らかです。
最も基本的な分析は、
私たちが引き出した最後のものにつながります。
実際には国境です。ここでも、
シャーランは彼女を
少し攻撃します。彼は、彼女が
国境について話していて、
この新しい国境法案を支持していると言っていたので、
彼は、
おいおい、君たちはこの3年間何の責任も負っていないじゃないか。
だから彼女は彼に対して少しいらだち、ちょっと
聞いてみようか。でも、
政権は
国境についていくらか責任を負わなければならないのではないだろうか。多くの責任がある。だって
最初の3年間、
君たちは国境で多くのことを間違えたんだ。シャルルマーニュは
就任後数時間以内に、
インフレ抑制法を施行する前、
超党派インフラ法を施行する前、
銃による暴力に対処するためのより安全なコミュニティ法を施行する前、最初に廃案になったのは、
壊れた移民制度を修復するための法案だった。
ちなみに、トランプは
大統領時代にこれを修正しなかった。その過程の
あらゆるステップを見ればわかる。
それから、亡命
申請手続きを厳格化し、入国
港の安全を確保するために必要なことに取り組み、議会が行動しなければならない
多くのことを行った。
移民制度を修復するために議会が行動しなければならないが、移民制度は
長い間機能していなかった。議会が
行動しなければならないが、
結局、超党派グループが
集まってこれを修正しようとしたが、ドナルド・トランプはこう言った。 ちょっと
待って、そんなことしないで、
助けにならないから。おいおい、つまり、私たちは
ここで何をしているんだ、民主党の
下院が共和党が可決しなかった法案を可決したから、
物事が
急激に爆発したんだ、
人々に正直に言って、これがトランプ政権とバイデン政権の間のデルタの
少なくとも非常に大きな部分の結果ではないという考えはばかげている、つまり、
ある意味ではそれは巧みな答えだった、
シャルルマーニュ、神のご加護を、しかし、
彼は移民法や大統領令に深く精通しているわけではないが、
少なくとも何かを直感した、
基本的に彼は、よお、これは一部は
あなた次第だ、そうではないか、そして
それがとても不誠実な答えだった理由は、
彼らは実際に法案を送ったからだ、彼女は
間違って法案を可決したと言ったが、
その後彼女は訂正した、
代わりに私たちは議会に法案を送った、彼らは
2021年1月20日に法案を送った 彼らは
議会に
2021年の米国市民権法案を提出した。人々は
いくつかの文脈から手がかりをつかむことができる。1つは
法案の名前、もう1つは
タイミングだ。これはトランプ政権の4年後で、
子供たちは檻に入れられ、庭には
移民を歓迎するという看板が掲げられていた。民主党は
移民と移民改革、
そして
ここにいる人々の市民権への道筋に対する支持が最高潮に達していた。そこで彼らはこれをすべて
2021年の市民権法案という法律に盛り込んだ。KLAハリスが今日その法案を支持する可能性は地球上でゼロであり、
だからこそ私はそれが不誠実だと言っている。そうだね、
ほら、私たちは
この法案を正しく実行しようとした、私はもう支持しない、
そう、それは上院法案に直接違反しているし、
これもまた、
彼女にインタビューする人々が、
つまり、見て、可決されていればよかったのに、これが
私たちのシステムの問題点だ、
何かを掲げて選挙に勝ち
、自分の政策を実行できればもっといいのに そして
人々は、
あなたの政策の実施が気に入ったかどうか投票する。その
代わりに、この馬鹿げたシステムがある。
バイデンという男を選出し、彼が
この法律を書き、それを議会に送り、
下院で可決されるが、その後はただ
放置される。そして、
この大統領令
と、頭の悪い
移民制度が
崩壊し、
政治的なボールのように前後に揺れ動く。
民主党は
Cシップへの道筋を好むと言う代わりに、彼らは
かなりオープンな移民
制度を望んでいる。
この法案には、いわゆる「根本的な原因」が何十億ドルも含まれている。それを
試してみて、彼らにそれを実施させて、
何が起こるかを見て、それが気に入らなければ
彼らを追い出す。
ライアン、これは
議会主義のようだ。同意するよ。
イギリスに移住すればいい。あそこは素晴らしいね。
彼らはとてもうまくやっている。彼らもどういう
わけか理解できないだろう。
準軍事
制度は、直接反映されていると確信している。
イギリスの労働者階級のニーズや欲求を満たし、そして
それは満たされなかった。その代わりに
貴族と彼らの間で1万年にわたる戦いがあった。
しかし彼らは国民医療を手に入れた。
彼らは帝国を放棄し、
大国としての地位を主張することも放棄した。彼らは
1隻の航空母艦を持つことを決定した。
そしてそれは基本的に
彼らと、他のノルウェーとの間に残された唯一のものだ。
しかし、彼らが
望むものを決めるのは彼ら次第だ。スターリン・FDRの方が少しは関わっていたと思う。
確かにそうだった。しかし彼らにも選択肢があった。
彼らは一つの道を選んだ。それでいい。
ロンドンは
訪れてアメリカドルを使うのにいい場所だ。
でも、私はそれだけにしておく。もし
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して
Breaking Pointsに登録するのを忘れないで。Counterpointsの残りを見たい場合は、
Breakingpoints Outcomにアクセスして
プレミアム会員になり、
毎朝あなたの受信箱とSpotifyで完全なノーカット番組を受け取ってください。
