では、テスラについてお話ししましょう。
これは海外での余波に関する話ですが、
実際、これは
イーロンがより
政治的になるにつれて、彼の富は
桁外れで、それが
減少すると彼の
全体的な業績、つまり彼のドージ
イメージにどの程度影響するのかという興味深い点です。私は本当に
わかりません。テスラは依然として
彼の宝物であり、
彼の純資産と権力の中心であると思う傾向がありますが、
彼はもう気にしていないのかもしれません。
十分な利益を得たので、会社のことを気にしていないのかもしれません。
私が見ていたテスラは
彼の純資産の約3分の1を占めています。つまり、
彼の富の点で確かに重要です。そして今、テスラは本当に
苦戦しています。株価は大幅に
下落しています。これを画面に表示してください。
テスラの株は、
基本的にミームの株のようなものだと誰かが説明しているのを見ました。
つまり、評価額は
とにかく現実と一致しておらず、
現在、売り上げが大幅に減少しています。これが
この下落の原因の一部です。
株価に関しては、
次の部分を
画面に表示して、ヨーロッパでの売上減少の背後にある数字を詳しく説明しましょう。
特にテスラの売上は
前年比でほぼ半分、45%減少しており、
EUだけを見ても前年比で実際に半分
減少しています。
2024年1月には
EUで約15,170台のテスラが販売されましたが、今年は
わずか
7,517台でした。EVの
売上は全体的に減少しているかもしれませんが、EVの売上は
前年比で実際には増加しており、大幅に減少しているのは
テスラの売上だけです。
ええと、それは
彼が非常に有害な党派的な政治家になったことと関係があると思います。彼が
介入したことを忘れてはなりません。つまり、明らかに
彼は
この時点で私たちの政治システム全体をコントロールしているようなものですが、彼は
ドイツにも介入し、
ドイツでの販売は63%ほど減少しています。
つまり、さらに大きな減少です。ええと、彼は
英国にも干渉しており、
そこでも減少しています。 まあ、この地球
上で最も裕福な外国人億万長者が政治
に干渉しようとすることに、ヨーロッパでは一般的に拒否感があるし、
電気自動車を購入する消費者のことを考えなければいけません。
彼らのほとんどはリベラル派か左派です
から、トランプやAFDと非常に密接な関係があり、
イギリスのグルーミングギャングの議論に加わっている人物がいれば、
テスラブランドにとって問題になるでしょう。今、イーロンの政治だけではないいくつ
かの要因が関係していると思います
が、私が言ったように、それがここで起こっている
ことの重要な部分だと思います。1
つは、私たちが議論してきたように、
BYDは素晴らしいEVを販売しているので、
電気自動車市場では競争相手が増えています。そしてもう
1つは、春に
発売される新しいモデルの自動車を人々が待っている可能性があることです。
おそらくあなたは
私よりもそのことについてよく知っているでしょうから、彼らは
最新の新しいものが出るのを待って待っているだけかもしれません。
現時点では
彼のブランドがこの下落の大きな部分を占めていることは否定できないと思います。
中国でも下落していますが、これは
おそらく国内市場の競争によるものだと思います。
米国ではテスラの売上が約133％減少しています。もちろん、テスラは
彼の非常に目に見えるシンボルにもなっています。
テスラのオーナーがバンパー
ステッカーを貼って、イーロンが狂っていると知る前にこれを買った、というようなことを言っています。
破壊行為の例もあります。それが
どの程度広がっているかはわかりませんが、サイバートラックに
スワスティカがスプレー塗装されたり、テスラの充電ステーションに
スワスティカがスプレー塗装されたりしてい
ます。つまり、
抵抗の試金石のような彼の目に見えるシンボルになっています。これは彼
の純資産にとって重要です
が、これが重要で、
彼をある程度抑制し、これが
本当に彼の痛いところを突くことになると考えていたならよかったのです
が、真実は、
彼は連邦
政府をコントロールしており、彼の純資産は私たちの税金で
支えられています。
現時点では彼の主な
イデオロギー的目標や企業への
情熱はSpaceXや
火星への到達にあると思います。ですから、
これが
彼にとって何か意味を持つのか、あるいは可能性が低いのかはわかりません。
ところで、私たちはダグ・デイロに連絡を取り、彼を番組に呼び戻して
中国のEVSについて話してもらおうとしました。
なぜなら、彼が中国のEVSが
いかに優れているか、
関税がないのはなぜか、そして
純粋な資本主義であれば
この市場で破滅するだろうと話しているビデオを見たからです。
ですから、実際に
彼とそれについて話せるかどうか非常に興味があります。
あなたが言ったように、明らかに
新しいモデルがあるので、そこで何かが起こっています。
テスラの戦略も大幅に変更されました。
彼らは
これのために価格を大幅に引き下げました。
需要が減れば、
生産がまだ残っていることにさらに拍車がかかる可能性があります。
他の企業とは対照的に、彼らの側では、
トランプ政権が
EVのインセンティブの一部を継続するかどうかについてはまだ大きな
疑問が残っています。実際、イーロンがそれらを望んでいるかどうかは大きな疑問です。彼はそれらを
廃止したいと思っています。
これは、
正直に言うとそれほど良くなく、はるかに大きな
生産上の問題を抱えている競争相手を補助することになるからです。そのため、
フォード、GM、ビッグ
3の自動車メーカーにとってははるかに大きな補助金であり、テスラにとっては
工場があり、充電ステーションがあり、
すでに最大の市場
シェアを持っていることが証明されているため、
投資したりテスラを購入したりする理由がさらに増えるだけです。
彼はそれを利益と見なしていると思います。EV
クレジットがなくなることは、
彼にとってよりも競合他社にとって不利であると考えています。
テスラは政府の巨額の資金の恩恵を受けていたことを忘れてはならないと思います。
彼らは本当に
倒産寸前でした。イーロンはオバマ政権に個人的に
懇願し、
メールを送りました。 イーロンのメールが
公開され、彼は本当に頭が痛いと言っていました。
私たちはローンを組んで、
フリーモントの工場を購入し、明日も戦い続け、
この
成功する自動車会社を築き上げなければならないのです。私が気づかなかったもう一つのことは、
これはすべて
ワシントンポストの報道によるものです。
私が気づかなかったもう一つのことは、テスラの収益の3分の1は、
実際には
EVクレジットの販売によるもので、
連邦だけではなく、その多くは州によるものです。
カリフォルニア州は当然のことながら
非常に厳しい排出ガス規制があり、
テスラはEVゼロエミッションなので、
排出量を削減する必要がある他の自動車メーカーにクレジットを販売できます。そのため、彼らは
市場でこれらのクレジットを販売して取引し、収益の約3分の1を占めています。
実際、
テスラが利益を上げた最初の年は、販売できた
州と連邦のクレジットのおかげでした。
つまり、これは本当にイーロンの物語です。彼は
政府の
納税者からの補助金、ドル、ローン、
契約などで莫大な利益を得ましたが、今や彼は
この 彼は地位を
上げて、他の
企業がその
ような産業政策の恩恵を受けられないようにしたいのです。だから
彼は
EV税額控除がなくなるのを喜んで受け入れるでしょう。なぜなら彼はそれが国内の競争
相手を足止めすると考えているからです。
彼がなくしたく
ないのは、
BYDの輸入禁止です。
彼は
市場への制限がそのまま残るようにすると思います。
私にとってはテスラの問題ではなく、アメリカの自動車市場全体を破壊するのであれば、
それを許すことはできないというのは事実です。
つまり、
アメリカの自動車産業は、雇用の観点
からも、製造能力の観点からも、苛立たしいほどですが、必要な産業の1つです。
もし私に
選択権があれば、私は間違いなく
シャオミかBYDを買いますが、
アメリカの消費者としてはそうはしません。
そして、ここで私は
自分の自由に反論します。
なぜなら、私たちの製造
業は、それらの雇用、つまり、 それは
米国にとって、そして
将来の防衛能力にとってあまりにも重要であり、私は
中国人を恨んではいません。
むしろ、
15年間でそれを支えたあなたの能力を尊敬しています。私たちは
そこから学ぶことができます。絶対に研究し
、それを真似するために何ができるかを見るべきです。しかし、
これはテスラについてでさえありません。
私は、これらの
企業を倒産させるわけにはいかないと思っています。第二次世界大戦は
よく使い古されていますが、
当時を振り返ると、
GMの工場が一夜にして
戦争生産に切り替える能力は非常に
重要であり、それを失うと、
現在のように、何も
生産せず、GDPの25％が
ジェンセンWのモーターサイクルジャケットに書かれているような、かつての殻のような
国になります。私は今すぐそんな世界に住みたくありません。
イーロンが必要なときにテスラでローンを組んだことにさえ反対しません。
なぜなら、
労働者が労働
組合を結成するなどの要件が伴うべきだったと思うからです。 私が
反対しているのは、彼が恩恵を受けてきた産業政策を、競合
他社に関しては蛇口を閉めようとしていることです。いずれにせよ、
この件で
本当に重要な点がもう1つあります。ライアンと
ドロップサイトは、国務省から出された装甲テスラの4億ドルの契約に関するニュースを報じるのに素晴らしい仕事をしました。
彼らは調達
リストのようなものを
見ただけで、この
契約が最大の項目であることがわかりました。そして
なんと、テスラの4億ドルの
契約が国務省で最大の契約であることがわかりました。
それで、
そのニュースをスクリーンに映しましょう。これは
ライアンの元のニュースで、現在は更新されており、
装甲テスラがTRの選挙
後に国務省の4億ドルの契約を獲得すると予測されています。
このことが
発覚した後、彼らは
文言を変更し、もはや
テスラではなく装甲電気
自動車としました。そして、
実際にはこれはバイデン政権中に開始され
、数字は
4億ドルではなかったというニュースになりました。 それは本当に4万8千ドルくらいで、それが
彼らの話だった。
ああ、実はこれは
バイデン政権下で始まったもので、私たちは
何も関係なく、とにかく
これは起こりそうにない、という話だった。
今、私たちは物語のもう1つの部分を持っている。NPRが
この報道をしたことを画面に表示して、
彼らは
国務省の元の文書を入手することができた。それに
よると、B政権は
4億ドルの契約を授与しておらず、48万3千
ドルしか授与していなかった。そして、トランプが
就任した後、その金額は
48万3千ドルから4億ドルに引き上げられた。つまり、これは、
現在連邦政府を運営している男に数億ドルの金額をアノールに与えた、並外れた事務上の誤り
か、彼らは意図的に
数億
ドルをテスラに注ぎ込もうとして、
基本的に捕まったかのどちらかだ。ところで、この
金額は、国務省の装甲車両という
文脈で、これがどれだけの金額なのか理解するために、
サイバーを装甲するためのものなのだろう。
トラックについては、多くの専門家が、
サイバートラックをこの目的に使用するのはそもそも意味がないかもしれないと言っているが、
それを脇に置いておくと、
外交官やVIP、国務省職員の輸送に使用されている世界中の3,000台の装甲車やSUVを
すべてサイバートラックに交換し、
さらに装甲を施すことになる。これには、さらに
8万ドルかかる。この装甲には、
イーロンが彼に送金する予定だった4億ドルに近づくためにも、信じられないほど最大限のアプローチを取らなければならない。これは、
潜在的に
大規模なスキャンダルであり、私利私欲の非常に明確な例であり、アメリカの納税者
から事実上窃盗と強盗を行い、
この
483,000ドルの契約を密かに
4億ドルに引き上げた例である。これはさらに
調査する価値がある。なぜなら、私が
言ったように、これは非常に都合の良い事務
上のミスか、公衆からの露骨な強盗のどちらかだからだ。
今政府を運営している男の財布を盗んだ
ドージの仕事にしようと思う。これは
ドージの仕事としていいように聞こえるね。興味深いね。
ライアンの報道が
この取引を盛り上げたようだ。そうだ。これは
ライアンにとってジャーナリズムが重要なことだ。
ライアンは
こうしたことを嗅ぎ分ける能力において本当にすごい。彼の実績を
考えれば、
最近見てきたように、
このようなことだけでなく、ルーマニアの
選挙についてもそうだ。つまり、大量のドロップサイト
報道がイーロン
自身とマイク・ベンツによる
ルーマニアのUSAIDの調査に責任があり、これは
すでに不可欠な新しいものであり、驚くべきことだ。
信じられないことだ。とにかく、それが私たちの立場だ。
ライアン・グリムは、
私が知っている全体よりも単独で政府を救ったかもしれない。
そうだ、彼はここで政府を救うことができ、
ルーマニア政府を救うことができた。私が話しているのは、
連邦政府のために、実際のお金で言えば、
ドージ・プロジェクト全体よりも多くのお金を節約したということだ。などなど、あり
得るかもしれない。 最後に
USAIDからのこの発言を取り上げましょう。これは
ペドロ・ゴンザレスがFRフラグを立てたものです。彼はいつも
興味深い人物です。しかし、これをどう解釈したらいいのかよくわかりません。彼は、
マスクがUSAIDを攻撃したのは、
WやWokeのためか、
ライバルが最近最初の
連邦契約を獲得したためだと思いますか、
文化戦争のようなものを使って
アジェンダを隠すことは可能でしょうか、と語っています。どうやら2024年8月に
OpenAIは、チャットGPTエンタープライズの最初の代理店顧客を明らかにしました。USAIDがこの
ツールを使用する予定でしたが、
USAIDの削減によりキャンセルされたようです。これが
ペドロがフラグを立てたアジェンダであるかどうかはわかりませんが、
利益相反のような全体的な考え方に関係しています。そもそも、
個人的なアジェンダやスターゲイトなどがある場合、
これが
正しい目的で行われていることをどうやって確認できるのでしょうか。先ほど言ったように、私は
クロードさん、私はチャットGPTの人ではありません
が、私たちが何らかの競争入札
に基づいて契約に報いるように努めるか、または
心の中に未解決の疑問さえ残さないようにしてほしいと思います。これは
最大のスキャンダルではありませんが、
それでも重要です。
これが
イーロンがUSAIDを追及する動機となったかどうか、
私たちが疑問に思う必要があるという事実を認識することが重要です。それが
ポイントであり、特にUSAIDに関しては、
彼がサムマンを軽蔑していることはわかっています。彼らは法廷闘争に巻き込まれ、彼は
彼を追及し、彼らは
オープンAIの起源と開発などをめぐって争っています。そのため、
この
契約はこの時点で
完全に破棄され、
彼が個人的に敵意を抱いている人だけでなく、
重要な
競争相手にも打撃を与えていることは間違いありません。イーロンはAIレースに勝つことに非常に関心があると思います。USAIDは、当時
起こっていたスターリンクのウクライナの状況についても調査していたようです。そのため、それが潜在的な可能性としてあります。
動機付け要因もありましたし、先ほども
言いましたが、あるIDが
一部の終了を後押しするなど関与していたので、
そのことについても恨みを持っているかもしれません。私たちには
わかりませんし、もしかしたらそのどれもなかったのかもしれません。そのどれも考慮されてい
ないのかもしれません。私たちは尋ねなければなりませんが、わかりません。彼は
これらの機関のほとんどすべてに非常に多くの個人的な利益が絡み合っているという事実は
問題です。それ自体が大きな問題です。
特に
トランプは彼に
本当に何でも好きなことをする自由を与えており、いくつかの
動きは露骨な私利私欲のように見えます。
つまり、100万ドルのテスラ契約は
明らかに露骨な私利私欲です。それが
意図的に変更されたとしたら、それは狂気です。
腐敗のレベルが
異常です。また、テスラやスペースXを追及し、違反や違反の疑いで調査していた機関内の特定のオフィスへの攻撃もあります。全体像を見ると、特に否定するのが非常に難しいように思われます。
ビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。本当に役立ちます
番組をもっと多くの人に届けたいなら、
番組全編を無料で
毎朝受信箱に送りたいなら、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
