さて、トランプのインタビューについて言えば、
マリア・ブロモは
最近のインタビューでトランプにいくつかの挑戦的な質問をしました。
トランプのおそらく最も眉を
ひそめるようなコメントは、
選挙日について尋ねられたときでした。彼の発言を
聞いてみましょう。この数年間でこの国には
5万人の中国人がいて、
テロリスト監視リストに載っている人は350人います。
あなたが言ったように、
1万3000人の殺人者と1万5000人の[ __ ]犯がいます。
何を期待しているのですか？ジョー・バイデンは、
平和な選挙日になるとは思わないと言いました。彼はほとんどの時間を寝て過ごしているので、
共和党で何が起きているのか全く分かっていません。
より大きな問題は、
内部からの敵だと思います。国を破壊しに来た人々でさえもです。
ちなみに、国を完全に破壊し、
町や村を
水浸しにしています。 選挙
に関して言えば、問題はないと思います。
より大きな問題は
内部の人たちです。非常に
悪い人たち、病的な人たち、
過激な左翼の
狂人たちがいます。彼らが大きな問題だと思います。
必要なら州兵、
本当に必要なら軍隊で対処できるはずです。
彼らはそんなことを許すことはできないので、
内部の過激な左翼の敵は
州兵、必要なら軍隊で対処すべきです。
つまり、前回の選挙の
前に、
1月6日に何が起こったか、
偽の選挙人名簿などでどこまで行ったかなど、可能性を軽視していたと言いたいです。
民主主義への懸念について話すのはちょっと嫌でしたが、
彼にとってこれはとんでもない発言で
怖いです。ただし、今回は
連邦政府をコントロールしていない
ので、軍をコントロールしていないので、それは
良いことです。
でも、あなたも私も、
この
選挙は非常に接戦になる可能性が高いと考えています。
彼からこのようなコメントを聞くと、私は
もう一度僅差の選挙になり、大統領がただ単に敗北を認めるわけでは
ないことは誰もが知っているのに、この国がどうなるのか、非常に不安です。私は、
この陣営に身を置くつもりです。
ニューヨークタイムズの記事をスクリーンに映しましょう。
これは
良い心理
分析だと思うからです。トランプ氏を信じないのはトランプ支持者です。
前
大統領が暴力を支持し、
政府を使って敵を攻撃することを提案すると、
多くの支持者はそれが単なる演技だと思い込みます。
大統領は司法省を武器にすることについて話しました。
これは、私たちが今話したことです。
もちろん、すべてがうまくいくと、
反対の証拠があります。
彼を信じない人々のために彼らは言いますが、
有権者が次の任期がどうなるかを考える方法の1つは、
彼らが彼のレトリックを正当化する方法です。彼らは
彼に
疑わしい点があれば彼に
利益を与えます。先週の木曜日、
ニューヨークタイムズのこの記者、シャン・
マクレは、ちなみに非常に優れた
記者は、この件について
何人かの人と話をしましたが、その
多くは、
メディアは
センセーショナルにするためにこうしたことを誇張していると思う、
彼は
本当にそんなことをするとは思えない、そう言って、
だから何だって言うんです、なぜ
彼はそれをやりたいと言っているのか、
ただ宣伝のためかもしれない、ただ
ニュースを流しているだけかもしれない、と。確かに、
これには何らかの要素があると思い
ますが、最近
ポッドキャストで、選挙後の結果を本当に心配しているかと聞かれました。
実際、今回は前回よりもうまくいく可能性が高いと思います。
多くの
不確実性がなくなりました。
例えば、選挙人集計法では、
副大統領の
不正選挙人制度について心配していた人たちが、
今や、
これらの州の知事が認証を宣言するようになっています。7
つの
激戦州のうち5つは民主党の知事で、
そのうちの1人は 共和党員のブライアン・
ケンプはトランプに立ち向かった。
1月6日のようなことが
再び起こることはあり得ない。
暴力や、
そういったことがすべて起きないようにという意味ではないが、
実際に保持したいものは存在しない。
政府の権力を見れば同じだ。
前回トランプ自身の
司法長官ビル・バーは、これは
でたらめだと言った。文字通りでたらめだと言った。私は彼の言葉を
引用しているだけだ。彼はこれは
でたらめだと言って、それについて本を一冊書いて、
彼の命令を実行できないと話した。
今回はトランプは権力を握っていない。彼らがつかもうとした
多くの手段のように、
彼らは
再び法制度に頼ることができる。やってみろ。前回は
すべての訴訟で却下された。私は
それほど
心配していない。もう一つは、
トランプ支持者でありながら、
1月6日の人々が
何年も刑務所に閉じ込められたり、
連邦政府が這いずり回るDC郡刑務所に拘留されたりするのをどうして見ることができるのかということだ。
彼らの人生で、
弁護士費用で破産したような人たちが、
またこの件に参加したいとか、
彼の弁護士になって、
この件の実行を手伝いたいとか思うでしょうか？
法廷で、
J6 2.0 のインセンティブ構造が存在するとは思えませんし、それは
私の代わりに対処しているだけかもしれませんが、私は、どうしてまたこのようなことが
起こるのかわかりません。つまり、
ある意味ではそうです。なぜなら、
彼は連邦政府をコントロールしていないからです。
文字通り、それが
主な違いです。だからといって、彼が引き起こす可能性のあるトラブルが
まったくないというわけではありません。
ニューヨークタイムズでインタビューを受けた人たちが、
彼を真剣に受け止めていないと言うのも理解できます。彼は彼女を刑務所に入れろと連呼したのに、実際には刑務所に入れなかったなど、
そういうことばかりですが、
1 月 6 日に発令し、選挙結果を
覆すためにあらゆる手段を講じました。つまり、それは
事実、偽の選挙人
名簿は、自分の側が
偽物と呼んでいるもので、さまざまな州で提供され、
マイク・ペンスに選挙を
認定しないようにあらゆる手段を講じて圧力をかけています。JD・ヴァンスを
副大統領に選んだのは、主にJD・
ヴァンスが、
マイク・ペンスが前回しなかったことを私がやっていただろうと
言ったからです。ですから、
彼の支持者は彼以外誰も信用していません。
もし彼が、これは不正で盗まれたものだと言ったら、
彼らはまた同じことをして、
国を取り戻そうとしているでしょう。
特に
彼がこのような発言をして、
そのための準備をしているときは、それがどのようなものになるか、それが国にどのような影響を与えるかを過小評価したくありません。
つまり、
暴力の可能性は現実だと認めていると思います。
保証があると言っているわけではありませんが、非常に
僅差の選挙に向かっているので、彼が負けたら、また
非常に困難な選挙になると思います。
アメリカ政治にとって醜い時期なので、私が
言いたいのはそれだけです。彼は
言ったことをすべて実行しませんでした
が、
1月6日の偽の講義や
そのすべてが実際に起こったとき、彼を過小評価することはできません。もちろん、
カムラ・ハリスが、
州兵と米軍を呼び出して
政敵に対処するという同様のことを言ったら、どれほど世間が騒ぐかはわかっています。それは
彼が言ったことです。ところで、彼らは
選挙運動中にこれらのコメントを見て、それらについて話しています。ところで、それがトランプに役立つと
思いますか？
いいえ、つまり、ええ、
多くの
人があなたと
あなたの盗みを阻止する候補者のスタイルを
すべての激戦州で具体的に拒否したときはいつでも、これについて話しましょう、という感じです。だから、
それは少し問題かもしれません。私は
このように話しません。JDが
このように話すのを見たことはありません。インタビューで5回も強く
主張しない限り、選挙について言及さえしません。
私には賢いように聞こえるかもしれませんが、見て、それはトランプです。 彼は
自分がやりたいことを決められる。
まず、彼が勝ったら
問題ないと思う。だから、彼が
権力を握れば、2期務めた後、
敗北という点ではそれで終わりだ。
前回彼らがやろうとしたことはすべて
違法で、起訴されたか、
政策が変わった。彼は扇動しようとできるか？扇動とは
言わないまでも、
集会を開こうとしたり、そういうことはできる。
もちろんできる。だが、もしあなたが
そんなにバカなら、選挙に抗議するトランプ集会に行ってから
首都に突入するなんて、正直言ってまた
刑務所に入るに値する。だって、
あなたは文字通り前回何が起こったか見ているんだから。
だから、
ここで多くのインセンティブが働いているようだ。
もう一度見てみよう。たぶん、私はパナだ。
来年の1月6日にこのクリップを巻き戻すことができるかもしれないが、
私はそうしない。私は楽観的だ。
そんなにひどいことになるとは思わない。それに、もちろん
マイク・フリンもいる。
トランプ前政権の一員で、
外国のエージェントとして捕まったなどのスキャンダルで辞任に追い込まれた人物です。
彼は、
沼地を排水するだけでなく、
沼地を処刑する可能性について質問され、
会場の支持者から大きな拍手が起こりました。それが
どうなったか聞いてみましょう。
選挙が好結果になった場合、
あなたの階級が復活し、
軍事法廷の長として
沼地を排水するだけでなく、沼地を監禁し、
沼地を処刑する可能性はありますか？
[拍手]
あなたの気持ちは、
私がこの国で話す多くの人々と同じです。
ここ数年、
人生の最後の4年間、私はこの国中を回ってきました。
全国各地を回り、
100以上の都市を訪れ、
私の仕事をしてきました。
つまり、アメリカ国民に、目を
覚ましたほうがいいと伝えることです。もう
終わりです。もう終わりです。
私たちは、
ただの選挙を繰り返すだけです。
同じですが、あなたの
感情は説明責任についてです。
説明責任です。これらの人々は
すでに悪事を働いている
ので、まず勝たなければなりません。そして、K
バー・ザ・ドアです。信じてください、
地獄の門が開きます。私の地獄が
解き放たれます。それについて、
人々はこのことについて見ていると思います。マイク・フリンは
選挙運動とは関係がなく、
国家安全保障担当補佐官として33日かそこらで解雇されました。
ここで何が起こったのか正確に確認する必要がありますが、彼は
有罪を認めたか、当時起こった外国のエージェントに関する問題を抱えていたかのどちらか
です。ええ、それは私が長い間報道していたこと
です。
ギュレンとエルドアンのようなもので、彼は基本的に
QAnonスタイルの関連するイベントでキャリアを築き、
それ以来自分自身を資金援助しているので、
私はこれについて心配していません。
マイク・フリンが権威を持って話しているとは思いません。
彼が言っていることはトランプが言っていることと
それほど違いはありません。
トランプは私が
あなたの報復になり、
州兵と軍隊、
これはトランプ自身が表明している感情とかなり一致しているように思える。つまり、
報復するという点では、前回もそう
言っていたが、
マイク・フリンのような人を雇ったのがどうだったか、
そしてそれがうまくいかなかった。CIA
とFBIの側で実際に何人かの人を解雇したのならよかったのにと
思う。それほど悪いことではないと思う。それは
程度の問題で、
どこをどう
解釈するか、それがどう見えるか、
何が極端か、あるいはどうでもいいかということだと
思う。スケジュールFは素晴らしいアイデアだと思う。
これらの人々の半分以上が解雇されるべきだと思う。それが
マイク・フリンが言っていることだ。
いや、それはまた別の話だ。
もし彼の実績を指摘しなければならないなら、
地獄の門が
開かれる、あるいは私は
州兵を呼ぶ、
などと言ったら、軍隊が
私の政敵に対処するべきだ。 それは
スケジュールの問題ではありません。いいえ、彼はいつもこんなことを言っています。
実際にどれだけ起こったか。トランプが
軍事
費を調達して国境の壁を建設し、
政府を3
週間閉鎖し、その後ナンシー・ボシとチャック・シューマーに屈服した時、私はそこにいました。
実際には、この
クソみたいなことはどのように機能するのでしょうか。ほとんどの場合、
彼の
利益にはならないようです。アメリカのシステム
には適切なチェックとバランスがあることがわかりました。
つまり、
次の役割を果たすことができます。これは
おそらくJDヴァンスからのより重要な部分です。
政府の最も重要な部分は誰かと尋ねられたとき、
彼は司法長官だと言いました。
司法長官の話を聞いてください。金曜日に、
トランプ・ヴァンス政権で
大統領以外の最も重要な人物はあなたではなく、司法長官だと言いました。
なぜ、司法長官を最も
重要な地位、2番目に重要な地位と考えるのですか。
マーサ、理由の1つは世論であり、
ここで私が言いたいのは、
私たちはアメリカ
国民に、私たちが公平な立場にあると信じてもらいたいということです。
公平な司法行政がなけれ
ば、司法制度全体が
崩壊してしまいます。
司法長官が誰かを起訴するなら、
それは政治ではなく司法と法律によるものだと人々に信じてもらう必要があります。
残念ながら、ドナルド・
トランプが政敵を追うというのは、
過去に
トランプが大統領を務めた4
年間、政敵を追わなかったということです。
政敵を追ったのは誰ですか？カムラ・
ハリスです。彼女は
プロライフ活動家から政敵まで、
司法省を武器として利用しようとした人たちを逮捕しよ
うとしました。
選挙法に違反した人は
起訴されると彼は言いました。私はそれが
法の執行だと思います。彼は、
私に反対したからといって刑務所に行くとは言っていません。それが実際に
KLAハリスの政権と政策でした。マーサ、つまり、
多くの人がそれを見て、彼は起訴するつもりだと言いました。
これははるかに官僚的だと思います。
特定のプログラムなどを統括する人物が、
合法であるべきだ。なぜなら、その多くは、
特定の官僚的行動をどう解釈するかということに帰着するからだ。
先ほど話した政府閉鎖は良い例だ。
トランプは、国境の壁に資金を流用しようとする行政権を確実に持つために、法的策略を使った。
特にマー・ガーランドの件では、私はそう見ていた。
政治的反対者を訴追するなどということは理解しているが、
トランプは
バイデン政権に起訴された人物な
ので、この動画を見るのが
なぜそんなに怖いのか分からない。
前のトランプ政権で何が悪かったのかという見方と完全に一致しているようだ。
トランプが言っていることのせいだと思う。彼はトゥルーソーシャル
に投稿した。私が
勝ったら、不正行為をした人たちは、
長期の懲役刑を含む法律の最大限の範囲で訴追されるだろう。だから、
このような司法の堕落は
二度と起こらない。彼は、不道徳な行為に関わった者は、
捜し出されて
捕まり、起訴されるだろうと付け加えた。
残念ながら、我が国ではこれまで見たことがないので、
彼が言った行き過ぎたことを却下するのは非常に都合が良いのですが、
前回の選挙後に見てきたことを考えると、現時点ではそうすることはできないと思います。そこで、
JD ヴァンスのコメントが登場します。
トランプが
トゥルーソーシャルで口汚く言っただけではなく、JD
ヴァンスは、
司法長官が
これらの人々を逮捕したり、
政府で2番目に重要な人物であるなどと断言しています。
マイケル フリンは、
これらのことについて語っており、
トランプ自身も、
先ほどプレイした、または
以前に話した
州兵と軍隊に関するコメントだけでなく、
政府から不忠誠者を追放したと述べ、
警察官が罰されることなく非常に暴力的になるような非常に暴力的な日が1日あるだろうと述べました。彼は
大量国外追放について話しました。それは「
血なまぐさい話」になるでしょうし、非常に都合が良いのです。
不快なものをすべて却下し、
たまたま気に入ったものを受け入れることです。特に
この時点では、1月6日以前に、
偽の選挙人のくだらない話や、投票機を押収しようとする
計画が
立てられ、却下されたことはわかっていますが、この時点で、
以前のようにそれを軽視することはできないと思います。おそらく、それは
理由になるでしょう。私はそれを非常に
真剣に受け止めますか？いいえ、私はナイーブなのかもしれません。
アメリカのシステムでは、
司法長官がドナルド・トランプを率いようとし、
ワシントンDCの大陪審に
ベネズエラ自治領に基づく投票詐欺の罪で人々を起訴しようとしたと
信じているだけです。私は単純に、それが起こったと信じているだけです。
そうでなければ、トランプがそれを通過させたいと思っても、司法制度を
通らないでしょう。ですから、司法長官は、
私が今話したように、法律上の見解で、
例えば、
国勢調査データの取得方法を変更して
適切に行うように努めることができます。
最高裁は、法的誤りを理由に私たちを倒して、
それが
確実に失敗するようにはしません。ちなみに、
トランプ政権下ではまさにそれが起こりました。
ですから、私は、この
システムは、
意見が何であるか、あるいは何であれ、
あなたが話していることにリスクがあるかどうかという点では、おおむねうまく機能していると思います。おそらく、
ここで主に表明されたのは、それをどれだけ真剣に受け止めるべきかということです。
私が今
述べたように、1月6日がそれを完全に文字通りに受け止めることはできないと思います。
法律が変わったことを考えると、その評価はまったく変わりません。いや、
つまり、すみません、ええ、
法律が大幅に変わったので、
前の政権下で私に尋ねていたら、ええ、私は
実際、もっと心配している、と答えていたでしょう。しかし、
法律が選挙人投票法、
超党派選挙人集計法で変わったので、
今のようなやり方では、
彼らが前回やったことをやろうとするのは物理的に不可能です。前回
起こったことの詳細だけを考えれば、
もし彼が米国大統領に復帰し
、それに伴うすべての権限を行使すれば、
彼は
多くの問題を引き起こす可能性があります。
1月6日のようなことは起こりません。
私はただ主張しているだけですが、
彼は2期大統領になるので、そんなことはしないでしょう。
私はただ主張しているだけです。
選挙を盗むとか、特に言っているわけではありません。私が言いたいのは、
現時点では、
彼が
本当にそう思っているわけではないと簡単に言い逃れることはできないということです。なぜなら、
大統領選では、彼が本気でそう思っているのを見てきましたし、
過去に彼が使った大げさなレトリックを貫くことで、多くの問題を引き起こしてきたのを見てきました。それが
私の主張です。彼が言ったことを何でも
簡単に言い逃れるのは公平でも正直でもないと思います。私は
Wにそうは言いませんが、
あなたが言うことのいくつかは
例えば、あなたが挙げたいくつかのことを挙げてみましたが、
それはなかなかいいと思います。
政府から忠誠心のない者を追放するのは
素晴らしいことだと思います。実際、大統領は
国家安全保障を担当すべきだと思います。彼は、
2020年の
選挙が盗まれなかったことを認める者は
誰も雇わないと言いました。それが彼の言っている忠誠心の意味です。嘘をついて選挙が盗まれたと言い、どんなにとんでもない、不正なことであっても私が言うことは文字通り何でもやる覚悟が必要です。結局のところ、彼は
私の関税政策を支持するつもりはないということです。つまり、
彼が現在権力を握っているわけではないという証拠はありません。つまり、
彼は文字通り、
2020年の選挙が盗まれなかったことを認める者は誰も雇わないと言ったので、それが
証拠です。そうすれば、
非常に小さなプールから選ぶことができ、彼らが
望むならその政策を追求し、
おそらく5人くらいを雇うことができるでしょう。つまり、彼が
本当にそうするなら、彼は
バカなら、人々は
彼に投票すべきではない。自分で決めればいい。
それが私が言っていることだ。私はそれがどの
ように見えるかについての評価を述べている。
大量国外追放。そう、リベラル派は
カトリックの慈善団体すべてで激しく争うだろう。
そして、これらの人々は
偽のハワイの裁判官を訴えて、それを実現しようとしている。だから、
私は大量国外追放を支持する。それが
合法的に実行されるようにする司法長官が欲しい。だから、それはあなたが
過激だと思うことが実際に必要だと思うものの一つだ。
そして、おそらくその逆もそうだ。
マリファナを合法化するという点では、警察官が罰されることなく非常に暴力的になる可能性がある非常に暴力的な日が1日ある。
つまり、それは合法ではないと確信している。
あるいは、おそらく
あなたの政敵に対しても。それは
合法ではないと思う。それはこれ
までに一度も起こったことがない。
最後に
起こったのはいつだったか考えてみよう。私はただ、セイガー、
彼の言葉と
文字通り
民主党の政治家の言葉を比較して分析する方法には、本当に二重基準があると思う。つまり、
それはただ来るだけだと思う​​。
彼を信じてはいけない時に戻ります。
ええ、私は実際にそれが起こるとは信じていません。
いいえ、あなたが好きなもの、そして
あなたが言うものが起こると信じています。でも、
私が嫌いなものは、
正直に言って、
起こらなかったことにします。彼がそれをすることができれば、彼はそう
すると思います。しかし、
アメリカのシステムを十分に信じているので、ほとんどのことは
起こらないと言えるでしょう。それが私の考えです。彼がそれを
することができれば、彼はそうすると思います。
また、民主党は多くのことをすると思います。
彼らは文字通り
トランプを起訴しました。つまり、彼らは1月6日の犯罪で彼を起訴しました。
つまり、それはかなり主観的な
見方であり、
それほど簡単ではないと思います。まず
第一に、おそらくP、つまり
少し穴を開けると思います。
ハンター・バイデン、ボブ・メネンデス、エリック・
アダムスも起訴しました。つまり、ハンター・バイデンにとっては、それを実現させるのに5年かかりました。
メディアの報道で
実際に起訴されるなんて、彼が
普通の市民だったら
10年前に起訴されていたでしょうから、
特に良い
例だとは思いません。B・メネンデス エリック・アダムス ボブ・
メネンデスは以前起訴されましたが、起訴を免れました。
起訴された唯一の理由は、彼が
漫画のように腐敗していたからです。それが
良くないと言っているわけではありません。私はそれを支持します。
腐敗した人は全員
起訴されるべきだと思います。私は
非常に正直に質問に答えようとしています。ええ、もし
彼がそれをできるならそうするでしょう。しかし、
アメリカのシステムではできないと思います。それはかなり単純なことです。つまり、ある
意味では、
ニューヨークタイムズの多くの人々がそう
言っていたということです。つまり、あなたは
主に機関を信頼しています。
つまり、彼らはストレステストを受けていますが、全体的に見て、
何らかの不備があったのでしょうか。
確かにそう言えるでしょう。しかし、
これを見てみると、
特に最もひどいもの、たとえば
軍隊を非難したい場合、 政敵を訴追するという
ことは、実際にそれを実行する
ためには、指揮系統のレベルとそれに従わなければならない人数がどの程度になるかをよく考えなければなりません。
もし
彼がそうしたいなら、もしかしたらそうするかもしれません。わかりませんが、
軍を統括している人々のタイプを見てみると、
元参謀総長のマーク・
ミリー将軍はファシストだと思います。つまり、
彼の後任の人物は、基本的に
クローンですが、
そのような命令を実行すると思いますか？私はあまりそうは
思いません。もしKLハリスが出て来て、
私は軍隊を使って政敵を追い詰める可能性がある、
または軍隊は
政敵を追い詰めるべきだと言ったら、あなたは「
このシステムはそんなことはしない」と思うでしょう。私は「
ええ、それはちょっとおかしいと思います。私
もそんなことは起こらないと思います。
つまり、それは
合理的な反応だと思いませんか？繰り返しますが、
軍がその命令に従うと思いますか
？」
もしそれが
KLAハリスやバラク・オバマ、ヒラリー・クリントンなどの政治家からのものだったら、あなたは楽観的になるとは思わない。
あなたはただ「ああ、
システムは維持されているから、何でも
いい」とは思わないだろう。私は「何でもいい」とは言わないだろう。これは
トランプによって多くのことが組み込まれていると思うし、これはまた、つまり、これは
トランプによって組み込まれた難しい立場だ。それは本当だ。アメリカ人は
二大政党制に閉じ込められている。
私たちは何をすべきか非常に難しい。
つまり、もしあなたが
誰かと40%で意見が合わなくても、
60%で同意するなら、おそらく60%に投票するべきであるというシナリオにいる。
ええと、私はこのシステムを設計したわけではない。それは
悪いと思う。それは、
あなたが非常に激しく反対したり
、考えたりするかもしれないことについて、本当に多くのチェックとバランスを検討しなければならない2つのうちの1つであり、そして彼らがハンドルを握ったときに
船の全体的な方向がどうなるかを考える必要がある
。
いいことではないと思います。ほとんどの
人がこの立場に就きたいとは思いませんが、
彼らはこの立場にいるのです。ですから、
司法長官のことを考えると、何が
重要で、どのような
方向に進むと思うか、そして連邦政府と
結びつく他のすべてのことを考慮して、これを評価する必要があります。
だから、
これは素晴らしいことだと思いますか。
必ずしもそうではありませんが、
私たちの番組を見ているリベラル派の多くはガザに憤慨しています。
つまり、正直に言って、
トランプは
イスラエルに
あなたが望む以上のことをさせるだろうと知っておくべきです。ですから、正直に言って、もし私があなただったら、それが
あなたの一番の問題なら、
カムラに投票します。今は、
ある意味では偽善的です
が、実際の政治では、それが
あなたがすべきことです。ほとんどの人は
投票をこのように評価しなければなりません。
すべてのことについてこのように評価すべきです。しかし、それは私の主張では
ありません。私の主張は
ただのことです。 この番組では、
私たちは明らかに異なる
視点、異なる党派的
傾向やイデオロギーを持っていますが、
原則や
事実を第一にしようとしています。そして、もしあなたが「
私は政敵に対して軍を非難するつもりだ」という発言を分析するなら、それ
が
ハリス氏であろうとドナルド・トランプ氏であろうと、選挙で
誰を支持するかに関係なく、同じように分析されるべきだと思います。
つまり、
私が言ったように、それはちょっとクレイジーだと思います。
彼はできるならそうすると思います。それは
悪いことだと思います。つまり、それはまた、おそらく
起こらないと思います。
カムラがそうしようとした場合も同じだと思います。しかし、
軍がどのように、それがどのように実行されるかという点でも、そのことについても考えなければなりません。それが
私の回答です。多くの
人がそれを民主党の行き過ぎと見なしているか、または、まあ、
一般的に私は機関を信頼しているが、
必ずしもそうではないと考えていると思います。 それは
良いことだとは思いますが、この人物こそが
私が国を率いるのに好ましい人物だと選びます。
これが多くの合理化の仕組みであり、
番組を見ている多くの人々にとって、それは本当に
難しいことだと思います。私も同意します。99
%の
人々は、
必ずしも望んでいないシステムに閉じ込められ、
これらすべての
質問に取り組まなければならないと思います。しかし、それが
私たちに提示された現実であり、私が
大好きなことの1つは
ジル・スタインと話すことです。なぜなら、私は多くの点で彼女
に同意しませんが、彼女の
楽観主義と、権力
やこれらすべてを打ち破るという彼女の理論が大好きです。しかし、私はそれの
本当の証拠を見たことはありません。RFKはそれを実行できる
最後の人物の1人だと思っていましたが、
彼は
脱退してトランプを支持することを決めました。つまり、彼は私がここで言っていることを
すべて実際に正当化しました。
つまり、RFKには
おそらく同じ批判がたくさんあるということです。 あなたは
司法長官について、トランプが不適格である理由などについて述べましたが、
彼は私のマハ政策を支持してくれると思います、それで私は
出てきて、そうです、あなたはトランプに投票すべきです、
そしてあなたはそれを
受け入れなければなりません、
多くのことが起きています、私はそれについては触れません、わかり
ました、話しましょう、トランプ暗殺について話しましょう、
理論上の暗殺について話しましょう、ねえ、
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください、それは
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます、そして、
番組全体を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomoでサインアップしてください、breakingpoints tocomで独立系メディアの未来を支援してください
