潜在的なインフレについて大きな懸念があります。現在、
卵の価格が急騰したことをめぐって大きな議論が交わされていますが、明らかに
この議論の一部は、トランプ
大統領の関税
案や、すでに始まっている大量
国外追放とも関係しています。ジェイミー・ダイアモンドは、
潜在的な関税について、それがインフレを
引き起こす可能性があるかどうかについて質問され、
少し軽率な
返答をしました。聞いてください。トランプ大統領は
関税について話しました。メアリー・
OS、あなたの同僚がステージに上がって、
あなたの会社が「戦争室」を作ったと話していました。それは、
大統領令が届くたびに、それが
銀行や、おそらくあなたの顧客にとって何を意味するのかを評価しようとしています。
ええ、ええ、私たちは常に、
戦争という言葉は悪いかもしれませんが、常に
リアルタイムで
顧客や地域社会、銀行のために分析を行っています。私たちは
そのような質問をたくさん
受けます。関税は
経済的なツールであり、
経済的な武器です。
使い方や理由によっては、そのような
議論をする人もいます。
インフレなのか非インフレなのか、私は
少しインフレになるかどうかは別として、
国家安全保障には良いことだから、それでいい、つまり、
それを乗り越えろ、国家安全保障は
もう少しインフレに勝る、しかし、
本当に問題は、それらがどう使われるか、
人々を交渉の席に引き寄せるために使われるかだと思う、
はい、不公平な貿易はあるか、
はい、国営補助金はあるか、
はい、大統領は
チームでそのように使うつもりか、ええ、
彼はそれを乗り越えろと言っている、それでいい、
彼はまったく違う
調子で歌っている、なぜなら、これまでジェイミー・ダイアモンドほど関税を嫌っていた人はいなかったから、
彼の言っていることに必ずしも反対しているわけではない、それを
乗り越えろが正しい意見だとは言わない、
億万長者にとって、
彼が「大丈夫」と言うのは非常に簡単だと思う、私の答えは、
はい、ここには国家プロジェクトがあり、
関税戦略の一部には、
価格が大幅に上昇しないようにすることも含まれる、それが
政治家が言うべきことだ、だが、
彼のような人間が
関税についてこんなに早く態度を変えるなんて馬鹿げている。特に
ダボス会議について言えば、ダボス会議の件全体がそうだ。ミームや陰謀論が溢れかえっているにもかかわらず、彼らが
それを続けていることが信じられない。
もちろん、あなたはABだ。
アンドリュー・ロス・オリンとのインタビューのようなインタビューだ。
アレキサンダー・ワンのインタビューもそうだ。
ええ、彼らはいつも非常に
暴露的なことをたくさん言う。だから、
耳を傾けて受け止めることが重要だと思う。あなたは
間違っていない。彼らには
自己認識がない。
ボヘミアン・グローブに閉じこもって、
マスクを着けて
マイクで他の人と話さないなど、正しいやり方でこれをやるべきだ。
そうすべきだ。つまり、
彼らが
世界を征服したと感じていることの表れだ。彼らは、
これを公然と行うことができる。私たちが
何をしているのか、そして世界全体をどう形作っていくのかを、あなたたち愚か者に伝えることができる、と言っている。
かなりの
範囲で、彼らが間違っていると言える人はいないでしょう。たとえば、
寡頭政治家が
米国政府を完全に買収し、
自分たちの目的のために運営している様子を見れば、
理解できます。また、
ジェイミー・ダイアモンドについても、あなたが正しいと思います。
彼は選挙前から
トランプについて語る態度を大きく変えていました。以前は
トランプの猛烈な批判者で、民主党の寄付者でもありました。
最初のトランプ政権が、ああ、
金持ちに巨額の
減税をしたから悪くない、といった様子だったのを見て、彼は
口調を変え、
トランプ政権にずっと慣れてきました。しかし、
インフレに関する議論の全体的な傾向は
大きく変わりました。
中間選挙でも大統領選挙でも、有権者は
一番の問題はインフレだと言っていました。その理由は理解できます。
なぜなら、食料や燃料の価格が急騰するのは、
すでに
ギリギリのところで暮らしていて、
特に
生活費の危機、
住宅価格の高騰など、すべてをまとめるのに苦労している人々にとっては本当に難しいからです。そして、
トランプは 選挙運動では、
価格を下げることができるのは我々であり、バイデン
政権はこれに失敗しました、などなどに焦点を当てていましたが、
就任した今、
少し違った調子になっています。JD
ヴァンスは、日曜の番組でマーガレット ブレナンにこの点について追及されました。
聞いてみましょう。あなたは
消費者の価格を下げることを選挙運動で訴えていました。私たちは、価格を下げる大統領令をすべて見てきました。
私たちは多くのことを行ってきました。
すでに雇用が
国内に戻り始めている大統領令がいくつかあります。これは価格を下げるための中核的な部分です。
より多くの資本投資、
経済におけるより多くの雇用創出は、すべての
消費者の価格を下げるだけでなく、
賃金も引き上げ、人々が必要なものを買えるようにするものの 1 つです。
私たちの AR の大統領令を見れば、いいえ、
マーガレット、価格は下がりますが、
少し
時間がかかります。大統領は
わずか 5 日間しか大統領に就任していませんが、
その 5 日間で
ジョー バイデンよりも多くのことを成し遂げたと思います。
4年間で信じられないほどの
猛スピードで活動してきました。
議会と協力して、もちろん
より多くの大統領令を発令し、
価格を下げることで
国への資本投資を促進する方法を試していきます。
トランプ
大統領は就任してまだ5日しか経っておらず、卵の価格設定は
言うまでもなく、すべての物価について完全なコントロール権を持っていないのは
当然です。卵についてはこれから
具体的にお話ししますが、彼らは賭けをしていると思います。
セイガー、彼らは常に
賭けてきたと思います。ただ、国民が国益にかなうと納得できれば、多少の値上げは
許容されるだろうということはあまり強調されていませんでした。私はそうは思いません。
彼らの政治政策だと思います。
実際はそうは
思いません。彼らの経済政策の2つの
主要な柱は、国外
追放と関税です。
正直な人なら誰でも、
この2つは
少なくとも短期から
中期的には価格上昇につながる可能性が高いと認めるでしょう。
しかし、彼らは賭けているのです。
人々が「私はこれなら何とかできるし、それは「価値がある」」と思うような話をすることができます。
つまり、私は確かにその要素があると思います。それは
本当です。それで、えっと、
私が日本に行ったとき、えっと、
タクシーを運転している男性がいます。
タクシー運転手はスーツを着て白い
手袋をはめています。それは職業であり、
彼はそれが他の何かへの踏み台ではないことに大きな誇りを持っています。
その男性はアメリカ
のどのタクシー運転手よりもずっと高い給料をもらっています。
それは彼にとって良い経験であり、
私にとってはもっと費用がかかります。
だから、それは私がよく考えていることの1つだと思います。
あなたが言ったように、価格に関して、私たちには
アメリカ社会の2つのビジョンがあります。
価格がすべてであるというビジョンと、
つまり、私たちは皆ウィジェットであり、私たちは
皆消費者であるということです。個々の商品の価格
自体が
私の幸福の唯一の決定要因です。
私の株価指数が17％ではなく22％上昇することは
はるかに
トランプ政権は
基本的に経済ナショナリスト的な見解を提示しており、これはドイツ
から日本、ヨーロッパの福祉国家に至るまで、世界のほぼすべての国が採用しているものです。
確かに、
より
高価なものもあるでしょうが、一部の人々はより多く
支払われるでしょう。私たちは
みんなが少しだけ一緒にいるように感じる社会に住むでしょう。
つまり、これは
実際には左派と右派の両方の
解決策であり、GDPに対する中道派の新自由主義的な見解のようなものです。
ですから、私は基本的に
あなたに同意します。彼らは
注意する必要があるでしょう。なぜなら、
トランプ政権の最大の
危険は、最初の政権から、
混乱、プロセスの欠如、物事が
制御不能になっているという感覚だったと思うからです。ですから、今のところ、政治的には
素晴らしいが、政府としては
必然的に悪いトランプの特徴の1つは、
彼はただ
壁に物を投げつけるということです。例えば、
昨日議会で行った演説では、
台湾に関税を課すつもりだと言いました。哲学的に見て、
台湾はもっと支払うべきだと思いますか？ええ、
確かにそうですが、 ご存知のとおり、私たちは
Nvidiaの株価が17%下落したタイミングでこれをやっています。
大規模な株式市場の暴落を引き起こしたらどうなるでしょうか。
私が主張するより
悪いのは、
常に物事をただ投げ出すことです。これは、コロンビアなど
で見られたように、交渉の観点からは素晴らしいことですが、
物事が常に
ヨーヨーのように行ったり来たりしているような混乱があり、
人々が一貫したアジェンダがあると感じていない場合、
もちろん、
彼らはデフォルトで「
おいおい、私の価格は上がっているが、私は
これに対して何も得ていないと感じている」ということになります。それが重要な
部分です。なぜなら、あなたが表明したのは、
価格が常に上がるわけではないという少なくとも一貫した世界観であり、それが
私たちの
社会の構造であり、あなたは
市民というよりも消費者であるということです。つまり、
私たちの反トラスト
規制は、
人々がより安くなっている限り、そのように再解釈されたということです。
価格よりも、
これらの巨大独占企業について心配する必要はありません。それらは
市場にとって良いことだけです。
あなたが説明する論理は、
確かに、特定のものについては価格を上げるつもりですが、賃金は
上がるということです。問題は、
特に今、このトランプ政権、つまり、
イーロン・
マスクが多くの点で実際にショーを運営している
このトランプ主義の繰り返しにおいて、賃金に関する部分は、
つまり、
これは人々だからです。つまり、イーロン・
マスクは文字通り、
国家労働関係委員会全体を廃止したいと思っています。
彼は、
H1Bの年季奉公人を連れてきて、
アメリカの賃金を下げたいのです。
承認されたばかりの財務長官スコット・ベッセントは、
最低賃金にはまったく賛成していないと述べています。
ええと、関税、
理論的には浮上しているプログラム、つまり、
所得税を廃止するが、
それを関税または消費税で補うというプログラム、これは
非常に逆進的で、
より多くのものを奪うことになるかもしれません。 人々の給料、
労働者階級と中流階級は誰かなど、
そこが
本当に機能しない部分です。
価格を急騰させることはできません。人々は依然として
搾取され、労働
力がなく、低賃金で、搾取されている
ように感じ、ますます苦労して働き、ますます
低い
収益で住宅価格が上昇しています。
これら2つの要素は政治的に機能しません。
したがって、価格がすべてではないという
まったく異なる社会観に人々を投資するつもりなら、
戦略的および国家目標があり、
賃金を優先することになります。
人々が賃金が上がっていると感じなければならないように、その要素が必要です。
実際の優先事項は、
ストライキ中の労働者を解雇しやすくすること、
H1BおよびH2Bの年季奉公人を受け入れやすくして、
これらのさまざまな業界でアメリカの賃金を下回ることなどであるという
証拠が多数あります。つまり、これは
スティーブ・
バノン対イーロンのようなものです。 マスクとの戦いは、
バンノンのビジョンがあなたが述べたビジョンに非常に似ているため、
イーロン・
マスクのビジョンとは異なります。それが問題の一部です。
ドージとイーロン、トランプ政権全体における根本的な緊張です。JDとドナルド・トランプ連合の間にも緊張があると言ってもいいでしょう
。JD・バンノンの全員を見れば、私は
彼のために話すつもりはありません。決してそうは
思いませ
ん。ただ、私は彼と交流し、何度もインタビューしてきましたが、その中で彼はこのような人でした。それは主に彼があなたに明確に述べるビジョンだと思います。しかし、ドナルド・トランプも大きな連合の人です。イーロンとは、
例えばすでに大きな
争いの兆候があります。昨日ご覧になったかどうかわかりませんが、
トランプが言ったことで、
和解の議論に本当に支障をきたしたことの1つは、
メディケアや社会保障から1ペニーも削減する法案には署名しないと言っていることです。そして、イーロンが大規模なツイートをしているの
と同時に、彼はそう言っています。
資格詐欺と、
真剣に見直し、
再考する必要があることについて、OMBでも同様のことを見てきました。
彼ら自身の理論は、
ビザから何を望むか、H1B、H2Bなど、
すべてがどうなるかということです。
次の本当の移民法案がいつ成立するか、本当に興味があります。
現在、すべてのICE作戦は
犯罪者に関するもので、
不法滞在者についてはまだ話していませんが、それ
以上に大きな問題は、
法制度についてです。つまり、
文字通り
ゼロサムの数字で、
10万人、20万人、30万人、100万人という数字で、
現在何人いるのか、どんな
タイプなのか、
H1が増えるのか、割り当てを増やすのか、それは
テクノロジー業界への巨額の補助金になるので、それが
どのように出てくるのか非常に興味があります。
それが、私が
ここでの危険性について言っていることです。 トランプのもう一つの
問題は、市場は
何も報いていないということです。つまり、
市場は短期的な利益しか報いていないということです。つまり、
このエヌビディアの件を見ても、
エヌビディアは株価が
10月に戻ったという考えさえあります。
何兆ドルもの
価値が生み出されたのです。100％下落したとしても、
しばらく前の水準よりは上昇しているでしょう。
私の言いたいのは、彼らは
四半期ごとに生き、死に、汗を流さなければならないということです。国は
そのような方法で統治されるべきではありません。私たちが
抱えている問題は、私たちのエリート全員が
現在、
四半期ごとの株式市場の
利益に基づいて統治されているということです。つまり、
今でも市場では議論と恐怖があります。
彼らは、
S＆P500が前年比22％成長している時代が
終わったと言っています。私は、
これは非常に特権的な発言だとは分かっています
が、これは異常なことです。
歴史的な平均は8％です。
12 まあ、それはそれでいいでしょう。
それには多くの理由があります。だからこそ私は、トランプにとっては
非常に難しいことになるだろうとはっきり言っているのです。先ほど
言ったように、トランプの背後にある金銭的なインセンティブ、
そして
アメリカのエリート全体の背後にあるインセンティブは、四半期ごとの理論で考えることです。
ですから、もし
関税が上がり、企業に大きな
恩恵が与えられ、そして
あなたが言ったように、移民制限と賃金上昇という
一貫した見解を持つバノンの議論に負けたとしたら、
それは大きな戦いになるでしょう。
もし両方を混ぜると、結局は
両方の最悪の結果になってしまいます。
そして私はそれが今、この政権のドナルド・トランプにとって大きなリスクだと思います。
そう、
低賃金と高価格になってしまいます。
ご存知のように、トランプは
H1Bビザをめぐる大きな争いでイーロン・マスクの側に立ったのですが、
私にはそれがまさに
彼らが向かっている方向のように思えます。 ねえ、もし
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、この
番組をもっと多くの人に知ってもらうことができます。番組の
完全版を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そう、breakingpoints tocom で
番組の完全版を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
