ボーイングの話に移りましょう。これは非常に
憂慮すべき状況です。
かなり長い間、この件に注目してきました。
ボーイング スターライナー
宇宙船が故障して宇宙に閉じ込められ、安全に
地球に帰還できなかった宇宙飛行士たちの話を追跡してきました。NASA の
管理者によると、ボーイング スターライナーが地球に帰還できるほど安全であるとは
信じられず、2025 年 2 月まで宇宙に留まらなければならないとのことです。SpaceX の
宇宙船で帰還しなければなりません。NASA の管理者の
話を聞いてみましょう。NASA は、
ブッチとサニーが
来年 2 月にクルー 9 とともに帰還し、
スターライナーは
無人で帰還することを決定しました。スケジュールの詳細については、後ほど
説明します。
宇宙飛行は、最も
安全なときでも、最も日常的なときでも、危険を伴います。テスト
飛行は、本来、安全でも日常的でもないため、
ブッチとサニーを国際
宇宙
ステーションに残し、ボーイング スターライナーを
無人で帰還させるという決定が下されました。 安全への取り組みの結果です。私たちの
コアバリューは安全であり、それが
私たちの北極星です。想像してみてください。あなたは
この2人の宇宙飛行士です。
8日間宇宙にいる
はずですが、これから8か月から9か月宇宙で過ごさなければなりません。彼らが
戻ってきたら、新大統領が就任するでしょう。
宇宙に滞在する期間はそれだけ長いのです。
健康状態は筋肉の減少
や骨密度の低下など、計画外でした。
つまり、これはちょっと複雑です。
宇宙でこれだけの期間を過ごした人がいると思います。調べてみないとわかりません。
1年間過ごした男性もいたと思いますが、
科学者によって研究されるでしょう。骨粗しょう症や、
さまざまな運動、その他さまざまなことなどです。
彼らが行った最も興味深いことの1つは、
マーク・ケリー
と彼の双子のスコットの双子の研究です。片方が宇宙に行った後、
彼らは文字通り
彼らを生物学的に比較し、ああ、彼
の遺伝子が少し変わった
とか、こんなふうにできたのです。 チャンはこのレベルの放射線を浴びたとか、
身長が
これだけ縮んだとか、
宇宙にいるのは自然な
環境ではないので、私たちは宇宙のために作られたわけではなく、
文字通り宇宙のために作られたわけではありません。身体の
システムもすべて宇宙のために作られたわけではありません。
少なくとも、何らかの
影響が出ることは間違いないと言えます。だから、何
よりも彼らの
命にとって、これは恐ろしいことです。なぜなら、
これはボーイングによる数十億ドル規模の
無駄遣いだったからです。これを
画面に映しましょう。
スターライナーは
文字通り
何年も開発され、宇宙
飛行士を宇宙ステーションに輸送しました。
6月6日、
ステーションへの飛行中に、いくつかのスラスタが
一時的に故障し、エンジニアが推進システム
内で追加の漏れを確認しました。
それ以来、NASAと
ボーイングは問題を解決しようとしており、
宇宙船が宇宙飛行士を乗せてステーションを離れた場合、これらの脅威のいずれかが
安全上の問題を引き起こすかどうかを判断しよう
としています。 3か月が経過し、
この問題を解決しようとして
います。
私にとって最も印象的だったのは、宇宙飛行です。
アメリカの宇宙計画は、
アメリカの創意工夫の頂点でした。誰もが
アポロ13号に注目しています。
アポロ13号の奇跡は、すべてがうまくいかなかったにもかかわらず
、無事に帰還したことです。
文字通り、
丸い釘を
丸い穴に差し込んだのです。
本当に素晴らしいことです。
映画を見るだけでなく、私が
好きなアンドリュー・チェン・フォレットという本を読んでみてください。
とにかく、その歴史を読んでください。
すべてが48時間以内に起こったことに驚かされます。彼らは
3か月もの間、
人々を帰還させる方法をまだ見つけられていません。
私たちの宇宙飛行士は
月に行く予定でしたが、私たちは
3日で彼らを帰還させることができました。これは
本当に注目すべき、いくつかの非常に
重要な社会的傾向です。1
つは、
アポロ13号については、
アウトソーシングではなく、米国
政府の能力であり、
世界最高の技術専門知識を持っていましたが、
民主党と共和党の両政権下で
新自由主義の下で起こったイデオロギー攻撃によって何年もかけて剥奪され、
私たちはあまりにも無能で、ロシア
にだまされなければならないという状況に陥りました。
そして、
2000
年代初頭にそれが起こりました。そして、
基本的に、これは
恥ずかしすぎる、私たちは何をするかわかっている、
民間セクターにアウトソーシングすることにしよう、という決定が下されました。そして、それが
ボーイングとのパートナーシップにつながったのです。
これには他にも重要なストーリーがあります。つまり、ボーイングがダメな理由
の1つは、
大規模な市場統合があり、
他に選択肢があまりないことです。
スペースエクスは、宇宙船の
調達という点で彼らを救うはずです。 これらの
宇宙飛行士は2月かいつ帰国するかわかりませんが、
まず政府の能力を剥奪するGがあります。
ボーイングへのアウトソーシングと
宇宙での競争力の欠如、そして
彼らが政府の
請負業者であり、文字通り何でもかんでもそうであるという事実、
そして彼らが納税者から搾取しているという事実。
アメリカの納税者が
この会社に支払う金額は、ただただうんざり
するほど馬鹿げています。そして、
マット・ストーラーがおそらく誰よりも綿密に追跡した傾向があります。それは
完全な
金融化です。
利益は、ええと、
良い、効果的で安全な
製品を作ることからではなく、一連の市場操作から生まれます。
そのため、国のトップからすべての技術的
専門知識が剥奪され、
トップに多くの資金管理者を置き、ニッキー・
ヘイリーが取締役会に座り、
このようなナンセンスなことが行われ、
飛行機が飛ばず、
スペースシャトルが機能しない状況に陥ります。
ボーイングが何週間も議論しているのを読んで、私もうんざりしました。
NASAなら
大丈夫、大したことない、完全に安全、
クール、イエス・キリストみたいな感じかな。
この機体で命を危険にさらすことを想像できますか？
ええと、推進システムが機能していなかったと思います。私は
専門家ではありませんが、これはかなり重要なことのように思えます。
スペースシャトルが直面する極端な状況を考えると、
ほんのわずかな問題でも
完全な大惨事になる可能性があるため、ボーイングは
文字通り、自社の恥を隠すためにこの2人の宇宙飛行士の命を危険にさらしたかったのです。
基本的に
ここで起こっていたのはそういうことであり、これはこの時点でのアメリカの企業の
状態の嫌な証拠です。
このスターライナーは10年に及ぶ無駄遣いで、
プログラムで14億ドルの損失が発生しました。これは
費やした金額ではありません。プログラムで14億ドルの損失が発生しました。
これまでのところ、ソフトウェアの遅延、
固いバルブ、パラシュート
システム、NASAのリーダー全員が、
スラスターの
問題とヘリウム漏れについてボーイングのエンジニアと大規模な議論を行ったと
述べています。 100%
修正される予定だったが、これは政府がボーイング
をほぼ独占した後の話で、
スペースXがなければ我々は
困っていただろう。アシュリー・ヴァンスは素晴らしい
作家で、宇宙についてたくさん書いていて、
以前は
イーロンの伝記を書いていて、本当にお勧めだ。
2017年のことだから、その多くはツイッター以前の話だ。
画面にこれを表示しよう。
彼は最近宇宙に関する本を書いたが、
彼はタイムラインを正確に描いていて、
2014年にNASAが
ボーイングに42億ドルの固定価格
契約を発注し、宇宙
飛行士と貨物を
ISSから往復させる再利用可能な宇宙船スターライナーを開発したことについて語っている。契約には
4人の乗組員による年1回の飛行が含まれている。2017年、
最初の乗組員によるテスト飛行は当初
その年に予定されていた。2019年、
最初の無人軌道飛行は
12月20日に行われた。これは
部分的な失敗と見なされている。ボーイングは、
この飛行の後、主に
失敗 2020年 調査と
レビューが行われます 2022年 2回
目の調査が行われ、
1つは成功でした その後、宇宙飛行士が
原始的な飛行に選ばれ、
プログラムは2023年7月に無期限に延期されます
ボーイングは
2023年に2億8800万ドルの損失を被り、次の四半期には2億5700万ドルが含まれます
そして最終的に2024年
6月5日に最初の原始的なテスト飛行が開始され、
ISSへの接近中にスラスターの故障が発生しました これは、
精密な
ドッキング能力です NASAは、帰還するにはリスクが大きすぎると結論付けました そのため、
ボーイングはほぼ50億ドルの損失を見ています 一方、クルードラゴンの
コストは、そのスペースに近いものではありません これは
スペースXのものです スペースXのコストは、そのスペースに
近いものではありません 彼らは
すべての安全検査に合格しましたが、
彼らが指摘することの1つは、
ボーイングが米国政府との以前の関係のために
政府を訴え、スペースXを
選択するための選択肢さえも阻止するために全力を尽くしているという
ことです もし彼らが
成功していたら、彼らは
そこで立ち往生するか、もっとひどいことになると、彼らは
実際にサイコロを振る必要があると言うでしょう。
私たちはそれを解決するでしょう。5
％の確率があると言うでしょう。5％の確率は、実際にはかなり大きいです。
人の
命を考えると、本当に恐ろしく
恐ろしい部分です。だから私の唯一の希望は、
すべての事故、
ドアプラグ、金融化に関するすべての話、
そして今では革新の先駆者であるはずだったアメリカの
旗艦企業のこの屈辱的な失敗を考えると、
ワシントンの誰もが目を覚ますことができることです。
しかし、私は愚かではありません。彼らは十分なお金を持っていて、
多くの優れた武器
プログラムと多くの異なる
政府州を作っています。ええと、あなた
と私が昨日彼らの株価をチェックしていたとき、
実際には上昇していました。いいえ、それは
私たちが、ああ、
ここにボーイングの
株価暴落に関する記事があるかと思ったので、行って見てみると、
いや、その日は上昇していたのに、
今日は実際には下落していて、1％下落しています。つまり、
彼らの株価は
一般的にいくつかのことを経験しているので、
それがそうではないことは確かです。 かつてはそうでしたが、
投資家なら他に行き場がないと見ているでしょう。
彼らはまだ警備員を雇い、
武器の契約を結び、
飛行機を売り、
スペースシャトル
計画に参加するでしょう。だから、それは理にかなっています。
そして、これがいかに壊れているかを示しています。
これは壊滅的で屈辱的な
失敗です。実際、私たちは
しばらくこれをカバーするつもりでした。なぜなら、あなたはしばらく
注目していたからです。
みんな、まだ緊張している、
1か月経った、
とにかく多くのことが起きていて、
延期され続けましたが、私たちは見続けました。つまり、
壊滅的なコアの
失敗です。自由市場が本来あるべきように機能するなら、
IRは理論的には機能し、
彼らを捨てることになります。それで、株価が
暴落し、幹部が罰せられ、彼らはそれを
理解し、
実際に何を
しているのかを知っている人を連れてきて、船を書きますが、
これは
壊れている市場であるため、それは起こっていません。 これは
独占です。なぜなら、彼らは非常に
多くの市場統合を行っているからです。彼らは
非常に多くの政府を掌握しています。
ボーイング
と連邦政府の間では、きっと
胃が痛くなるでしょう。
ええ、彼らは大丈夫でしょう。
大丈夫ではないかもしれません。商用飛行機です。もう
1つは、私は
搭乗に自信が持てないということです。私は
しばらく飛行機に乗っていませんでした。皆さんもご存知のように、私はシカゴに行こうとする際に、
通常の航空旅行の問題を経験しました。その
問題の1つは、最初に乗った飛行機でした。
彼らは「ああ、ちょっとした
機械的な問題だ」と言いました。SCだとわかったとき、
すぐに「これは
まずいことになる」と思いました。そして、「ああ、
思っていたよりもひどい。飛行機を降りてください。しばらく
時間がかかるから」と
言いました。そして、本当に困ったことになるとわかりました。しかし、
頭の中にあるその小さな懸念は、
以前よりも私にとっては大きくなっています。以前は飛行機に乗るとき、
安全に目的地に着くかどうかについて二度と考えることはありませんでしたが、今は、
ドアプラグや、
過去数年にわたって積み重なってきたその他の問題、内部
告発者の証言によると、
彼らは
ここで何をしているのかあまり注意を払っておらず、
不適合部品を使用しているとのことで、安全性は
もはや優先事項ではなく、それが
多くの旅行者の頭に浸透し始め、
旅行に関して非常に醜い状況に陥ることになります。その1つは、
飛行機に乗るのをやめたのか、いいえ、私は
飛行機に乗っています。実際、今後2か月の短期間でこれまでで最も多くのフライトをしたと思います。
しかし、
数日後にエアバスに乗る予定です。
私はそれについて満足しています。私は「
わかった、そう思いたくない、
そんな風に感じたくない、それはひどいフランスの
会社で、週に35時間しか働いていない。
そんなことを考えるべきではないが、
エアバスだ。わかった、いいよ、乗る
たびに、
メンテナンスのようなものが出てくる。
私は二度と考えたこともなかったが、
最近は
飛行をやめないのはバカだ。いや、でも
あと5、6件くらい
事件があったら、いつだって
彼らは飛行機を予約するたびに飛行機の名前を教えてくれるから、いつだって
エンブラエルの飛行機を予約するんだ。ブラジルの
会社だから、そんなことは考えちゃいけない
けど、
彼らがこの現実を私たちに作り出した例の一つだし、
本当に
悲惨だと思う。とにかく、これはとても
重要な話だから、続けていくよ。
ボーイングの
腐敗で何を
強制できるか誰にもわからない。政府を訴えて、
NASAにこの人たちを連れ戻すよう強制するかもしれない。彼らが
この2人の
アストロンを帰りのフライトで死なせたいのかもしれない。そうすれば、彼らに反対する
声を上げられないから。
うん、そう、それで
いいって言ってるだけ。みんな、
ありがとう。楽しい
番組だった。やっとスタジオに戻った。
プレミアム
会員の皆さん、そしてBreakingpoints
Oncomの皆さんに感謝。そうでなければ、もう終わりだ。
明日は皆さんに素晴らしい番組をお届けしたいと思います。
それではお会いしましょう。もしこの
動画が気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、コメントを残してください。番組を
もっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で視聴し、
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。
番組の全編を視聴して、breakingpoints の独立系医療の未来を支援してください。
