では、ドイツに話を移しましょう。
あそこでは興味深い選挙がいくつかあったので、
これを画面に表示しましょう。
ドイツの選挙管理官のFedです。
発音を手伝ってください。
フリードリヒですか、フリードリヒですか。私は
フリードリヒにします。
フリードリヒMZ。ドイツ人は
私を十字架にかけようとしています。出口調査
によると、彼はドイツの次期首相になる予定です。
そして今、連邦
選挙の結果がわかりました。
これは実はとても興味深いです。
なぜなら、いくつかの物語が
起こっているからです。JD
ヴァンスとイーロンマスクは、
ドイツのための選択肢（AFD）と会談し、
移民に非常に反対している右派政党です。このフリードリヒ・メルツという男は、
ワシントンのような人物で、
政界にいた後、
ロビイストになるために去り、大金持ちになって戻ってきました。
トランプ流に言えば、彼は「金を稼いだからドイツを
AFDから救う」と言っている。それが
彼の本当の目標だった。彼の目標は、
中道右派政党を、
移民やウクライナ、
経済などをめぐる懸念を自分の党に取り込むことができる政党に変え、
AFDを権力の座から締め出すことだった。そして、
彼が結成する連立政権は、
それと同時に、その
すべてに触れる前に、結果
自体が興味深い。なぜなら、これは
基本的に、
大陸全体、そして
私の意見では、ここ米国でも同じ傾向をドイツが肯定しているからだ。
これを画面に映してみよう。友人のライアン・
ガシーが指摘したように、
ドイツの今回の選挙を見れば、CDUは
党史上2番目に悪い結果だ。MC
の党は、
1位になったが、
歴史と比較すると悪い結果だった。SPDは1887年以来最悪の結果だ。
緑の党は、AFDが史上2番目に良い結果だった。
右派政党は
過去最高の結果を残し、
自由民主党は過去2番目に悪い結果となった。
アメリカ流に言えば、
緑の党とAFDを見て、
左派と右派は過去
最高か2番目に
良い結果を残してきたと言える。だが、だからといって
彼らが政権を握るわけではない。なぜなら、
CDUが
代替政党と連立を組んでAFDが
政府高官にアクセスできないようにしようとしているからだ。だが、緑の党とAFDの支持が爆発的に高まっている点を考える
と、これはかなり重要だと思う。
実際、米国や大陸全土で同様の勢力が見られる。
例えばフランスでは、
左派の
社会党が非常に好調だったのに対し、
極右の国民戦線は
非常に好調だった。マクロンは現在、完全に包囲されている。
彼がいつ去っても、次に何が起こっても、中道派のあの男の
ようには見えないだろうことは誰もが知っている。私は
彼が右派だとか
何だとか主張したいわけではない。 彼はNATO支持派で、
ウクライナ支持派です。保守派の時は、
ジョージ・W・ブッシュのような人たちが、
ここの債務危機を解決しなければならないと言っていたのと同じように保守派です
が、
移民問題についてはもっと積極的に話し、
ドイツの移民政策の一部を変えることにも積極的です。彼は、
米国から離脱するより強いドイツというイメージです。でも、私がこれ
以上話す前に、この件についてもう少し話したいですか？
緑の党のAFD支持が急増したことが、
今回の選挙で最も重要な話題だと思います。
学生党の一般的な方向性は、
移民制限派ですが、ウクライナ支持派です。それが
彼らの考えです。
前の要素を画面に戻してください。もう1
つ、
ドイツの選挙に関して極右と極左についての議論につながるような、話したくないことがありました。BSW
も興味深いです。これは、
この人が始めた離脱パーティーです。
彼らは以前はファレ党に所属していて、
ほとんどの問題で左派として、
ウクライナ支持というよりは
移民制限支持派として自分たちを位置づけています。
つまり、極左と極右、つまり新興勢力のカテゴリに分類できるということです。
そして、
AFDについては、地図をすぐにお見せしますが、
地理的に大きな隔たりがあります。つまり、
これらの地図を見ると、東ドイツと
西ドイツがちょうど同じ位置にあるということです。
そこも非常に興味深い力学です。
彼らは基本的に
世論調査で示された通りの成績を収めたので、
イーロンやJDヴァンスが
この選挙に参加したことで、
どちらの方向にも特に違いが生じたようには見えません。
いいえ、そうですね、
海外にいて、
JD
ヴァンスがあなたに何をしているか、
自分の国についてどう思うかに基づいて投票すべきだと言ったので投票すると、世論調査で
彼らが以前ほど高い成績を収めなかったため、反発がかなりありました。
なので、
多少の反発はありましたが、
大した
違いはなかったと思いますし、なぜそうすべきなのかもわかりません。
人々は
自分の懸念に基づいて投票すべきです。選挙
について何を気にしているのかは考えません。
しかし、
2021年以降の変化を見ると、
本当に興味深いです。AFDは2021年以降、
得票率が10.4％増加し、
緑の党は実際には
少し減りましたが、それでも過去
2番目に良い結果を残しました。BW、CDU
、左派はすべて控えめな
票数を記録しましたが、
SPD、中道政党、つまり中道
左派自由党の衰退が今回の選挙
で最も大きな見出しになっていますが、
皆さんが見ているのは
基本的に中道の崩壊であり、
ヨーロッパは苦戦しています。彼らは
ここで何をしているのかと思っています。
これは本当に興味深いと思います。あなたが指摘した
地図を画面に表示してみませんか？
次のパートに進みましょう。ちなみに
これは
2024年の欧州議会選挙のもので、連邦議会選挙ではないことを覚えておいてください。
しかし、
あなたが話していることを正確に示しています。
東ドイツと西ドイツの分裂です。
私は学者でも何でもありませんが、
これについて書かれた本を一度読んだことがあります。
ドイツの再統一は、
西側諸国の政治的理解において最も議論されていない主要な政治的要素の1つであり、
それほど昔のことではなく、わずか
30年ほど前のことでした。
両者の明らかな経済的違いは非常に重要です。なぜなら、それは西側諸国の
工業化の核心に迫るものだからです。
ヨーロッパ人であること、
ロシアやウクライナの
共産主義などについてどう感じているか、そして、
あなたが話しているのは、世代が本当に
分裂していたということです。ですから、それが経済的にどうなるかは理にかなっています。
私が理解しているように、
彼らがどのように振る舞うかという点で、今日でも非常に異なっています。
30
数年後、
国を何十年も分割し、その後、
異なる経済モデルのもとで再び統合するのであれば、それはまた完全に理にかなっています。
しかし、それは
政治的に非常に重要な形で現れています。それは、
難民危機の間にヨーロッパに大量移民が流入する前のメルケル首相のイデオロギー的プロジェクトでした。ドイツの
中道右派の多くは、
彼女が
分裂してこの問題を招いたと非難しています
が、それが何であれ、
10年も長征が続いています。私たちが
今いる場所まで、少なくともそうです。
東西ドイツについて言えば、
本当に興味深いです。
東ドイツは、ご存知のように、より田舎で、
開発が進んでいません。また、連合国が東ドイツの産業基盤の一部を破壊しようと、ある種の
協調的な取り組みを行っていました。
イェーデンの爆撃は、東ドイツの経済見通しに壊滅的な打撃を与えました。
ですから、
第二次世界大戦と、もちろん再統一の非常に長い余波が見られます。
歴史上、それがいかに最近のことかということは、確かに重要な役割を果たして
います。
ドイツにとって、この選挙が重要で興味深いものになっている理由の1つは、
ウクライナ戦争の影響を受けた国はドイツほど多くないということです。ドイツ
経済は
ロシアからの安いガスにかなり依存していました。それがなければ、
エネルギー
価格は大幅に上昇し、
生活費の大きな問題が生じます。
ドイツ経済には長期的な構造的な問題があり、
間違った賭けをして、
将来の技術に参入しなかったのです。
ドイツは
工業生産や自動車
産業で知られていますが、自動車産業は
ガソリン車に固執し、
EVを軽視していました。ここ
ドイツとは異なり、ドイツではまず
中国市場に多くの車を販売していましたが、
中国には世界最高のEVを
含む非常に成功した自動車産業が急成長しています。
それがドイツにとっての問題でした。ドイツは中国
市場に本当に依存していたため、
現代の環境に適応する長期的な構造的な無能さが
ありました。 エネルギー価格の高騰により、彼らは
NAFTA後の、あるいは中国との
恒久的正常貿易関係後の産業空洞化を経験しており、それが
経済を圧迫しています。さらに、移民の
非常に大きなレベルが重なり、
人口比で見ると、私たちが
ここで経験したことよりもかなり大きく、
外国生まれのPO人口の割合が
20％にまで上昇しています。これらすべての
要因を合わせると、正直に言って、
AFDが実際に公然としていないのは不思議です。
もし彼らが
NAと浮気して
政府を転覆させようとしているのが事実でなければ、
彼らはおそらく
今よりもさらにうまくやっているでしょう。ええ、私は
AFDについて、
彼らが革新にあまり賛成していないという点で、複雑な気持ちになっていると思います。
もしそうなら、私は
彼らがそうであってほしいと思います。 なぜなら、
あなたが言ったように、彼らは
移民問題に非常に重点を置いていると私は思います。それは結構だと思います。
移民はおそらく
彼らにとって最も重要な問題だと思います。しかし、
皆さんが独立したいのであれば、
何かを作り、
私たちに完全に依存するのをやめる必要があります。これが私の
最大の問題です。彼らは
自国の経済や、基本的に過去 40 年間の
管理された衰退を逆転させる方法についての現実的なビジョンを
本当に持っていないことです。これはまた、私が放っておくことができないことです。あなたが
話していたロシアのガスについて、
ドイツの奇跡は偽物でした。それは
完全にロシアからの安いガスで構築されていました。それが
停止された瞬間に彼らは
急激に衰退し、経済は
縮小し続けています。ですから、
この新しい人が
直面している問題も加えて、これを画面に表示してください。
これは C5 です。
次の首相の声明です。彼は次のように述べています。「
私は
多くの首相や
国家元首と緊密に連絡を取り合っています。これは EU の首脳たちです。
私にとっては、
できるだけ早くヨーロッパを強化して
独立を達成することが絶対的な優先事項です。」
米国から一歩ずつ。テレビでこんなことを言うことになるとは思ってもみなかったが、
先週のドナルド・トランプの最新の発言の後、
いずれにせよ、この
政権のアメリカ人は、ヨーロッパの将来についてほとんど関心がないのは明らかだ。
それは正しい。だから、
MERSさん、幸運を祈っている。独立を祈っている。
君たちがうまくやって、
大陸の残りの部分を支配できるといいな。
私たちにはそんなに多くのことがあるわけではない。
彼が物事を正しく考えているのは正しいように私には思える。
完全に同意する。聞いてくれ。君には、管理能力の低下という
点で対処すべき問題がある。
大量
移民の問題もある。君は、ドイツの歴史上、
米国にとってこれまで以上に重要ではない。
なぜ、私たちが君のことを気にかけ、
君の安全保障体制のすべてを保証し続け、
ミュンヘンの安全保障会議に飛び続けなければならないのか。君が
言ったように、私たちが以前ドイツを気にかけるべき唯一の理由は
車のためだった。さて、今や中国は
車の純輸出国であり、
自国でもドイツを圧倒している。
経済
ドイツで販売されている車の10%は中国製です。
信じられないことです。ドイツには
考えるべき大きな構造的問題があります。
ここで起こっている唯一のジョークは、
彼らが米国を巻き込もうとし続けていることです。なぜなら、
米国人によると、バックストップなしでは何もできないことを彼らは知っているからです。これが、私が
C4でウクライナをスクリーンに映したいと思った理由です。
ヨーロッパの指導者たちは
現在、ウクライナの平和維持計画を策定しています
が、米国軍が
バックストップとして機能しなければなりません。
なぜなら、ロシアは
ウクライナで平和
維持活動を行っているフランス軍と英国軍を十分に恐れていないからです。さらに、米国の諜報と支援がなければ、ウクライナに3万人の軍隊を維持するだけの資源すら文字通り持っていないからです。
だから、彼らの
現在の計画はでたらめだと思いますが、それは
3万人のヨーロッパの平和維持軍で、米
軍は直接地上にいません。その
代わりに、基本的に
ポーランドとそれを囲むNATO国境での支援の費用を私たちが負担するということです。
これは
明らかに、
この新しいドイツの計画と一致するものです。
首相、それははっきりしません。なぜなら、
彼は非常に親ウクライナ派で、
ミサイルをさらに送りたいとさえ思っているようですが、同時に
マクロンやキル兵器提案に必ずしも賛同しているわけではないからです。
ですから、
ウクライナ和平がどうなるかは、まだ不透明な部分が多くあります。それは間違い
なく事実です。私が言いたいのは、
ジョー・バイデンや世界の自由党は
ウクライナ支援を強く主張していますが、私は
それで構わないと思っています。しかし、
彼らはウクライナに戦い続けるよう圧力をかけ、
この戦争を望み、早期の和平交渉を積極的に妨害しました。この交渉は
何らかの
解決策に至り、皆が
前進して、私たちが目にしてきたような
大量死と破壊を避けることができたはずです。
これらの自由党は、
AFDやその他のヨーロッパのファリ党の右派化につながる推進力を提供するのに本当に貢献しました。
ドイツの例は、
エネルギー価格と全体的なインフレが
ウクライナの影響を大きく受けたため、非常に明白だと思います。
もちろん、ドイツもその一部でしたが、
ウクライナは 本当に不十分な
部分で話しました。なぜなら、
このプロジェクトに全面的に関与していたリベラルメディアにとっては不快なことだと思いますが、
ご存知のように、ウクライナ戦争は
ヨーロッパに多大な
インフレを引き起こし、生活費の危機に大きく貢献し
、
AFDのような政党に燃料を与えるのに本当に役立ちました。
最後に、
ここでも
ドロップサイトからの報告ですが、彼らは
イスラエルのガザでの大量虐殺も利用しました。AFDは
極めて親イスラエルで、ドイツは
検閲の国であり
、最も
検閲されているのはあらゆる種類の親パレスチナの発言です。
フランチェスカ・
アルバネスがちょうどそこにいましたが、ご存知のように
彼らは彼女のイベントをブロックし、彼らは事実上あらゆる親パレスチナの発言を犯罪化する
ことに非常に積極的です。AFDはそれを
本当に利用し、
この運動の一部となり、それが
彼らを強化するのにも役立っています。つまり、
これらすべてのいわゆるリベラルな
戦争は、バイデン、別のバイデンが本当に
ここでの主役は、誰もが
米国の先導に従っていたため、
自由
主義秩序をさらに崩壊させ、
ヨーロッパ全土で極右を強化することに貢献しただけだった。
そうだ、完全に彼らのせいだ。また、
私は緑の党を許すつもりはない。
緑の党、それが
私の第二の疑問だ。なぜ緑の党は
今回の選挙で勝てないのか、それが
おかしい。
彼らの人気が爆発的に伸びていない唯一の理由は、
多くのドイツ人が
彼らが反核で、ロシアのガスへの依存が爆発的に高まった
国の非核化に腹を立てているからだ。だから
緑の党、もし
聞いていたら、
核政策を撤回するか、
少なくとも謝罪して前に出て
それを要求していれば、簡単に
選挙に勝てたと思う。なぜなら
ドイツ人はリベラルだからだ。彼らの
社会的態度、
大陸についての考え方を見ればわかる。移民についてもそうだ
が、彼らは
私たちよりもはるかに寛容で、
はるかに礼儀正しい。 彼らは
あなたが言ったように、検閲に非常に熱心です。第
二次世界大戦後の
検閲は狂っています。それが
AFDとイスラエルの件で私を苛立たせるもう1つのことです。
今日のドイツの法律は、基本的に
新しいナチ党の台頭を防ぐためのものですが、彼らは
社会的に受け入れられないとみなすものは何でも禁止するためにそれを使用しています。有名な例では、
トム・クルーズをサイエントロジーの件で禁止しました。
しかし、法律は
非常に広範囲にわたっており、
何に対しても使用できます。たとえば、
過去には
右翼活動家に対して使用されていましたが、今では
私をパレスチナの人々に対して使用しています。
しかし、Sを応援するために検閲する
か、自分
自身を破滅に導くだけです。
ドイツで中道を維持しているのは、
メディアと世論の管理です。
それが私たちの国がはるかにロックである理由の一部だと
思います。
言論の自由の
問題などなど、イギリスは
アメリカよりもはるかに自由な国です。
ヨーロッパのほとんどの国では、他の国
よりもずっと激しい議論が許されています。
この番組で
も、ああ、ああ、それは、
もし私たちがドイツ人だったら、私たちは激しく議論していたでしょう。
その点では、イギリス人は、
インタビュアーがとても攻撃的なので、
同じように傷つけられることはありません。
本当に尊敬しています。BBCのアンドリュー・サムシングという人が誰なのか知っていますか？彼は
いい人です。ええ、
眼鏡をかけたあの男は、とにかくそれを
あなたに与えてくれます。私はそれが大好きです。つまり、これが
ピアース・モーガンが成功している理由の1つです。
彼は、
みんながお互いを罵り合って、
あなたはクズだ、あなたは
クズの塊だと言って、その後、
彼らを再び番組に招待するのです。
皆さん
ご存知のとおり、私はヨーロッパが嫌いですが、 言っておくけど、
イギリスは最高の選挙
制度だと思う。
選挙に負けたらどうなるかって？
くそったれ、
デイビッド・キャメロンみたいな連中はみんなくそったれになる。ビッグネームがチビ
として戻ってくる。えーと、
彼は何だったんだ、
国務長官みたいなものだったけど、
ほとんどの場合、ゴードン・ブラウンはくそったれになる。
他のリーダーたちはみんな、
選挙に負けたら終わり。ほとんどの
場合、彼らは完全に
リズ・トラスを再利用している。彼女はワシントンにいるし、
ロンドンのCPACで注目を乞うている。
彼女はジョークだ。私たちが
彼女をここに招待するのはジョークだ。負けると
ほとんどの場合、彼らはあなたを追い出す。彼らは
新しいリーダーを連れてきて、
政党として生まれ変わる。それが機能する。
不信任投票ができる。
政府はこのように倒れることが
ある。彼らはいつも選挙をしている。私は
議会
制度が好き。もちろん欠点もあると思うが、
ええ、私はそう思う。
これは私たちが持っているものよりも良いです。もし
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、この
番組をより多くの人に届けることができます。また、
番組全体を無料で受信し
、毎朝受信箱に送りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップできます。そう
です。番組全体を視聴して、breakingpoints tocom
で独立系メディアの未来を支援してください。
