移民問題に移りましょう。
過去 72 時間で、私たちが置かれている
政治的状況がいかに変化しているかを示す動きがいくつかありました。
まず第一に、
画面に映し出しましょう。
レイク・ライリー法が下院を通過しました。
投票は
263 対
156 でした。46 人の民主党員がすべての
共和党員とともにこの法案を支持し、トランプ
大統領が署名して法律化する最初の法案となります。
雰囲気が変わったことを皆さんが見て取れるように、レイク・ライリー法は、有罪判決を
受けた、
または犯罪で起訴された個人、軽犯罪であっても、連邦政府が国外追放することを許可する法律です。それとは
少し異なりますが、
不法移民を裁判を受ける前、有罪判決を受ける前であっても拘留する必要があります。つまり、
軽犯罪であっても、犯罪で起訴された場合は、
万引きとかそういう犯罪を犯した
者は拘留し、強制送還を早める必要があるので、
この法案はまさにそれを行うものです。
この法律は
以前は存在していなかったのです。
正当な手続きがないのですから、何がおかしいか分かりますよね。
いずれにせよ、正当な
手続きは米国市民に適用されます。
そのことを忘れていましたが、
この変更がいかに違うかを考えてみると、
これは
米国議会でほぼ20年ぶりに可決された超党派の移民法案であり、
今起こった変化の大きさを人々に伝えるために、まず
第一に、
下院、上院、
下院を通過し、
46人の民主党員が参加したことは、少しは
理にかなっていますが、
連立政権の大きな部分を占めているわけではありません。おかしいのは、上院
で議事妨害を阻止できる多数派を獲得するのに十分だったということです。
それが実際に
大きなハードルなのです。 何が起こったのか、トランプは法案
に署名して法律にするだろう。
続きはここ。次のパートに進み
ましょう。
法案に賛成した人を表示するだけです。そうすれば、実際にすべての州を見ることができます。つまり、
下院
民主党員、ニュージャージー州のジョシュ・ギマーのような人々など、本当に多岐にわたります。
ちなみにクリスタル、
ご存知かどうかわかりませんが、彼は
下院で塩の袋を回していました。
共和党が支持した方法にとても熱心だからです。彼は
移民問題を提供し、おそらく
彼らは彼の
裕福な有権者の塩の上限を増やすでしょう。そうです、リッチー・
トーレスがいます。クイル・フォーモア、それは誰ですか、
ここにいる他の著名な人々は誰ですか、それは
理にかなっています。そうです、
南部、ええと、私も
一貫して右翼だった
ので、私の新しい下院議員、ヴィンマン下院議員、
ああ、これはつまり、彼はこの件であなたと同盟を組んでいるということです。
テリー・スー 彼女は
アラバマ州選出のアフリカ系アメリカ人女性下院議員ジャレッド・ゴールデンで、彼
の
政治観はちょっと説明しにくいのですが、
ルーシー・マクベス、アイ・レイク、ライリーは
ジョージア州出身なので、ジョージア州出身の議員が何人かいます。それに、ジョージア
州選出の上院議員ウォーノとウーフ
も賛成票を投じました。
選挙後、移民問題に関する世論調査が大量に行われ、
いくつかの
個別の行動、
特に大量国外追放は撤回されましたが、移民に関するあらゆるサブ
アイデア、
出生地主義の廃止からバイデン政権下で入国した
不法移民の国外追放まで、
CNNのハリー・エントンが一部を分析しました。
人気のあるものもあれば、
非常に不人気なものもありました。聞いてみましょう。
不法滞在の移民の55%を国外追放しました。 ニューヨークタイムズ
マルケット 64% CBSニュース 57% ABCニュース
少し違う質問で 56% つまり、
ここで見ているのは、アメリカ人
の大多数が、
この率直な質問をされると、
実際に不法滞在の
移民全員を支援したいと考えているという非常に明確な兆候です。
これらの異なる数字に異論はありません。なぜなら、
4つの異なる世論調査機関で基本的に同じだからです。
2015年に戻ってみましょう。
画面のこちら側では42%でした。2016年では
36%でした。今の状況を見てください。これは
昨年末のもので、56%です。
これはトランプが初めて大統領に就任する直前よりも20ポイント高くなっています。
大量国外追放に関しては明らかです。
しかし、先ほど言ったように、私たちは
すべての側面を提示しなければなりません。
出生地主義の市民権は
大幅に不足しています。出生地主義の市民
権の終了とは、つまり、
ドナルド・
トランプが就任初日に署名した大統領令について、
ハリーの話を聞いてみましょう。
つまり、ドナルド・トランプは、
このような政策を推進することで、
自分の新婚生活を
完全になくそうとしているだけだと思います。なぜなら、これは単に
人気のない政策だからです。不法移民の
子供に対する出生による市民権
については、
支持はわずか35%で、明らかに多数派です。
反対は53%です。私は複数の
世論調査を見て、この質問を
さまざまな方法で見てきましたが、どちらかといえば、これは
反対派を少し過小評価しています。
合法的に移民の子供について言及しない限り、出生による
市民権の廃止について尋ねると、反対は
約70%にまで跳ね上がります。
しかし、この53%は、
出生による市民権を廃止したくない国であることを明確に示しています。簡単に言えば、これは
人気のない政策であり、ドナルド・
トランプがこのような政策を推進すれば、彼の
新婚生活は
2017年よりもさらに短くなるでしょう。
意見があるので、
間違いなく意見が分かれていることがわかります。
あらゆる角度から、
必ずしも私が望むほどバラ色ではないことがわかります。
ニューヨークタイムズの回答を載せておきます。ニューヨークタイムズは、これらの質問のそれぞれを
うまく分析しているので、
たとえば、次の質問のうち、
米国の政治システムについての意見に最も近いのはどれですか。
何十年も壊れている。ここ
数年で壊れている。壊れていない。壊れていないと
答えたのは、成人のわずか9％でした。私はこれらの
人々に会う必要があります。私は実際に
これらの人々にインタビューしています。しかし、
移民に関しては、物事が
本当に面白くなります。ニューヨーク
タイムズによると、次の質問のそれぞれについて、賛成ですか、反対ですか。
不法滞在で犯罪歴のある移民の強制送還に賛成ですか、
反対ですか。87％、
過去4年間に不法滞在し、ARに滞在している移民の強制送還に
反対。63％、3、33％。
不法滞在のすべての移民の強制送還、
つまり大量強制送還に反対。55％ 42%が反対、
不法移民の両親の出生による市民権の廃止は
41%、そして最後に最も人気のないのは、
米国に不法入国した際に子供だった移民、
いわゆるDACA
受給者や夢想家に対する強制送還からの保護の廃止です。
ここでトランプが何を
したかがわかります。私が政権の周りの人たちに話を聞いたところ、
彼らはゾーン戦略を氾濫させようとしているので、
不人気なことをするときは、本当に人気のあることもする必要があります。そのため、
彼らはそれを維持しようとしています。
会話は特定の問題ではなく、
大統領令の氾濫
と現状への大きな変化に集中しています。
そこで、大量強制送還や、これからお話しするいくつか
の措置が、
ラカン・ライリー法などの問題に加えて、実際に作用します。しかし、
私が実際に見ているのは、移民をめぐる民主主義の議論の基本的な崩壊です。
つまり、私はそれを見ることができてうれしいです
が、それは本当に興味深いです。なぜなら、
それは単に
民主党の反対派がこの
問題に関してこれまで長い間いかに偽善的だったか、これまでも
話してきたように、おそらくこれが
共通点を見つけられるところだと思います。
2018年に強制送還キャンプの外で泣いたり、叫び声を上げたり、
ファシズムの議論をしたり、そして
レイク・アンド・ライリー法に投票したりと、何も信じていないようです。
皆さんがステージ上で反対した立場です。
2019年に民主党の
ステージ上のすべての候補者が、
現在可決されているレイク・アンド・
ライリー法に反対しました。この法案は
上院と下院で大多数で可決され、
ドナルド・トランプの机に送られます。それでは、一体何が
起こっているのでしょうか。それとも、
私たち全員が記憶喪失になっているのでしょうか。
彼らは概して臆病者です。
ご存知のように、
民主党員もいます。ほとんどの民主党員は
これに反対しています。しかし、ええと、
確かに
トランプ移民に対する一貫した反対のレベルは
タカ派はもう消えた。本当に消えた。
これはトランプが当選する前から起きていたことだ。
覚えているだろうが、彼らは
共和党に、我々は
このタカ派的な国境警備を支持すると示そう、
市民権への道筋のない独自の法案だけを
成立させよう、我々が国境で本当に厳しい立場にあると示そう、と決めた。KLAハリスが、国際ギャングを
起訴した唯一の人物、
真の国境タカ派だ、などといかに自らを位置づけたかを考えてみよう。
つまり、結局のところ、彼らは
ほとんどが臆病者で、
自分のイデオロギーを持っていないし、
少し居心地が悪くても、あるいは
特定の政治的瞬間に少し不人気でも、戦う意志があるものを持っていない。
これは新自由主義の脳の腐敗の核心であり、
両党の隅々にまで浸透しているが、特にトランプはそうでは
ない。トランプは、
彼はやりたいことを何でも押し通そうと
する。出生地
主義の廃止が劇的に不人気だとしても、
彼はそれを強行するつもりだ。
警官を殴ったJシクサーズを赦免することさえも。明らかに
非常に不人気だが、彼はそれを強行するだろう。そして、新
自由主義者の脳は、
基本的に、私は自分自身の価値観を持っていない、
自分の考えをすべて
市場や世論調査にアウトソースしている、と言っている。そして、
その政治的イデオロギーの延長線上にあるのが、いわゆる
ポピュリズムだ。つまり、
自分のビジョンや世界観を持つのではなく、世論調査を行い
、
その世論調査を人々が何を考え、どこにいるのかに関する絶対的な証拠として扱い、フォーカス
グループでそれに応じるだけだ。これは完全に
失敗した政治の方法であり、これが
私が
屋上から叫ぼうとしていることであり、これを理解しているように見える2人の
イデオロギー的に非常に異なる人物がおり、1人は
ドナルド・
トランプで、彼は容赦なく
自分の見解と世界観を押し通そうとする
が、 人々は
それについて不満を言うかもしれませんが、バーニー・
サンダースは独自の非常に明確
で明確な世界観を持っており、
今日はこう言ったとか、先週はああ言ったとか、
ちょっと居心地が悪いとか、そういうことに振り回されることはありません。そして
人々はそれを尊重します。つまり、
自分の原則やイデオロギーを実際に実行することに関心があるなら、
リーダーになって
人々に主張し、自分の立場に押し込まなければなりません。それが
大量強制送還に関して共和党が成功していることであり、
特に
ドナルド・トランプが成功していることの
一部は、確かに
国境に来る人が増えているという現実ですが、
選挙前にも起こったことですが、
不法越境の数は5年ぶりの低水準ですが、
現実には移民が
都市に押し込まれているなど、そして民主党が
5秒前には支持すると主張していた原則を放棄したこともありました。
もちろん、国民はそれを見て、
両党とも基本的に
この移民問題全体が
本当の問題であることに同意しています。これらの移民は 大きな
問題なので、世論調査はどこに
向かうと思いますか。これは
リベラルな民主党が
根本的に理解できない政治の部分です。
リーダーにならなければなりません。人々の意見は
固定されたものではありません。
今お見せしているAP通信の世論調査もそうですが、
それは
人々にどのように質問されるか、どのように質問するか、政策
のどの部分
について質問するかによって異なります。ほとんどの人は、率直に言ってあなたや私のよう
な筋金入りのイデオロギー主義者ではありません。
ほとんどの人は、
雰囲気や気分、
聞いた内容、質問の仕方などによって異なります。
人々を動かし、世論を変えることができます。
この世論調査では、
アメリカ人の成人の約4〜10人が、米国
に不法に住んでいるすべての移民を国外追放することに賛成しており、
同様の割合が
反対しています。つまり、ここでは5050または4040のようなものです。
他の 20%は、
よく分かりませんが、彼らは
別の政策を試しました。それは、
いわゆる敏感な場所、つまり
学校での教会のような場所からの強制送還の制限を解除すると発表されたばかりです。これを
実行することは非常に不人気で、教会で移民を逮捕することに賛成しているのはわずか20
%です。18%は、
子供たちを学校から引き離して強制
送還することに賛成しています。比較的少数のアメリカ人は、
この特定の世論
調査では、憲法の改正に強く賛成しているのはわずか3人と10人です。つまり、
米国で生まれた子供には自動的に
市民権が付与されないということです。これは、先ほど
話していた出生権市民権のこと
です。ですから、トランプの政策の中にも、民主党が原則を決めれば、追求すべきことはたくさんありますが、セイガーが指摘したように、ゾーンを氾濫させる戦略は、単に不人気なものを人気のあるもので相殺しようとするだけでなく、
反対派が
一貫した攻撃に落ち着かないようにし、彼らを
分散させておくことです。そして、
私にとってクレイジーなのは、
政治的な 民主党は、
彼が署名したこれらの大統領令の多くが、
驚きではなかったが、その多くはプロジェクト
2025に含まれていた。その多くは彼が
宣伝し、何週間もプロセスにリークされていたものであり、
これらの問題を攻撃するための一貫した統一された民主党の計画はどこにあるのか、今
のところ
移民は言うまでもない。とにかく、これは
私の政治的、つまりメタ
政治的見解とこれらの
ことがどのように機能するかについての長いスレだったが、共和党は
国をより自国中心主義的で
移民に対してより強硬にしたいと考え、それを実行したため、
民主党の反対派は
完全に崩壊し、彼らは
この問題での戦いに負けただけでなく、
根本的に無原則であることも示した。ええ、私は
その半分に同意します、
彼らが無原則であるという点で、私は
いつも言っているように、現実が役割を果たしたと思います、
実際に人々が役割を果たしています。まあ、それはそうです
が、私はバイデンが移民のステータスを変更したことに大きな役割を果たしたと言っているのです
トランプは、彼の監督下で入国した不法移民の数という点で、現代のアメリカの歴史上どの大統領よりも多くの不法移民を入国させています。もちろん、それは状況を
大きく変えるでしょう。
つまり、2016年に
大量国外追放への支持を見れば面白いでしょう。
ハリーが
共和党員でさえ支持しなかったため、2016年には支持率は低迷していました。
しかし、国境の問題を考えると、
この4年間で1000万人が不法入国しています。
それは
完全に変わるでしょう。トランプも
大きな役割を果たしましたが、現状の
変化に加えて、議論は
基本的に完全に一致し、
一般投票とも一致しました。そして、
民主主義の議論が崩壊したことで、
私のような移民制限主義者は、これほど強力な立場に置かれたことはありません。
これは、2015年の
スティーブン・ミラーとジェフ・セッションズの極端な立場から、
10年前の
米国上院議員の1人と
ステップ・ミラーという男が米国政府の政策に至ったのです。
そして、私が
人々に理解してもらいたいのは、その立場が
当時大人気だったこの法案が、
彼らに「ああ、これは無理だ、移民の
集団をやらなければならない、
この問題で左派に動いて、彼を受け入れなければならない」と思わせたのでしょうか。8
人組の殺害もその一部でした。
いいえ、そうではありません。
スティーブン・ミラーやスティーブ・バノン、ドナルド・トランプ、
ジェフ・
セッションズのような人々が突然立場を変えて
現在の
政治的状況に屈することはありませんでした。その代わりに、彼らは何
年もかけて一貫したビジョンとメッセージを推進するプロジェクトにしました。そして、セイガーさんの
言うとおり、
彼らは勝利し、
民主党員は哀れにも
この世界観に完全に屈服したのです。
今、私が言いたいのは、
トランプが選出され
、子供分離政策を実施し始めた後、
拘置所から恐ろしい、残酷な画像が流れてきたり、
子供たちが親から意図的に引き離されたり、
場合によっては孤児にされたりしたことがあり、国民は
それに嫌悪感を抱きました。移民政策への支持
さらに下がって、
過去数
十年で見たタカ派移民政策の最低レベルとなり、
それが
民主党が2020年の予備選挙で対応したもので、
彼らが皆非常に異なる立場にいた理由は、
その時点での世論調査が非常に異なる立場にあったためです。彼らは、教会から
人々を引き離したり、
子供たちを学校から引き離したりする制限を撤廃することを計画しているため、ここにはリスクがあります。明らかに、子供たちの
分離が復活するでしょう。彼らは
積極的に、まあ、
これに反対する人はいないと思いますが、彼らは積極的に、
攻撃的で不安をかき立てる、残酷な、
そういったものをすべて望んでいます。
なぜなら、彼らの目標の一部は、国内にいるすべての人を強制
送還するリソースがないからです。
彼らのアイデア、イデオロギーの一部は、
人々を怖がらせて、1番目に
来ないようにし、2番目にいわゆる
自主的な強制送還をさせることです。
実際、それはすでに機能しています。すでに
国境から人々が
次のような画像を見ています。 cbp1がなければ、それは決して
起こらない。私はただ戻らなければならない。実は、合法
化しようとしている人たち、
法的手続きに従おうとしている人たちに関する記事を読んだばかりだ。だから、
法的手続きがなければ、
彼らは「わかった、つまり、
それは素晴らしいことだと思う。戻れるなら、
本当に命の危険を感じていなかったのに、どこにいるの？
そんなに不可能なことじゃない」という感じだ。
これをスクリーンに映し出そう。わかった、
自分の国を
再び偉大にしろ。幸運を祈る。AP通信を
スクリーンに映し出そう。ペンタゴンは、米国メキシコ国境の警備に
1500人の現役部隊を派遣する。これは、
ドナルド・バイデン大統領が
実際に国境に派遣した2300人の部隊に加えてのものだ。皮肉
なことに、これらの部隊は
ISR
やその他のいくつかのことに協力するようだ。米国で活動する現役米軍部隊には多く
の法的制限が適用されるため、
実際に
法執行に参加することはできず、
支援することしかできない。 ちょっと
はっきりしないのは、
バイデンが派遣した現役
兵とほぼ同じ人数で、バイデンは彼らを純粋に支援的な役割で使っていたからで、それはより明確で、ポシク・カムティスに反したく
ないという点で、つまり
軍が国内の法
執行を効果的に行えないという制限ですが、トランプは
国家国境緊急事態を宣言しており、
ウォールストリートジャーナルは、その
理由の一部は
軍隊が法執行機能に従事することを禁じている法律を回避しようとするためだと報じています。
人数はほぼ同じですが、
目的と使用方法の計画は
かなり異なります。
確かに法的障害に直面するでしょうし、
トランプが
実際に彼らをそのように派遣するかどうかはまだわかりません。
移民を拘束し、拘束し、一斉に逮捕するなど、
通常は完全に禁止されているようなことをする人たちですが、
国家非常事態宣言は、
ああ、これは国家緊急事態だ、と言っています。
安全保障上の問題です。私は軍隊を活用できます。
目標の一部は、
軍隊をそのよう
な法執行機能に直接参加させることです。
これは、
国境警備隊が多くの
資金問題を抱えているためです。これはすべて
議会によって管理されています。
彼らが
雇用できる正確な人数です。したがって、現状を変えたい場合、国土安全
保障省の国境警備隊のICEに従業員がいます。したがって、
現状を変えるには、議会の超党派法案が必要になります。
次の項目に進みましょう。これは
政策の変更です。
米国の国境警備隊が
難民審査なしで移民を強制送還するよう指示したという内容の一部を紹介しました。彼らが
行ったことは、公衆衛生上の懸念に関する第42条と212f条を復活させたことです。これは、
大統領が公衆衛生上の懸念により有害であると見なされる外国人の入国を停止できるようにするものです。
これは、 バイデン
政権は最初の
2年間、
コロナを正当化の理由として使っていました。トランプ氏が
導入し、TRは
今後も政策を維持すると発表しました。これは公的な
文書で、公衆衛生
関連の212fは、伝染病のある国を通過した外国人に適用されます。
グアテマラ、メキシコ、中央アメリカでは伝染病であるため、
正当化するのは簡単です。
基本的に、
メキシコに留まる政策を米国で
唯一の実行可能な亡命者として実施するための法的回避策に過ぎません。
そして、それが
意味するのは、
メキシコへの強制送還だけでなく、メキシコに留まるということは、
これらの人々がメキシコに留まることを要求することです。
つまり、彼らは亡命申請を審査するため、
法的に承認されて初めて米国に入国を許可されるということです。これは、
減少があったとおっしゃっていた理由の一部ですが、
減少からの減少はさらに異常です。
ジョー・B、つまりドナルド・トランプが
就任する前日に、 このCBP1難民申請で米国に入国した4,000人が
500人に減ったので、
2日間で8分の1に減ったということです。
政策の実際の様子は、はっきり
させておきたいのですが、すべてが
法的な精査を受けることになります。
これが国の政策だと思っている人は、
そうではありません。
タイトル42などはすべて最高裁に持ち込まれます。
移民団体が
バイデンにしていたことは、まもなくそうなるでしょう。ピクチャーコマットの件は、
間違いなく法的な
審査を受けるでしょう。出生権市民権は、
確か何だったかな、25の州がすでに
訴訟を起こしているので、
ほぼ間違いなく明日には裁判所によって阻止されるでしょう。
その頃には最高裁に持ち込まれるまで1年半かかるでしょう。
ですから、
これは100%
起きていることだと受け止めるべきではありません。
彼らが何をしたいのか、何をしようとしているのかのプレビューですが、
裁判所から多くの法的精査を受けることは避けられません。また、彼らが何を
することが許されているのか、などなど。ですから、
皆さんにもそのことを心に留めておいてほしいです。
もしこのビデオが気に入ったら、「
いいね！」ボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、番組を
より多くの人に届けることができます。
番組の全編を
無料で毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
