では、
共和党側が
経済計画について行っている注目すべき発言に移りましょう。
マイク・ジョンソンが、オバマケアを弱体化させ、解体し、廃止する計画について話している映像を入手しました。その
様子を聞いてみましょう。マイク・ジョンソン
下院議長は
ペンシルバニア州の下院選挙区で選挙運動をしており、
オバマケアについて話していました。このやり取りがあったと思います。
医療
改革は議題の大きな部分を占めるでしょう。
私が、
非常に積極的な最初の100日間の議題にするつもりだと言ったとき、
たくさんのことが議題に上がっています。
オバマケアはだめ
です。ACAは非常に根深いので、
これを機能させるには大規模な改革が必要です。
私たちにはたくさんのアイデアがあります。彼は、
オバマケアはだめだと言いました。医療制度の大規模な改革を主張しています。
オバマケアは非常に人気があります。
これは、
セイガーのオバマケアが今や非常に
人気があり、
もはやオバマケアとは呼ばれず、
オバマケア法と呼ばれています。 ええと、
ヘルスケアは、
人々に
最重要課題は何かと尋ねたときに
常に上位にランクされる問題の一つです。しかし、
どちらの陣営もそれを焦点にしていません。
ハリス陣営は
処方薬のコスト削減などについて話すことがありましたが、
そのような公的選択肢に関するより大きな野望は
完全に見えません。ええと、トランプも
ヘルスケアについて語っていません。
前回、彼は有名なオバマケアの廃止を試みて
失敗しました。
ジョン・マケインが来て、それを
やらないと決めたのです。
ええと、
マイク・ジョンソン下院議長のような真の信奉者がまだいます。彼は
オバマケアの廃止に絶対的に専心しています。ええと、
オバマケアが人気があると言うのではなく、オバマケアの
保護を廃止することは
不人気だと言うでしょう。
ええと、
人々がヘルスケアシステムを嫌っているのは、
基本的に今の状況が事実です
が、彼らは健康を嫌っていますが、
以前の状態に戻りたいとは思っていません。 彼らは
既存の病状
や重要だった改革のいくつかを維持したいのです。それが
鍵です。しかし、
一般的に人々に「
医療制度は気に入っていますか？いいえ、
医療費は高すぎますか？」と尋ねると、はい、
物事の筋道を立ててみれば、
共和党員はいつも
自分たちが
できると思い込んでいるのです。つまり、2018年の
中間選挙で
ACA投票がほぼ原因で大差で勝利したことを思い出してください。
特に激戦州の共和党候補者に尋ねれば、
全員が投票で
オバマケアを廃止したことを
理由に
アリゾナ州でマーサ・マコールを失ったと言います。それが文字通り
キリスト映画館が上院にある理由です。これは
ちょっと考えてみるとおかしなことです。しかし、これはもっと
広い疑問につながります。
ドナルド・
トランプが勝ったら一体何が起こるのか。これを
スクリーンに映し出せば、基本的に何でも
好きなサインが見つかります。現在、
これはニューヨークタイムズに掲載されています。
トランプの中心にいるグループと呼ばれています。 2期目の計画というのは、
皆さんが聞いたことのない話です。私は
これについて聞いたことがあります。何年か前に独白をしました。
アメリカ第一政策
研究所という
名前で、ブルック・ロリンズという女性が運営しています。彼女は
トランプがホワイトハウスにいた間、国内政策評議会を運営していました。
これは、ラリー・クドウや他の人たちが理事を務めている機関の1つです。
彼女はラリー・クドウと一緒に設立しました。
そうです、ラリー・クドウと
リンダ・マクマホンがいます。彼女は
ドナルド・トランプ政権下で元中小企業の公式メンバーで、
現在はドナルド・トランプ政権の移行チームの一員でも
あります。また、非常に影響力のある億万長者の寄付者もたくさんいます。もし物事がこの方向に進んだら、例えばブルック・ロリンズが首席補佐官になるという、過去にも浮上していた話ですが、2度目のトランプ政権のいわゆる企業の方向性がどうなるか、非常に明確な兆候があります。
今、
これらすべてに対するもう一つの反論は、
トランプ陣営自体の中にも、
ブルック・ロリンズに満足していない、または
彼女の方向性に同意していない派閥があるということです。 ブルック・
ロリンズのような人たちは、
副大統領候補としてJD・ヴァンスに反対するのに非常に熱心でした。
彼らが勝てば、彼がホワイトハウスにいるのは明らかです。
だから、彼は、文字通り首席補佐官を運営していたよう
な人物をなぜ望むのでしょうか。そのことで
争いになるかもしれません。
以前は
トランプ政権で働いていたジョニー・マッキンティも
プロジェクト2025に関わっていましたが、
プロジェクト2に関わっている他の人たちよりも彼は許されていると思います。
女性は投票できないべきだと言った男です。
彼はTik Tokでそのことについて冗談を言っていました。
クリス、面白いですね。そうです、彼はチャンネルの名前が
正確に何だったか忘れましたが、
デートのような感じでした。とにかく、彼は
Tik Tokで多くのフォロワーを持っています。
私が知っているのはそれだけです。あの男、あの人たちは
ブルック・ロリンズに同意しないかもしれません
が、
トランプが最終的に勝った場合に備えてここに人々を準備しています。
ホワイトハウスのスタッフを誰が務めるか、具体的には
外交政策のビジョンはどうなるのか、経済についてはどうなるのか、
スティーブ・バノンは党
のこの派閥に非常に反対しているが、
彼は復帰を許されるのか、
ロリンズがそこにいるのか、それは
本当に2017年のような戦いを準備することになるのか、
ジャレッド・クシュナーとスティーブ・バノン、ゲイリー・コンとスティーブ・マノン、
ピーター・ナバロとスティーブ・
ミナンのような戦いがホワイトハウスで起こったのと同じなのか、一部の
人にとっては古い歴史かもしれないが、
これらはトランプホワイトハウスが最終的にとった政策の方向性にとって非常に重要なものだった。
つまり、すでに確実に言えることはほとんどないと思う。彼らは
減税と雇用を拡大するだろう。
ああ、それは疑いようがない。大
企業、億万長者、つまり最も
裕福な人々への大幅な減税だ。
イーロン・マスクを中心に置くという選択
も非常に重要だと思う。イーロンは
これは、
連邦政府の支出を2兆ドル削減しようというハードコアな話です。
ちなみに、これは
連邦政府の
裁量予算のすべてよりも多い金額です。彼は
ハビエル・マレーのファンで、彼は基本的に
アルゼンチンのアナルコ資本主義者として自らを位置づけており、
短期的には深刻な痛みを伴うことになる経済ショック療法のようなものを国に施したいと語っています。
先日のモノローグでこの話の一部を流しました。皆さんも聞くことができますが、
聞き取れなかった人のために、
彼は
ツイッターのライブか
何かで、トランプの
政策が困難をもたらすだろうと話していました。
一時的な困難ではありますが、収入の
範囲内で生活するために支出を削減する必要があることを聞いてみましょう。
そして、
確かに
一時的な困難は伴いますが、
長期的な繁栄は確保されるでしょう。彼は
ツイッターの別のやり取りでこれを再強調しました。D5の
人たちを画面に映しましょう。 ある
ツイッターユーザーが、トランプ政権
で何が起こると考えているかを述べています。
トランプが
大量強制送還と、
イーロンが政府を批判して
人々を解雇し、財政
赤字を削減することで成功すれば、当初は
経済に深刻な過剰反応が起きるだろうと述べています。
借金と
人為的に抑制された賃金で支えられた経済は
暴落しますが、嵐が過ぎ去り、
誰もがより健全な立場に立っていることに気づけば、より
健全で持続可能な経済への急速な回復が見られるでしょう。
今後2年間で歴史が作られる可能性があります。これ
に対して、イーロン・マスクは、
この大規模な政府
監視機関の責任者に任命する計画です。
その通りですね。
短期的には深刻な市場暴落と不況を引き起こすでしょうが、問題ありません。
ちなみに、今アルゼンチンで起こっているのはまさにそれです。
正直で、私はそれを支持する、
正直で、
人々に対して正直であることを支持する、
以前にもここで言ったことがありますが、Mはプログラムを支持しています。 緊縮
財政、まあ、
まず第一に、いや、それは
起こらないから。昨日ツイートしたけど、
スーザン・
コリンズとリサ・マロウスキーが
2兆ドルの予算削減に賛成するふりをするのをやめなきゃいけない。そんなことは
絶対に起こらない。むしろ、
国防費を増やすだろう。
今のところ、
ドナルド・トランプ政権下では財政赤字は増えるだろう。
減税・
雇用法は延長されるだろう。軍事費は増えるだろう。
裁量的支出は1～2％削減されるかもしれない。
これは
連邦予算全体の0.001％にあたる。
給付金、社会
保障、メディケアの資金には手を付けない。などが
続くだろう。そして、もし彼が
政権に就いたとしても、財政
赤字の全体像は
今日とまったく同じだろう。
共和党もドナルド・トランプ
政権も、
大量国外追放に関して違う方向に進むことはあり得ない。
フィザー・キングは正しい。つまり、これは
議論の核心に迫るもので、
おそらく全体のトップラインGDPにとっては良いことだ。
大量移民、
特に不法移民は、
人間を
文字通り経済的な道具として見ればその通りです。そして、
もちろん市場の調整は起こるでしょう。
私は以前も正直に言いましたが、
大量国外追放を支持する人々もそう
すべきだと思います。問題
は、どのような社会
に住みたいのか、どのような
経済全体に住みたいのかということです。
建設業に従事する人々の賃金が高くなることは、
明らかにいわゆる価格の上昇につながります。
はい、それは本当です。
もしあなたがその政策を支持するなら、私たちは皆正直になるべきです。
長期的にはそれが良いと思いますか？はい、絶対にそう思います。つまり、
関税が
すべての人の価格を下げるとここで言うことはできませんが、
それは良いことだと思います。
洗濯機
やテレビが400ドルで買えるものが600ドルで買えることを知っておくことは重要だと思います。
でも、たまたま
ここで作れるのであれば、それは価値があると思います。M
トックにとって簡単なことでしょうか？もちろん、
良心に従って投票して好きなことをすればいいのです
が、そこが私が
まず、イーロンの2兆ドルの話は
絶対に起こりません。
特に分裂政府やドナルド・トランプ政権
では、真剣に考える価値すらほとんどありません。過去の記録を見れば、
赤字がいくらになったか、支出の
面で、
イーロンが政府効率化局と呼ばれる部門を担当していても、このようなことが起こる兆候はありません。
彼のお気に入りの暗号通貨を推進するために、
私はまだドージコインを支持しています。私は
まだドージコインを保持しています。
まだ売っていません。つまり、ええと、
いくつかあると思いますが、
まず第一に、
トランプ自身がこの緊縮財政政策を支持していることは注目に値すると思います。これは、
ご存知のとおり、
古い学校のポール・ライアン共和党の立場です。
ええ、しかし、それはかなり人気もあります。
人々は連邦政府を嫌っています。
ええ、彼らはそれが
社会
保障やメディケアなどの
削減になるという考えが好きです。それはまったく別の問題です。それが
1番目
です。2番目は、 このプログラムを支持するべきだというのは奇妙な議論だと思います。
なぜなら、このプログラムを支持する候補者を支持するのではなく、
彼が推進しているプログラムは実際には
実現しないからであり、好きな部分と嫌いな部分を選ぶことはできないからです。
ちなみに、多くのビジネス
界はトランプに対して、
彼が
私たちに影響を与えるようなテロを行うとは思わない、
大量
国外追放を行うとは思わない、
他のことも行うとは思わない、しかし、
おそらく彼は
私の税金を下げるだろうし
、
私のビジネスにとって良いと思う部分をやってくれるだろう、私たちは
彼らの言葉をそのまま信じなければならないと思います。いずれにせよ、
以前はポール・ライアン時代の
通常の共和党の緊縮政策に反対する立場をとっていたトランプが、
今では
連邦政府予算から2兆ドルを削減するというイーロンの考えは、これ
もまた、
すべての裁量的支出を超え、
基本的にすべての連邦政府プログラムに大きな影響を与えることを理解するまでは、すべてうまくいっているように聞こえます。
人々にとって非常に重要なものも含みます。イーロンの
役割について聞いてみましょう。イーロンはイーロン・マスクです。
イーロンは
非常に優れた人物なので、彼が担える役割はたくさんあります。しかし、
彼は、
予算に無駄、詐欺、乱用があると感じています。
彼は正しいです。私はクリ・セイガーです。
トランプの
経済的立場に変化があったと感じますか。いいえ。なぜなら、
これは彼が自分自身を位置づける方法とは非常に異なるからです。
そのメッセージは、
実際にはかなり人気があります。
結局のところ、人々は政府を嫌っています。
人々は政府が非効率だと思っています。
非効率です。ペンタゴンは文字通り監査に合格できません。削減など
に関して言えば、
削減できる場所は確かにありますが、実際の予算が組まれると、
共和党員の間ではそれほど人気が​​ありません。
この質問に答えてください。1
兆ドルが削減されると思いますか？
100万年かかっても、ドナルド・トランプは
社会保障と
メディケアを削減するつもりはありません。いいえ、絶対にありません。ええと、
ドナルド・トランプと共和党の
議会は実際にTCJAを可決するつもりですか？
民主党の下院があれば、
彼らは児童税額控除の
交渉をして、それを通過させるでしょう。半分はCTC、
半分はTCJAの延長です。一部の法人税
削減などはテーブルの上に残され
、赤字は増えるでしょう。
これは私たちが現実的にならなければならないところです。たとえ
アイボンがいわゆる政府効率化局の責任者だったとしても、
人々は政府の仕組みを理解する必要があります。
あなたは何をするつもりですか？
GAO、
政府監査院に
ブルーリボンレポートか
何かの委託を依頼するでしょう。それがあなたに返すものは何ですか？何を
削減して何が削減できないかについてのレポートを出すのに1年かかります。
しかし、繰り返しますが、
政府の仕組みとして私たちが知っているのは、議会が
すべての予算に承認を与えなければならず、
行政には
基本的にいくつかの例外を除いて権限がないということです。
議会が文字通り同意しない限り、彼らがお金を使うことができるものとできないものについて非常に狭い定義をしています。つまり、
あなたが選択できないと言っているのは、選択し
ているのではなく、これがどのようになるかについて完全に現実的であるということです。
率直に言って、これは私を少し苛立たせる何かにつながります。
政府に対するシリコンバレーの傲慢さです。TR
ワシントンは、全面的な関税が発生する可能性はないと考えている
ウォールストリートの連中が正しいと考えないでください。
これは
また真実です。
なぜなら、議会の法案が必要であり、
大豆、鉄鋼、農作物が
再び関税の打撃を受けることになるからです。
前回もそうでした。または、重要な金属など、
商務省でできることは何でも、おそらく
私たちの税金は
下がるでしょう。彼らは正しいです。なぜなら、これは
ドナルド・トランプと共和党の
議会の典型的な姿だからです。彼らが統一政府を持っている場合、たとえ
彼らが分裂政府を持っていたとしても、
そのバージョンのいくつかは
通過するでしょう。これは、これが
どのようになるかについての非常に現実的な見方です。
イーロンが
2兆ドルを削減すると思っているなら、あなたはバカです。選挙
運動の締めくくりの売り文句である「オバマケアを廃止して経済を
崩壊させる」についてどう思いますか？
バカげていますね。そうですね、
オバマケアに関しては、
実際一番バカなのは、
大量移民については、
特に共和党員は大量国外追放を支持していますが、
オバマケアの問題については、
10フィートの棒で触れることすらありません。
確かに、マイク・ジョンソンの政治的天才に関係します
が、皆さん、正直に
言うべきです。
共和党が
支持しているのは、M、つまり
議会の共和党員の中間層です。彼らは
オバマケアを廃止したがっています。ですから、そのこと
を気にしているなら、投票する
ときは必ずそのことを考慮してください。
私はここに座って
彼らのために弁護するつもりはありません。彼らは、
考えていることに関してバカです。この動画が気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。本当に役立ちます。
より多くの人に番組を届けたいなら、
番組全編を無料で
毎朝メールで受け取りたいなら、breakingpoints tocomにサインアップしてください。
そう、breakingpoints tocomで
番組全編を視聴して、独立系メディアの未来をサポートしてください。
