では世論調査に移りましょう。
これはニューヨークタイムズからのビッグニュースです。
画面に映し出してください。これは
A+ポスターのようなものだと考えられています。この
世論調査が出るとワシントンは本当に反応します。当然のことながら、
彼らはこれに反応しました。
カムラ・ハリスの支持率が大幅に後退したことが示されたからです。
彼女は現在、ドナルド・トランプに
47対48の1ポイント差で負けています。これは
3パーセントポイントの誤差の範囲内です
が、明らかに
民主党が今見たい数字ではありません。
彼らのコメントでは、トランプ氏はバイデン大統領の辞任後、厳しい1か月を過ごしたかもしれないと述べており、
ハリス氏が民主党にもたらした興奮の爆発の中で、世論
調査は彼の支持が驚くほど堅調であることを示唆しています。
次の部分を画面に映し出しましょう。
これは
前回のセグメントで85回ほど言及した質問です。
これは非常に良い
質問です。
カムラ・ハリスについてさらに学ぶ必要があると思いますか
、それとも
必要なことはすでに知っていますか。8％なので、ほぼ
3分の1が知っています。 有権者の
71%は、カムラ・ハリスについてもっと知る必要があると感じていると答えています。これに対して、
知る必要があることはほぼすでに知っていると答えた人は71%です。
トランプ氏の
場合、
もっと知る必要があると感じているという数字ははるかに低く、クロスタブを見てください。
しばらく画面に表示しておきますが、
クロスタブには注意してください。
サンプル数が少ないため、
誤差の範囲がはるかに広いため、
全体の世論調査の数字よりもさらに疑ってかかる必要があります。しかし、
年齢層と、もっと
知る必要があるという点で本当に際立っている層は、
18歳から29歳の若いアメリカ人です。過半数の53%がもっと知る必要があると言っています。
そして、
マイノリティ層を見てみると、黒人アメリカ人の41%、ヒスパニック
系アメリカ人の43%、
そして非白人で
大学教育を受けていない有権者の44%が
もっと知る必要があると言っています。これは、彼らが追求してきた戦略の危険性を強調しています。これは、
一般的な民主党の戦略と呼ぶことができます。
できるだけ何も言わないようにします。
彼らは
プレッシャーを受けて、ウェブサイトに問題のページを載せただけです。
彼女は
自分がやりたいことについてスピーチをしましたが、
メディアの前に出ることには非常に慎重で、議題
に関して具体的なことには力を入れていません。そのため、
バラク・
オバマのように誰もが
見たいものをあなたに投影するのではなく、人々は
彼女を見て、あなたが誰で何をしたいのかよく
わからない、という状況に陥っています。
これが
彼女が
追求している戦略のリスクです。最後の数字は、
セイガーがあなたの意見を聞きます。詳細を知り
たい人の約3分の2が、
彼女の政策について特に知りたいと答えました。彼女は、
これらの政策や物事に非常に関心を持っている人です。
ちなみに、
彼女が発表した政策は、
概して良い、非常に人気のある政策です。
私にとって、それは非常に妥当なことです。 彼女は、
ティム・ウォールズが本当に素晴らしい話を
している、こうしたポピュリスト的な経済政策に傾倒すべきだ、と彼女は言う。
そして、
選挙運動の初期の頃、彼女は大きな
問題を抱えている、人々は彼女が誰なのかを知らない、つまり、
ある意味では、
彼女は自分自身にとって何者なのか、彼女は
ただのサバイバーであり、政治家である、だから、
これらの
ことを信じていない、あるいは何も信じていないとしても、
人々にそれを投影するのは非常に難しい、そこで彼女の
過去の二転三転が重要なのだ、私たちは
戦略のいくつかについて話し合った、それがどのように
見えるか、B3も画面に映し出してほしい、
というのも、これは私にとって、
アメリカは信じられないほど分裂している、
特に特定の問題で分裂している、と私が言ったことがある、
人々がそれらの問題でどこにいるのか、投票
時に何について最も重要だと感じているかを見れば、彼らが
誰に
投票するかが決まるだろう、私は、おそらくいつも
そのようにはいかない、と言った、それは、あなたがどう思うかに関係なく、
投票してください。コンマと
トランプのどちらが以下の問題でより良い仕事をすると信じますか。
中絶 39% トランプ 54%
コンマ 大きな差 彼女が最も得意とする
問題 2 つ目は民主主義です。トランプ 45%、えーと 50%
コンマ それは何の意味もありませんが、
経済はともかく 42%、ハリス 55% トランプ つまり、これを
見てください。これは 13 ポイントの
差です。トランプとカムラの、中絶に関する差とほぼ同じくらい大きく、
ドナルド トランプの大きな強さを示しています。これは
歴史的に
成功の大きな予測因子となっています。最後に
移民問題では、10 ポイントの差があります。トランプ
53%、カムラ 43%、ハリスです。つまり、
経済移民の選挙であれば、私が
言ったようにトランプが勝ち、
中絶民主主義の選挙であれば、カムラが勝つように見えます。これらの
問題では、特に
両者の意見が最も分かれているだけでなく、
最も本物の
対比があるところでもあると思います。そのため、討論会のステージではその点を重視します。
夏の混乱の後、トランプとハリスが互角の戦いを始めた頃の民主党のメッセージを見ると、かなり多くのことがわかると思います。
考えるべきことがたくさんあります。
まず第一に、
有権者の支持率が48%であるのに対し、
民主党の支持率は47%というのは、トランプがわずかにリードしていることを示す点で異例です。
全国レベルで有権者の支持率でわずかにリード
しているのであれば、これが正確であれば、
カマラは一般投票で最大2%を獲得し、
選挙人団で圧倒的な圧勝で負ける可能性があるため、非常に競争力を持つためには全国
一般投票で3.5%の優位性が必要です。
それを見て、さらに
激戦州での状況がどれだけ拮抗しているかを考えると、
ハリーとこの件について話したことはないと思いますが、
これは本当に史上最も接戦の大統領選挙の1つであり
、
人々は
個々の決定の賭け金がまさに
タイタニック号だと言う必要があります。本当にその
通りです。 この世論調査のもう一つの興味深い部分は、
経済に関する数字です。他の世論調査では、
彼女は経済に関してトランプ氏と非常に近いことを示しています。
どちらが
正しいかはわかりますが、彼女は感情が
自分から離れてしまったのでしょうか。彼女は自分の経済ビジョンが何であるかを
明確かつ一貫して
表現できていません。
なぜなら、
彼女が話している
食料品の価格上限や住宅
所有者への支援など、これらすべての
ことを取り上げると、
処方薬のコスト削減の上限など、これらすべてが
非常に人気があります。75～
80％の人気がありますが、1回のスピーチだけでは十分ではありません。
これが私の課題であり、
私が戦うべきものであると人々に本当に説得する必要があります。
以前、ダナ・バッシュのインタビューの一部を紹介しましたが、そのインタビューで彼女が最も失敗したのは、
最初の質問が「初日の課題は何ですか」だったときに、
すぐに実行できる3つのリストを用意していなかったことです。
ダナが彼女にもう一度尋ねたとき、彼女は
児童税控除と他のいくつかのこと、それは
素晴らしいことですが、
トップ3を毎日叩き込んで
人々に感じてもらう必要があります。
これがあなたのアジェンダです。あなたが何を支持しているか、何の
ために戦うのかがわかっているので、それに応じて計画を立てたり、
調整したり、
投票したりできます。
ここで彼女にとって大きな問題となったもう1つの点は、これも
また、
私たちが見た他の世論調査とは異なる点です。まず、バイデン政権から大きな
変化、少しの変化、または実際の変化がないことを希望するかどうかを尋ねたところ、
圧倒的多数の有権者は大きな変化を望んでいました。
次に、
KLAハリスがバイデン政権から大きな変化、少しの変化、ほとんど変化がないことを代表していると思いますかと尋ねられたところ、
人々は
ドナルド・
トランプが大きな変化を代表していると言う傾向が強く、
KLハリスはそうではないと言う傾向が強いです。
彼女は副大統領なので、これは単純に思えるかもしれませんが、
以前の世論調査が反映していたものではありません。彼女は
比較的新鮮な
顔で、若く、異なるアイデンティティを持ち、
このエネルギーを持って就任したからです。
実際、彼女は勝っていました。これは
変化の候補者の感情であり、私は
これが変化の選挙だと思っています。ですから、
彼女は
ジョー・バイデンからより明確に距離を置く方法を見つける必要があるという事実も強調しています。
ガザでの大量虐殺に対する彼女のアプローチは、
個人的には、現在の政権の信じられないほど不人気で悲惨な政策とあなた自身との間にある程度の距離を置くのに最適な場所だと思います。
しかし、彼女が変化の候補者
としての地位を取り戻したいのであれば、
有権者に、バイデンを感じさせない
方法で彼らが彼らのために成果を出すと納得させる努力をしなければなりません。
これには多くのノイズがあります。以前は彼女は
変化を見ていましたが、実際にはそれが間違っていた可能性があり、
その後の質の高い世論調査を見ると、人々は「いや、私は
そのように感じたことはない」と言うでしょう。つまり、もう1つの問題は、
バイデンから距離を置くことについて完全に同意します。つまり、
今朝のニューヨークタイムズのトップ記事では、
ハリスの討論会の
挑戦がバイデンから離れることなく前進していると書かれています。
問題の根底にあるのは、
まさに彼を置き去りにすることです。私は、
彼を置き去りにすべきだと思っています。実際、
現職大統領が
在任中に副大統領として立候補した人たちを見れば、全員が
この課題に直面しています。アル・ゴアは、
自分がビル・クリントンの
後継者かどうかという大きな問題を抱えていました。結局、クリントンを置き去りにしましたが、
振り返ってみるとそれは間違いでした。なぜなら、クリントンの
支持率は65%だったからです。クリントンは
それを非常に個人的に受け止めましたが、アル・ゴアは、
いや、私は8年間あなたのナンバー2だったのだから、
今は私のことだと言いました。結局うまくいきませんでした。
明らかに、それでは、
以前の例を見てみましょう。
明らかに、LBJは少し
違っていました。JFKは在任中に暗殺されました
が、その大きな部分は、
ケネディの
遺産を引き継いでいるということでした。しかし、教訓は、
ジョージ・H・W・ブッシュのように副大統領が立候補している例や、
レーガンが比較的人気があったように、
登場したときには、
遺産を引き継ぐことが大事だということです。 これは非常に
異なる選挙であり、現
大統領は非常に不人気であり、実際、
選挙で彼女が自分自身のためにできる最善のことは、私たちは
前進していると言うことです。私はジョー・バイデンを尊敬していますが、私は
私自身であり、在職中に違うことをしたであろう多くのことがあり、
彼に面と向かってこれを言うことに何の問題もありません。それが本当か
どうかはあなた次第ですが、
ポイントは、
彼女を変化の候補者と見なしていると答えた人が20％、何でしたか、25％だったでしょうか、一方、
約53％がトランプを
変化の候補者と答えたということです。アメリカ人が
変化を望んでいるとき、それは非常によくあることです。
トランプからバイデンへ、トランプからオバマ
へ、オバマからブッシュへ、ブッシュからクリントンへ、
そして以前はクリントンからブッシュへ、そして以前はクリントンから
ブッシュへです。明らかに、それ
がどのようなものかという教訓があります。ですから、彼女は
できるだけ彼から遠くに逃げる必要があります。しかし、
バイデンの
スタッフがあなたの選挙運動を運営しているとき、それは非常に難しいことです。
バイデンのスタッフが、
ここワシントンでジョー・バイデンの隣に住まなければならない
とき、 バイデンの支持者たちは、
アドバイザーのアニタ・ダン氏のように追い出されたことに非常に怒っています。
彼女にとってこれは非常に難しい立場であり、
実際、選挙で敗北することになるかもしれません。
バイデンチームの部分は、
本当に重要だと思います。なぜなら、彼らは
ジョー・バイデンが指揮を執る悲惨な妄想的な選挙戦を展開していたからです。
カムラが新候補者として登場したとき、
彼らの最初の展開は、
誰もが素晴らしいと言わざるを得ないほどの
興奮と熱意のレベルでした。
彼女は今でもその恩恵を受けています。
新しい寄付者やボランティアの数など、
すべてが急上昇しました。しかし
今、彼らは
非常に用心深く、頭を砂に埋めて自己
満足しているバイデン風の
戦略に逆戻りしています。そして、うーん、そんなことは許されません。
これは、
防御を仕掛けて最善を祈るだけの立場ではないのです。ですから、彼らが
頭を掻きむしるような意思決定をしているのを見たら、
これらは
ビター
エンドまでバイデンが勝利に向かっていると主張し、世論
調査について妄想し、
そこでも誤った判断を下していた同じ人たちです。これは
非常に重要なポイントだと思います。
次の世論調査を画面に表示しましょう。CBS
ニュースとユーゴフのバトルグラウンド世論調査があります。
これも
評価の高い世論調査会社だと思いますが、
基本的には同点です。つまり、ミシガン州では
1ポイントリードしています。ペンシルベニア州では
文字通り同点です。ウィスコンシン州では
2ポイントリードしていますが、すべて誤差の範囲内です。
産業が盛んな中西部のこの3つの州を見ると、
この世論調査によると同点です。
本当にそうです。これらの世論調査が
正確であれば、文字通り可能な限り接戦です。CNN
のハリー・アントンは、
かなり、かなり、
歴史的な方法でこの点を指摘しました。
本当に、彼がこの点を指摘した方法で、
ハリー・アントンが何を言ったか聞いてみましょう。
候補者の1人が少なくとも
5ポイントリードしている期間が少なくとも3週間あるとき、これは
1964年から2020年までのすべての選挙運動で起こったことです。
全国的に候補者1人が少なくとも5ポイントリードしている選挙運動は何日ありましたか。これを見てください。ゼロ
日ゼロ日です。事実、この選挙戦は、これ
までに見たことのないほど一貫して接戦でした。Bさん、
2020年の最終的な差と、
この7つの州の平均を見てください。バイデンプラス
9、0.9ポイントでした。これ以上近づくことはないと思います。
実際、もっと近づくことができます。
今、カムラ・ハリスが上回っています
が、
平均でわずか0.6ポイント、約0.5
ポイント、610ポイントです。
なんと、
現在の世論調査を動かして、結果が
1パーセント
ポイント異なり、ドナルド・トランプが
その恩恵を受けるとしましょう。これを見てください。トランプが
現在の世論調査を
1ポイント上回った場合、 カムラ・ハリスが
勝てば、ドナルド・トランプは
287の選挙人票を獲得します。なぜなら、
ペンシルベニアが逆転し
、ネバダも逆転するからです。これが
私たちが
話していることです。つまり、これは
レッドウェーブのシナリオのようなものです。基本的に、
世論調査を1ポイントシフトすると
、
まったく異なる地図が表示されます。なぜなら、
ミシガン、ウィスコンシン、
ペンシルベニア、ジョージア、アリゾナ、
ネバダを見ると、すべてが
誤差の範囲内にあるため、
どちらの方向にも1ポイントずつまったく
異なる地図が表示されます。つまり、
ネイト・シルバーの全体像を見てみましょう。
これは彼の最後の予測で、
2
日前に発表されたばかりのものです。彼は選挙人団で勝つ確率が63％と大々的に宣伝していましたが、これは
驚異的で、その多くは世論
調査によるものです。
ちなみに、これはニューヨークタイムズの世論調査より前のことですが、世論調査が
発表された後、彼は「私は
実際にこれを多く考慮に入れていました。なぜなら、
ポストC大会の同点
シナリオと、ますます6ポイントの差が拡大しているからです」と言いました。
十分ではないでしょうが、
あなたが言ったように、1つでもずれていれば、
ハリスは現在
36％で、トランプが2016年に突入したのとほぼ同じシナリオであることを意味します。
したがって、
世論調査の
ミスが大統領選をもたらす可能性があるという点についても考える必要があります。私は
頭の中で、純粋に50/50の
純粋なコイントスを考えています。
主要な旗艦的なものが
非常に重要になると思います。討論会は
2つだけです。大統領
選は短く、コンマがインタビューを続けるかどうか、
そしていつものように自滅的なエラーが
大きなニュースイベントの上で起こります。
実際、状況は非常に接近しており、大きな
ニュースイベントが
選挙全体を文字通り戦争または
古典的な10月の驚きのクラスの
驚きに変える可能性があります。そうです、そうではありません。
特に、世論調査
について私たちが言えることはあまりなく、それが正しいのか
間違っているのか、どちらの
方向にあるのか、それが本当に何であれ、それはコイントスでもあります。
2020年に彼らがトランプの支持を過小評価したかどうか、
2022年に彼らがトランプの支持を過小評価したかどうか 共和党の支持が誇張されている。
あの数年間の問題を解決したのか。
ストレによる我々の対応を修正する必要があったのか。文字通り
誰も知らない。完全な推測
ゲームなので、世論調査が
本当に正確であれば、
可能な限り近いと言える。そして、それが私たちが
向かっている方向だ。ご存知のように、
どんな定義でも歴史的に
重要な議論だと思うが、
実際にキヤノンをレースから追​​い出すのと同じくらい重要なことだろうか。
それについては分からないが、たとえ
わずかな差であっても、決定的なものになる可能性がある。なぜなら、私たちが
話しているのはそれらの差だからだ。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で毎朝受信したい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints で独立系メディアの未来を支援してください
。
