では、Tik Tok についてお話ししましょう。
最高裁は、
Tik Tok と、
今後数日中に米国で禁止される可能性のあるその件について口頭弁論を行いました。Tik Tok は
最高裁まで上訴しました。米国
政府は、Tik Tok 禁止の側で議論しています。
また、Tik Tok は売りに出されています。Tik Tok は、
明らかに
憲法修正第 1 条に基づいてこれに反対しています。
弁護士と
最高裁の判事たちから少し話を聞きました。Tik Tok 禁止のケースについて、米国司法
長官の意見を聞いてみましょう。
最高裁長官、裁判所の皆さん、
中国
政府による Tik Tok のコントロールは、
国家安全保障に対する重大な脅威です。中国が、
米国人に関する膨大な量の機密データを蓄積し、
秘密裏に影響力を行使することで、米国の利益を損なおうとしていることに異論を唱える人はいません。また、中国が Bank Dan の
ような企業に秘密裏にデータを引き渡し、中国の指示を実行するよう強制することで、その目的を追求していることに異論を唱える人はいません。
これらの現実は、
中国政府は
いつでもTik Tokを武器にして
米国に危害を加える可能性があります。Tik Tokは
前例のない量の個人データを収集しており、
JCEソトゥール氏が指摘したように、
1億7000万人の米国ユーザーだけでなく、
プラットフォームに関与していない可能性のある非ユーザー連絡先についても収集されます。そのデータは
中国にとって何年もの間非常に貴重です。
中国政府は、米国
人の詳細なプロファイルを作成しようとしてきました。私たちがどこに
住んでいて働いているのか、私たちの友人や
同僚は誰なのか、私たちの興味は何なのか、
私たちの悪癖は何なのか。Tik
Tokの膨大なデータセットは、中国に
嫌がらせ、採用、スパイ活動のための強力なツールを提供します。
それに加えて、中国
政府によるTik Tokの管理は、
秘密の影響力作戦のための強力な武器を与えています。
私の友人は、
議会が
特定の種類のコンテンツや
特定の種類の視点を抑制しようとしていたと主張していますが、それは間違っています。むしろ、
国家安全保障への危害は、そのような秘密作戦がどのような形をとろうとも、
外国の敵対者がプラットフォームを
秘密裏に操作して
地政学的目標を推進する能力があるという事実自体から生じ
ています。 これは
米国法務長官の声でした。
この件については、何度か質疑応答がありました。
米国政府にかなり懐疑的な意見もあれば、
修正可能と思われる意見も
ありました。聞いてみましょう。
私が言いたいのは、あなたはまず、
懸念される言論に対する解決策は対抗
言論であるとおっしゃっていましたが、私は、
議会が
特定の主題や
特定の視点について特に懸念していたという前提に異議を唱えます。議会は
外国政府の能力を閉ざしたかったのです
が、いずれにしても、誰かが舞台裏で密かにプラットフォームを操作しているため、知らない
うちに対抗言論を行うことは非常に困難です。
特に、中国には何ができるのか。
外国企業や外国政府が所有する新聞では、いつ
この記事やあの記事について編集上の裁量を行使しているのか、どの
ように行っているのかはわかりません。ですから、
アメリカのオックスフォード大学出版局を閉鎖する必要があるのか​​もしれません。または、
他の外国所有の新聞でも構いません。
今日聞いたところによると、ポリティコはドイツが所有しているそうです。
あなたの理論では、議会が
それを指定すればすべて問題ありません。 国が外国の
敵対国である場合、裁判所にあらゆる種類のテストを
統制する明確なルールを明確にするよう求めているわけではありません。
あなたの主張をテストしています。
はい、そして私が
認めたいのは、裁判所が、
発言者に基づく
好みがコンテンツに基づく好みを反映している可能性があることを認識していることがあるということです。
たとえば、新聞の所有権の文脈では、
新聞は一方通行の
コミュニケーションチャネルであり、
一般的には
発行者の意見をある程度反映していると理解されているため、
裁判所は、
実際には
行動をターゲットにすることを目的とした規制が、コンテンツをターゲットにしていると推測する方が簡単かもしれません。しかし、
私は、やむを得ない利益やその他のことについて話しているのではないと思います。私は、
仕立てについて話しています。そして、
あなたは、この発言を完全に止める以外に選択肢がないと言っています。これが
ゴーサッチ判事の反対質問でした。では、Ahadに行って、
scotus blog C2からこれを画面に表示してください。
彼らは、最高裁判所は
Tic Tac tiktockの禁止について引用しています。
私は、デイブ・ラムジーのようにTic Tacと言いそうになりました。最高裁判所は、最高裁判所はTic Tacと
言うのですか？ 金曜日、
ソーシャルメディアの巨人
Tik Tokに、
中国の親会社が1月19日までに売却しない限り閉鎖を義務付ける連邦法の合憲性について意見が分かれました。
つまり、6日後の
2時間の口頭弁論で、
判事は、
事件の中心にある法律が
Tik Tokの言論の自由を制限するかどうか、また
期限までに売却されなかった場合どうなるかについて疑問を呈しました。これは、
以前に可決
された外国管理
アプリケーション法に戻ります。ええと、私たちはそれについてかなり話しました。ええと、
当時は
実際にはウクライナイスラエルパッケージに添付されていました。
ええと、この法律は、
中国と他の3つの国、
北朝鮮、ロシア、イランを
米国のいわゆる外国の敵国と特定し、
これらの国が管理するこれらのアプリの使用を禁止しています。現在、Tik
Tok自体は、禁止が解除されない限り、米国でアプリを閉鎖する方がよいと
述べて、売却の可能性に関する問題を解決しました。
それを画面に表示しましょう
。C3、ええと、この
議論を開始してください。私たちには6日間あります。
トランプ氏が米国大統領になる前日にTik Tokが禁止される可能性が非常に高いようです。
これは最高裁の興味深い訴訟です。
ゴーサッチ判事やエイミー・コニー・バレット判事のような、
もう少し自由主義的な人たちがいるため、彼らがどのような判決を下すのか全く分かりません。また、
他の
リベラルな判事の一部が政府側につく可能性も非常に高いです。
なぜなら、彼らが話しているのは、
外国の支配下にある企業からアメリカ人を保護する法律であり、
ドナルド・トランプ氏が過去に試みたような大統領令ではないからです。
合憲性の問題は憲法修正第1条に基づいて生じます
が、法律自体は
言論とは何の関係もありません。これは純粋に、
これらのプラットフォームのいずれかの支配権に関するものであり、
収益と時価総額の額に
加えて、外国の仕立て
やその他多くの
基準に対する影響力に打撃を与えます。ちなみに、法案ではTik Tokという名前は適用されません。
これは明らかに
Tik Tokについて書かれていますが、
それに匹敵する可能性のあるアプリすべてについて書かれているので、
合憲性の観点からは難しいと思います。Tik
Tok自体はアプリを完全に
シャットダウンする準備ができているようです。
それについては、
中国政府自身が
Tik Tokの販売を許可する必要があるため、中国政府は
文字通り絶対にそうしないと言っているため、いくつかの疑問が生じます。これは
Tik
Tok自身のことではないのですが、そうです、
アメリカ人にとって大きな変化になる可能性が非常に高いと思います。1億人の
アメリカ人が毎日Tik Tokを使用しています。100人だと
思います。私の娘のエラは
16歳で、
トランプがTik Tokを復活させたら
私の世代でとても人気が出るだろうと言っていました。Tik
Tokは、トランプがTik Tokを支持していることは
私にとって非常に有利です。トランプは最初の、つまり、Tik
Tokを禁止しようとした最初の動き者でした。彼の政権の終わりに行動を起こしました。
結局うまくいかなかったのですが、バイデン政権
下では超党派の合意が高まってきており、
ミット・ロムニー氏も認めていますし、
ここで彼の発言を読むと、
ティックトックに対する超党派の支持が高まったのは、実際には言論に関するものでした。
なぜなら、彼らはそこで
行われていた親パレスチナの主張を好まなかったからです。
そしてトランプ氏は、
大口寄付者の1人が
ティックトックの大口投資家でもあるだけでなく、
トランプ氏自身も
ティックトックで非常に人気があり、1500万人の
フォロワーがいたため、突然、お金と自分のエゴの
両方から、ティックトックに対する感情が変わったと思います。
それが現状です。
ミット・ロムニー氏に戻りましょう。
これは実際に
この件にとって重要だと思います。なぜなら、
司法長官が何度も「私は、プラットフォーム上で発言されている内容が原因で
ティックトックが
禁止されたとは考えていません」と言っているのを聞いたことがあるでしょう。
しかし、ミット・ロムニー上院議員は、 ある
フォーラムで、なぜ
Tik Tokや
その種の他の組織を閉鎖することにこれほど圧倒的な支持があったのかと疑問に思う人もいると発言しました。Tik
Tokの投稿や、他のソーシャルメディアサイトと比較して
パレスチナ人に関する言及の数を見ると、
Tik Tokの放送では圧倒的にそうであることがわかります。これは
非常に
興味深いことであり、大統領には
その点について行動を起こす機会が与えられるため、
彼の見解では、
彼だけでなく
両陣営の同僚が、
私たちが
このTik Tokの
禁止に賛同することに決めた理由は、プラットフォーム上の親パレスチナ感情のためであり、
つまり、ああ、これは制御できないし、
これらの子供たちは制御不能になっているということです。
オサマ・ビン・ラディンの手紙を共有することに関する騒動を思い出してください。そうです、それは
Tik Tokをめぐる会話全体を煽りました。
だから、それが司法
長官が、いやいや、それはそれとは何の関係もないと強く主張している理由の一部です。
なぜなら、それが
政府が気に入らない特定の発言を取り締まると、
裁判所が反対の判決を下す可能性があります。
つまり、これがどちらの方向に進むのか本当にわかりません。
かなり均等に分かれているように見えます。
イデオロギーの分裂は、
あなたが説明したように、予測不可能で興味深いものです。
また、
これは、
トランプ政権とバイデン政権全体で取り組まれ、
立法プロセスを経たプロジェクトであり、超党派の大きな支持を得て可決された法案です。
最高裁は通常、
超党派の重要な法案が可決
された場合とはかなり異なります。そのため、その点も考慮する必要があります。今後どうなるかは
わかりませんが、
Tik Tokと
中国政府が事実上、販売する
前に閉鎖すると言っている可能性はないと思います。
これは一種の
交渉戦術であり、姿勢ですが、
実際にはそうではないと思います。なぜなら、それが
正しい前例となると、
どの中国のテクノロジー企業も閉鎖される可能性があるからです。
オーストラリアも同じです。あの大統領の恐ろしさは、
私たちの企業が
従わなければならないということです。実際はそうではありません。つまり、
中国には一連の制限的な法律があり、Twitterなどが
そこで運営したい場合は、
中国政府の検閲などに対処しなければなりませんが、
アメリカのアプリを
国内で使用できないなど、明確に禁止したわけではありません。これはより
広範囲で、
より直接的な禁止です。つまり、これは中国だけの問題ではありません。
明らかに、私は
これはばかげていると思います。データのアイデアは、
彼らが
Tik Tokに存在する私たち全員に関するデータを
世界中に取得できるという、一種の作り話の懸念だと思います。
スパイを募集するなどという考えは、
私には非常に非現実的に思えます。いずれにせよ、これは
中国だけの問題ではなく、
議会が憤慨している国ならどこでも、
私たち以外の誰も決定を下すことはできません。
ハイテク企業が国でパフォーマンスを行うことは
悪いことではありません。実際、
中国人がやっていることです。
ちなみに、Facebookは
中国で明確に禁止されており、Twitterや
Googleも同様です。なぜそうなるのでしょうか。中国は、
プロパガンダや検閲の目的でインターネットを完全に制御したいと決めたのです。
これは基本的な市場の公平性です。米国には、
外国企業に完全に支配されている企業が、
特にここで大規模に事業を展開し、
何億
ドルもの社会的地位や市場
地位を獲得することを許可する義務はなく、またそうすべきでもありません。さらに、1億人を超える
米国人が毎日この製品を使用しています。私は、
2018年からずっと、Tik Tokの禁止に反対し、賛成してきました。
パレスチナ人の
懸念が出るずっと前からです。
確かに影響があったことは否定しませんが、
基本的なレベルでは、
我が国の企業がそこでビジネスを行えないのに、外国企業がここで事業を展開することを許可しないということです。これは
市場の公平性であり、
関税や相互貿易と同じ原則です。
Tik Tokの主張は馬鹿げている。つまり、彼らには
アメリカで事業を行う憲法修正第1条に基づく権利があるというのだ。いいえ、そんな権利はありません。外国
企業にはアメリカで事業を行う憲法修正第1条に基づく
権利はありません。アメリカ人には
言論を表現する憲法修正第1条に基づく権利がありますが、残念ながら私の
意見では、それはアメリカの
ハイテク企業に対する憲法修正第
1条の根拠には適用されません。私は、憲法修正第1条はアメリカで事業を行うあらゆる
ハイテク企業に適用されるべきだと思うのです
が、そうではないので、
これは単純で馬鹿げたことです。
冷戦の初期まで遡って考えてみると、
ロシアのKGBが運営する企業が
アメリカで巨大な市場地位を築くことを許しますか？絶対に許しません。
ロシアでは彼らはあなたを笑うでしょう。
中国でも同じです。彼らは、
時価総額が何兆ドルもある
企業が基本的に成長し、彼らが最大の敵と見なしている国で支配
的なソーシャルメディアプラットフォームの1つになることを許すという恵みを受けたことさえ信じられないのです。だから、
2018年から禁止されるべきでした。
運営さえ許可されるべきではありませんでした。
実際、私は
私のオリジナルのモノローグを見ればわかると思うが、
私が警告したことの1つは、このアプリがあまりにも
人気になりすぎて禁止することが
政治的に不可能になるということだ。だから、人気が出て
独自のものになる前に、今すぐに禁止すべきだ。でも、10代の
若者やスマホ
中毒者の皆さん、ごめんなさい。
禁止されるといいな。
トランプが裏切るずっと前からずっと望んでいたんだ。
ジェフ・ヤス、彼の億万長者の
メガドナーが、中国企業のバイトダンスの大きな株を誰が所有するかを決めたんだ。
彼の資産は250億ドルくらいだと思う。
彼の純資産の大部分は
バイトダンスにある。トランプを説得して、
完全に方針転換させてくれ。ところで、これが
私が理解できないもう1つのことだ。インスタ
グラムはいいよ。それで何が悪いの。スピンオフして
独自の会社を作ってもいい。
私はそれで全然いい。Tik Tokの
アルゴリズム自体は
他のさまざまなソーシャルプラットフォームで完全に複製されているのに、なぜ
Tik Tokでなければならないのか。それほどユニークじゃないのに。
誰も
その質問に答えることができない技術。現実の何が問題なのか、
YouTubeのショート動画などを無意識にスクロールできるこれらのものが何なのか、それが
開発されたものなのです。First
Advantageがそうであるように、誰もが
慣れ親しんでいるプラットフォームです。などなど。いずれに
せよ、私は
新しい冷戦フレーミングを拒否し、
国家安全保障はばかげていて誇張されていると思います。それが
彼らがそれを可決した理由だとは思いません。彼らがそれを可決したのは、
ご存知のように、イスラム
国の残虐行為を見せたくないからだと思います。それは、
私たちが
それを制御する者にはなれないという意味での言論の取り締まりです。データに関する懸念は
誇張されていると思いますが、いずれにせよ、
ここで何が起こるかという点では、
最高裁がどのような判決を下すのか本当にわかりません。
そして、ええと、私は、たとえ
閉鎖が発効したとしても、トランプは、
明らかに彼がやったように、取り締まりを試みるための方法を見つけるだろうと予想しています。 180は、
彼の主要な寄付者の一人にとって重要なことです。
彼はTik Tokが好きです。ご存知のように、
ジェノサイドは基本的に
完了しているので、その心配はなくなりました。
心配しないでください。パレスチナ人を救いに来る人は誰もいません。その心配は解消されました。そして、トランプは
Tik Tokで非常に人気があるので、
個人的に政治的利益の点でそのプラットフォームをなくしたくないと思い
ます。したがって、彼はおそらく
それを維持する方法を見つけるでしょう。ただし、それがうまくいく唯一の方法は、
中国に強制売却を許可するよう説得する必要があるでしょう。つまり、彼らは
新しい法律を可決できるとは思えません。
議会に新しい法律を可決する必要があります。
つまり、これを通過させるのは難しいように思われます。
民主党と共和党を含む79の賛成票で可決されました。下院では
圧倒的な人気がありました。つまり、それは
拒否権の証拠だと言っているわけではありません。つまり、大多数の人々の拒否権の証拠だと思います。
トランプが言ったことを根拠に、本当に多くの人が乗り換えるでしょうか。
ええ、多くの人が乗り換えるでしょう。先ほど
言ったように、ミット・
ロムニーは、
イスラエルの大量虐殺が彼らの多くにとって
推進力だったことを認めていますが、それがなくなったので懸念は
軽減され、
親愛なるリーダーが「私はあなたに
X、Y、Zをしてほしい」と言って、
ああ、私たちは何らかの制限を実施したなどと彼らに見せかけ、
あなたの懸念を和らげることができるので、彼は
その方向にプッシュすると思います。ええと、
保証はないと思いますが、可能性は
高いです。では、MSNBを見てみましょう。
このビデオが気に入ったら、「いいね」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
