皆さんおはようございます。木曜日おめでとうございます。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
今日はクリスタル・ジャムパック・ショーです。
できるだけ多くのニュースを取り上げようと思います。
昨夜12時頃、最高裁が初めて
ドージの活動について裁定ではなく一時停止の判断を下しました。これを
すべて説明して、それが何を
意味するのか、次に何が起こるのか、また
昨日はイーロン・マスクが出席した大きな閣僚会議があり、
非常に興味深い出来事がありました。ハイライトを
いくつか紹介します。
サガは
トランプのゴールデンビザについて意見を言いたかったので、
ライアン・エミリーが昨日取り上げましたが、私たちは
少し違う見解を持っていたので、
それを表現したいと思いました。哲学的な
文脈で明らかに重要です。
この国とは何か、
移民をどう進めていきたいのかなど。さらに飛行機のニアミスが
2件続き、非常に恐ろしいニアミスがありました。その
ニアミスの1つから非常に衝撃的な映像をお見せします。
新しいバイデンがいます。 これから出版される本は、
ジェイク・タッパーが関与した彼の没落と隠蔽工作の内幕です。
そのため、多く
の人が、彼が報道するのにふさわしい人物なのか、
彼自身が
その隠蔽工作に関与していたのか、そしてジェフ・ベゾスがワシントン・
ポストが寡頭政治を支持するアジェンダのいかなる影響も受けないと明言したのか、と疑問を抱いています。
それと、
その後に始まった余波については、またお話しします。ええ、それは、
語るべきことがたくさんあります。
とにかく、
私にとっては、
これらの人々がいかに赤裸々であるか、そして、
昨日のカウンターポイントのゲストとよく一致しています。
これを皆さんにお届けできることをとても楽しみにしています。彼らは、
バイデン政権で舞台裏で働いていたCFPBの元ロヒット・チョプラと座ることができました。
ロ・チョプラは、これまで、
彼に対してなされた多くの疑惑について、まだ公に反応していません。 マーク・
アンドレとマーク・ザッカーバーグは、
プレミアム会員限定で早期に配信しますので、
登録したい場合はどうぞ。どんなものか
少しだけお見せします。デバンクについて
教訓を得ましょう。宗教を主張したために
口座を失うべきではないと思います。私が
数年前に最初にやったことの1つは、
この種の
差別やデバンクが法律に違反しているかどうかを明確にする、より強力なポリシーを打ち出すことでした。
誰がそれを阻止するために訴訟を起こしたと思いますか？
それは銀行
ロビーと商工会議所でした。
全体を聞きたい方は、
早期のブレイキングポイントアウトコムが、
私たちがここでできるジャーナリズムのタイプをサポートしてくれます。どうもありがとう
ございます。では、
ミニブロックに移りましょう。クリスタル、それでは、
ニュースです。裁判所のニュースです。
昨夜発表された法的なニュースです。
最高裁判所のジョン・ロバーツ・ワン最高裁判事は、
トランプ政権が直ちに行動を起こす必要があるかどうかについて語りました。
USA ID資金の凍結を解除しましょう。では、
Terarシートを画面に表示しましょう。
これはPoliticoの見出しです。最高裁判所長官は、トランプ政権が外国援助を当面凍結したままにすることを許可しました。これは、
すでに作業が
完了し、人々が支払いを待っている外国援助契約に特に適用されます。
したがって、これらの支払いに特に適用されます。これは、
裁判所システムを通じて行われているUSAIDに関するやり取りの一部です。複数の連邦
判事がトランプ
政権に、この援助の凍結を解除する必要があると言いましたが
、それを試みる代わりに、トランプ政権は、
彼らが信じているさまざまな法的根拠を繰り返し提示してきました。ああ、私たちは従っています、
そして今、
この援助が凍結される理由について新しい異なる法的理論ができました。
昨日、連邦判事は、「もう終わりだ。
数週間このゲームをしてきたのだから、
この資金の凍結を解除する時間は真夜中までにしてほしい」と言いました。
トランプ政権は基本的に戻ってきて、「
文字通りそれはできない」と言いました。彼らは
最高裁に上訴しました。これは
最終決定でも最終決定でもありません。
この判決は現状維持のためだけのものです。
ジョン・ロバーツ判事が介入し、
もう少し時間を与え、金曜日までにこの訴訟に新たな申し立てを行うよう求めています。
したがって、最高裁は
最終的にこの件について判断を下す可能性が非常に高いです
が、非常に重要なことです。なぜなら、
私が言ったように、最高裁が
介入するのはこれが初めてであり、また、もちろん、私たちは、
トランプ政権が今
出ている裁判所命令に従うかどうかという危機が高まっているのを追跡してきました。
私が言ったように、彼らは
従っていません。
この訴訟では、特に複数の判事が、
あなたは従っていないと言いましたが、
現時点では、彼らは
これらの裁判所命令を公然と無視しているだけでなく、
この援助を凍結し続けることが正当化されると考える理由について法的理論を考案しています。
さらに、この申し立ての一部として、
彼らが裁判所に提出した最新の法的理論は、
まあ、あなたは
これを全面的に無料で行うことはできないと言いましたが、
今、私たちは行ごとに検討し、
いくつかの援助を凍結したいと決定しました。 90% 我々は、特にUSAIDに関する契約の90%をキャンセルしたいと考えている。
今、彼らは、
もはや全面的な凍結ではなく、検討した結果、
これらの契約の90%を削減したいと決定したと言っている。
もちろん、それ自体が
非常に重要である。なぜなら、以前は免除されていたものも含まれているからだ。
この90%削減には、
主にアフリカの
HIVやAIDSに感染した人々への援助資金などが含まれている。これは、エボラ
に関する閣僚会議に関するイーロン・マスクの発言と関連している。
明らかに、何かを90%削減すると、多くの要素が関係してくる。
そして、これは
最終的に、
最高裁判所に訴訟を持ち込み、議会によって割り当てられたものであっても、行政機関として
一方的に資金を削減できるべきだと主張する対決へとつながっている。
これは、統一行政理論の一部であり、
彼らが資金管理法を廃止したいと考えていることの一部である。
違憲なので、議会は
事実上、彼らの見解では
資金の上限を設定しますが、その後、
行政府が介入して、「
私たちはそのプログラムが好きではありません、私たちはそのプログラムが好きではありません、私たちはそのプログラムが好きではありません」と言うことができ、
実質的に財政権限を行政府に集中させることになります。
最終的な対決に一歩近づきました。
最高裁がどちらの方向に進むかは誰にもわかりません。はい、非常に良い
要約です。先ほど言ったように、これは
単なる停止であり、最高裁に問題を付託する停止であり、最高裁がそれを
行う前にそれを許可することになります。
ええ、
実は興味深いことが
同時に起こっています。
下院が政府に資金を提供する決議を継続しているときに、
理論的には、その継続決議は、議会
によって一時停止されているこれらのプログラムに引き続き資金を提供することになります。実際には、
暫定的な下院の動きがあり、おそらく
これらに資金を提供します。
現在、議会が実際にプログラムに資金を提供しているため、最高裁がそれをどのように評価するかにさらに影響します。
私が
理解している限り、法的には それは
明らかに
議会の財政権限に関する議論に加わることになるが、
それは最高裁の完全な判断となるだろう。つまり、
前にここで言ったように、それは
誰にもわからないことだが、
ロバーツが権限付与条項を支持する判決を下す可能性は低いと思う。
トランプ政権が
大統領権限について最も広範な見解を持つのは
カバノー判事とアロ判事だ。
トーマス判事は、
この点ではワイルドカードのようなもので、
彼は賛成すると思っていたので、
理論的にはそう思うだろうが、私が
理解している限りでは、彼の非常に小さなSE
保守的な見解は、私が話した
連邦主義協会の人物から適用された方法では、
彼は
ワイルドカードであり、ゴーサッチ判事が実際にはナンバーワンの
人物だろう。
ゴーサッチ判事とバレット判事は、どちらも
同様のよりリバタリアンな学派の出身で、
ゴーサッチが
これに関して下した過去の判決を見ると、リベラル派の
側に立つ可能性が高いことを示しているように思える。 これは
トランプ政権にとって決して確実な勝利ではありません。
彼らはできるだけ早くこの件を解決しようとしています。そうすれば、今後どのような
行動を続けることができるかが明らかになるからです。それでも
なお興味深いことです。
あなたが言ったように、これは最新の出来事です。これは
比較的日常的な法的策略です。
最高裁は、裁判所で完全な動きを決める前にいつでもいつでも、いつでも停止します。
また、あなたは深夜の期限についても話していましたが、
ご存知のように、
文字通り深夜のダウンラインに従うことができるという点では、これらの
狂った政府のシステムをすべて備えているということは
特に現実的ではないようです。そのため、彼らは、そのこと
だけを理由に何らかの対決を仕掛けたくありません。
それが重要な部分だと思います。
つまり、深夜までに従うことはおそらく不可能だったと思います。彼らは、
政府は単に
オンとオフを切り替えるだけのスイッチではないので、これは本当にできないと言っていました。一方、
請願者は、数週間もかかっていると言うでしょう。
この時点で、資金凍結を解除するために数週間を
費やし、
その方向で何らかの行動を起こす代わりに、
この裁判所命令に逆らうことを正当化する新しい法的根拠を考え出すことに時間を費やしました。
これが結論ですが、
ジョン・ロバーツ最高裁判事なら、
最高裁判所なら、
正当性を維持したいと強く望んでいることを心に留めておく必要があります。ですから、あなたが意見を
述べて、ノー、ノー、賛成です、
真夜中までに資金凍結を解除しなければなりません、そして、それが
おそらく達成不可能だとわかっているなら、
あなたはすでに行政府との完全な直接対決の状況にあり
、彼らは
行政府が
公然と
反抗する道を進むと、機関としての最高裁判所が
非常に
不安定な立場に立つことを知っています。つまり、
ここで働いている力学の一部は、彼らが
正当性を維持したいということであり、
行政府が
ただ単に反対するだろうという確かな脅威があるということです。
気に入らない命令や従いたくない命令に逆らうと、
トランプ
政権側に立つよう圧力がかかり、権力の体裁を保つことができるのです。
これがここで起きる力学の一つです。
あなたは以前、フランクリン・ルーズベルト大統領との比較をしましたが、これは
適切な比較だと思います。なぜなら、
最高裁が最終的に、以前は阻止していた
いくつかのプログラムを許可しようという決定を下す理由の1つは、最高裁が
裁判官を増員すると脅したからです。彼らは、
自分たちの権力と
正当性が危ういことを知っていたのです。それが、大統領がやっていたことをそのままやれという
圧力の一部となったのです。
ここでも、似たような力学が働く可能性があると思います。
今、名前が思い出せないのですが、とても
お勧めの本があります。
ジェフ・ソーシャルの「最高権力、それが何なのか」
です。数年前に読みました。「
最高権力、フランクリン・ルーズベルト
対最高裁」というタイトルで、
この件について触れています。もう一度読み直したほうがいいかもしれません。
決定が下される前に、いくつか紹介しました
が、もし興味があるなら、いくつ
かの類似点がわかると思います。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
より多くの人に番組を届けることができます。番組の
全編を無料で、
毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです、
breakingpoints tocom で番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
