ピート・ヘグ・セスは明らかにドナルド・トランプの
国防長官指名について
今週ハニティで取り上げられ、トランプ
陣営とトランプ自身は
基本的に
保守運動全体と
マガ運動とともにピート・ヘスをかなり熱心に支持してきましたが、この時点でヘスはフォックスに出演しました。
明らかに彼の母親も先週フォックスに出演しました
が、彼はハニティに出演して
明らかに強力な自己
弁護をしました。それでは、
ショーン・ハニティ・ショーに出演したピート・ヘグのこのクリップを流しましょう。
あなたは合意に基づく
関係を持っていたことが調査され、
完全に無罪となりました。私が
間違っていたら訂正してください。あなたが無罪となる大きな要因となったビデオテープの証拠はありませんでしたか。つまり、
個人的な証人に加えて、そのすべてが数
年前に完全に調査され、私は完全に潔白でした。
だからショーン、私が楽しみにしていることはご存知でしょう。FBIの
身元調査を楽しみにしています。プロセスを進める中で上院議員
と宣誓の下で実際に会話することを楽しみにしています。
なぜなら、これが ショーン、
それは中傷の構造です。彼らは
何かを取り上げて、
匿名の情報源と歪曲と
完全な嘘を加え、上院議員のドアに
入る前にメディアであなたを裁こうとします。
これがピート・ヘクシがこれらのレイプ疑惑についてコメントしている、
または
2017年のこのレイプ疑惑です。そして彼の承認を受けて、
ジョアニー・アーストンJと会ったジェイニー・ERは
ピートと非常に良い話し合いをしたと言っています。ヘス・アースター自身も
性的暴行の被害者であり、
彼女は指名について良い気持ちになっていると言っています。
彼らは良い話し合いをしています。
ヘスは
承認される道を進んでいるようですが、1週間
前はそれが実現するかどうかについて人々はより懐疑的でした。
途中で問題があったとしても、彼が承認される可能性は常に高かったと思います。しかしライアン、
あなたはそれが良いことだと思っていましたが、
彼が実際に
承認され、2倍、
3倍になっているようです。 2017年の
警察報告書を実際に調べるために指名されました。
あなたは関連する
抜粋を抜き出しました。ええ、
私たちの聴衆を大人として扱うという精神で、私は
警察報告書のさまざまな部分を調べて提示し、
ハニティと
アリスがそれらの主張をできるようにしたいと思いました。そして、
ここで私たちが言っていることのどれも、
この人はいい人だ、
この人は道徳的な人だ、
道徳的な人だから指名されたのではない、彼は
国防長官に指名された、これは
アリスのレストランでのアーロ・ガスのセリフを思い出させます。
彼はベトナムに
行くために徴兵を延期されたが、
あなたは私にベトナム
で赤ちゃん、女性、子供を燃やすほど道徳的ではないと言っている、
私はゴミを捨てるから、だから、それが
ここで私たちが話している規模です、しかし
問題は彼が有罪であるかどうかです 性的
暴行の容疑と、なぜ告訴されないのか、
警察の報告書を読めば、彼が告訴されるべきだったかどうか自分で判断できると思います。
報道で得られる情報よりも、はるかに多くのことを理解できると思います。報道は漠然とし
た幻想にすぎませんが、警察の
報告書は22ページあり、
それほど長くないので、読むことができます。
ここにD2を載せます。これは、
この警察の報告書の冒頭です。
ジェーン・ドウは2017年に、
出身地の病院に行き、
約1週間前にモンテレの会議であなたに対して性的暴行を受けたと述べています。
看護師が
警察に報告しました。
ここにD3を載せます。基本的に、
彼女が警察に語ったバージョンは、彼女が
この会議に出席し、バーに行き、
ピート・ヘイスと
別の女性と遊んでいたということです。彼は会議で講演者でした。
会議では、彼女は彼の
ハンドラーでした。
酔って意識を失い、薬物を摂取したか、他の
状況で記憶を失い、ほとんど記憶がありません。
数日後に記憶が戻ってきて、彼女は
病院に行き、この犯罪を報告しました。これが
基本的に彼女の
バージョンです。そのバージョンに対抗するために、
ハグのディフェンダーズは
基本的に彼女が
かなり酔っていなかったことを証明する必要があります。
そのため、警察の報告書の残りの部分は
基本的にその質問を調査するようなものです。
次の要素を画面に表示できます。これは
彼女がジェーンとテキストメッセージで連絡を取り合っていたと言っているものです。
彼らはプールで喧嘩しました。
そうです、彼は「不気味な雰囲気」を醸し出していました。
ライアン、あなたが言っていたのは、
ピート・ヘックスに関する情報です。
とてもいちゃついているようなもので、
バーで新しい赤ちゃんのように、
妻ではない女性たちと遊んでいて、彼はただ「
A」の雰囲気を醸し出しています。彼は
人々を盛り上げようとしているのです。 彼の部屋は、あの夜の思い出
の要点です。
次の要素をここに載せます。これは
彼女が夫と交換したテキストメッセージです。
自分で読むことができます。
そこにあります。彼は「わあ、わあ」と
言っているんです。午前2時くらいです。
普段は午前2時には外出しませんよね。彼女は
2時くらいからもう返事をしません。大丈夫ですか、どこにいるの、
何が起こっているの。彼は
会議にいたのですね。彼女の
夫も会議にいました。D6
に行けます。これは、ええと、彼らと一緒にいた別の人物です。
彼女は状況を知っていたのです。だから、彼女は
警察の報告書に載っているのです。ええと、彼女はこの
人、またはジェーン・ドゥーがこの人に「
眠ってしまったに違いない」と言ったそうです。
ええと、この人は、
ジェーン・ドゥーは
歩くのに苦労していなかったし、
彼女の言葉はヘクサスから来ていますが、状況をどのように見ているか
によってさまざまな読み方ができます。
つまり、彼女は自分が何をしていたかを正確に知っていた、
または、
状況の記憶がなかったのであれば、後で薬を飲まされたに違いない、と言うことができます。しかし、
おそらくヘスはそれを
自分の側のノッチのようなものだと考えていると思います。したがって、D6は
ここでの重要なポイントです。これは、
ハニティとヘイスが言及しているようなものです。
彼らはホテルのMHの監視カメラのビデオをたくさん見つけました。彼らは
腕を組んで一緒に歩いています。
午前1時30分、午前1時30分です。
彼女は酔っているようには見えません。彼女の
主張は、意識を失うほど酔っていたということでした。
彼女が腕を組んで
普通に歩いているビデオです。午前1時30分、
午前1時30分、
基本的に彼らは話をしています。
プールサイドでの監視カメラの映像も見つかりました。
また、口論を仲裁しに行った警備員と話しているように見えます。
警備
員は、ヘイスは実際は
酔っているように見えたと言い、警官に向かって怒鳴りました。ある
時点で、私には言論の自由がある、
午前2時です。彼は会議で静かにするように言われ、
酔っていて、
モールの警官に向かって、私には言論の自由がある、彼は
国防長官になるが、どうした、この
部分はどれも面白くありませんが、
警備員は、
ジェーン・ドゥはそこにいたが、アナトを全く見なかったと言います。
もう一度考えてみてください、
検察官なら、
これらすべてを持ってこなければなりません、
監視カメラを持ってこなければなりません、
この警備
員を連れてこなければなりません、彼女は意識を失うほど酔っていたと言いました、
私にはそれほど酔っているようには見えませんでした、そしてその
抜粋では、警察官が、腕を組んで笑って歩いている追加の防犯カメラの映像を見つけました、どちらも酔っているようには見えませんでした、と言うのも示されていました。
不安定な門、これが報告書からの引用です。それで、
次のものをここに載せます。これは彼が
バーで触っているところです。基本的に
ここで何が起こっているかというと、ヘイスはバーにいて、
女性を口説いています。
女性は彼とは一切関わりたくないので、
彼女はジェーン・ドゥを連れて行きます。
彼女は警察に、
彼を連れてきたのは
股間をふさぐためだと言います。彼女は
そこで警察に礼儀正しくしていたと思います。
彼女のその言葉の説明では、誰もが
その言葉が何であるかを知っています。
ここではその言葉を使う必要はありません。それでジェーン・ドゥを連れてきて、
この気持ち悪いやつを
私から追い払うために、そしてジェーンは
彼と長い時間おしゃべりすることになります。
目撃者は
ジェーン・ドゥの存在が、彼が
その目撃者とセックスしようとするのを回避してくれることを期待していました。彼は
彼女の膝を触っていました。それは
不快だったようです。どうやら彼女は、
ヘイスが彼女をホテルの部屋に誘ったが、
彼女は丁寧に断ったと言いました。
ここでジェーン・ドゥが関わってくるのです。
d10に行けます。これは
ヘクサス版の話で、彼は
基本的に彼らが
一緒に彼の部屋に戻ったと言っています。彼はプールサイドで
口論になったことすら覚えていませんが、それは
目撃者がいるということです。PR担当者は
かなり酔っているようです。これらすべてに基づいて、
彼は彼女が彼と一緒に部屋
に戻ってくることに少し驚いていると言います。
明らかに彼は
一晩中他の誰かを口説いていたから、彼は何が起こっているのか、
どうやってこんなことになっているのかと感じていました。それで
ヘクサスは独自に
警察に通報しました。ジェーン・ドゥは
夫に、
他の誰かの部屋のソファで寝てしまったと伝えると述べました。
ヘイスはジェーン・ドゥが
困った状況に陥らないように、ジェーン・ドゥに大丈夫かと何度も尋ねました。ヘイスは
ジェーン・ドゥに、彼が何かを言うことを心配する必要はないと言いました。ヘクサスはジェーン・ドゥが後悔の
兆候を見せ始めたと述べました。
ヘクサスは後悔の兆候について詳しく述べませんでした。
だからこそ、この部分が
関連していると思います。 彼女が
夫に
寝てしまったと伝えたということは、ヘイスは
他のテキストメッセージがあることを知らなかったということです。
彼女が他の
人に寝てしまったと伝えているのです。それは
彼女がどのようにそれをし
たのか、つまり、それはかなり
具体的な詳細です。そして、彼女はその後、
警察の報告書の他の部分で、誰かの部屋で寝てしまったと人々に伝えました。彼女が
戻ってきた部屋の所有者の言葉を引用して、彼女は
自分のカードで部屋に入った、
問題はなかった、酔っているようには見えなかった、そして
朝も二日酔いのようには見えなかった、としています。つまり、誰も
部屋で何が起こったのかを知ることはできませんが、
主張は、
彼が
彼女に暴力を振るったというものではなく、
彼女は意識を失うほど酔っていて、
薬物で意識を失い、同意できなかったというものでした。
法廷でその
主張を覆すような証拠がこれほど多く提出されたのはなぜかがわかります。それは非常に困難だったでしょう。
これが法
執行機関が行うべきことです。 その後、この地域の弁護士は、
この件を証明しなければならないと述べ、これは
非常に「彼が言った、彼女が言った」という状況
であり、その一部に反する多くの証拠があるが、それは
不可能という意味ではない。彼女の
話が不可能という意味ではない。ただ、
彼女の話を証明するのは不可能に近いということだ。
これは2017年のことで、彼女は
弁護士を雇い、2020年に騒ぎ始めた。
和解の日付はわからないようだが、実際には
弁護士が関与した2020年後半の直後、つまり
2020年12月頃に起こったようだ。だから、
和解は2021年初頭に起こったと推測する。うーん、
誰かが
フォックスニュースの司会者
と遭遇したと騒ぎ立てようとする理由がわかるだろう。
明らかに、この状況では警察の報告書があり、
彼女は翌朝レイプキットを手に入れ
、そこにはソンがいた。だから、彼女が
なぜ
この件を持ち出そうとしたのか、そして、あなたが
知っているように、ヘグ・セスがそれを望まなかった理由がわかるだろう。 整理すると、
彼女は公にしなかった。彼女は
まだ彼女が誰なのか、状況は分からない。
彼女の夫は今、事情
聴取を受けている。
彼女の夫は、この警察の報告書の中で、
彼女の話を否定する証拠を提示している。
行間を読むと、彼はそれを信じていないようだ。
この警察の報告書を読んでいると、
この「私も」の部分を読むことができる。どちらにしても、
この
権力のある既婚男性が
私に対して本当に気味が悪くて、悲劇に終わったと彼女が言うと、彼女が奮起するところは理解できる。あるいは、
彼はこれを公にしたくないだろうから、この時点で私はお金を手に入れることができるに違いない、というところもわかる。
だから、
いくつかの異なる読み方があるが、
ライアン、最も重要な読み方は、証明できないということだと思う。
ヘギは明らかに不倫を認めている。
彼はそれを認めている。彼は
文字通り、彼が連れてきた女性と子供をもうけたばかりだった。
前の奥さんとの不倫、
本当にそうだよ。
彼のお母さんからのメールを読んでみればわかるけど、お母さんは「
あなたって本当にひどい人ね。
女性をそんなにひどく扱うのはやめなさい」って言ってた。本当に気持ち悪い。
それに、彼が「お前は
クリスチャンだ、モルモン教だ、道徳や
説教だ」みたいなことを言われると、さらに気持ち悪い。
人生の後半で熱心なキリスト教に改宗する人の多くは、
とても熱心で、とても辛い背景を持っていて、感情的に必死に自分自身に精神的な薬が必要だと感じているので、
信仰にしがみついている傾向がある。
精神的な
薬は、このようにして自分自身を解放するのかもしれないし、それが目的のようなものだ
けど、私にとっては、熱心なクリスチャン
からすれば、驚くべきことではない。
ピート・ヘイスにインタビューしたんだけど、彼は
私を驚かせた。去年彼にインタビューしたんだ
けど、彼がとても知的で驚いたんだ。
馬鹿げて
いるように聞こえるかもしれないけど、
分かってるよ。
フォックス・アンド・フレンズの司会者に対して偏見を持っている人がいるようです。私も
インタビューを受ける前にそう思いました。
なぜなら、彼らは
本を売るための本をたくさん出しているからです。でも彼は、
私が思う以上に微妙な人物です。
明らかに
常習的な不倫男で、
女性を丁寧に扱った経歴はありません。犬ではありません。
犬です。Uは明らかに飲み過ぎです。
でも私も
あの夜飲み過ぎました。それは確かです。
今、共和党員
にとって非常に明白な武器化された中傷キャンペーンがあり、
ピート・ハガスが国防長官になることを望まない人々、
ジョン・ERを含む、ペンタゴンのサークルにいる人々
と非常に近いと思います。彼らは
明らかに
彼らのシステムの真ん中に割り込んで混乱させたくないと思っています。2つの
ことが真実である可能性があります。システムは
混乱させる必要があり、この特定の
混乱させる人は適格ではない可能
性があります。私が心配するのは、
ペンタゴンのトップが長い間
飲酒や浮気をしていたのなら、これは妥協と脅迫だということをどう思うか知りたい。これは
かなり深刻な懸念事項のようだ。つまり、
諜報機関にとっては
大きな懸念事項だ。私は
ペンタゴンがうまく
機能する機関で、良い方針で、
効果的な戦争を遂行することには興味がない。だから
彼が妥協したのなら、それは悪いことだ。それは世界にとって
悪いことだ。
だから彼が運営が下手なら
、彼はそこに存在する
腐敗の一部を破壊しようとするかもしれない。
おそらく彼は
この規模の機関を運営するのに完全にILの能力を備えており、
機関が彼を食い尽くすだろう。誰にも分から
ない。もしこのビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、
Breaking Pointsを購読するのを忘れないでほしい。Counterpointsの残りの部分を見たい場合は、
breakingpoints dcomにアクセスしてプレミアム
メンバーになり、毎朝完全なノーカット番組を受信トレイ
とSpotifyで受け取る。
