では民主党について話しましょう。
これは客観的に見ても面白いジョン・
スチュワートがイェンス・サキにインタビューしていますが、
イェンス・サキにとってはショッキングな場面もありますが、
他の人にとってはそうではありません。聞いてみましょう。
民主党がいかに非民主的であるかに衝撃を受けました。詳しく教えてください。
必ずしもあなたの意見に反対というわけではありませんが、彼らが
秤に足を乗せて、
ヒラリー・クリントンが確実にこの件から抜け出せるようにする、あるいは、
ACAでさえ、率直に言って非常に
保守的だと感じました。
なぜなら、ACAには公的選択肢が含まれていなかったからです。
根本的な混乱を引き起こしていた問題に対処していなかったのです。
これを物語的に分析すると、
民主党が忘れていると思うのは、
政府が完璧ではないかもしれませんが、
多国籍企業の搾取と
腐敗を相殺できるほど大きな唯一のものであり、私たちがそのように行動しなければ、
緊急で人々の生活に影響するなら、
そうですね、
私たちが作る大きな政策が、人々の健康を左右に食い物にしていると考えている
保険会社に何十億ドルも追加で支払うことになるのなら、それが
人々が信頼を失った理由の一部ではないでしょうか。
そうですね、私たちは
似たようなことを言おうとしていると思います。
つまり、これはブームブームです。
民主党は彼らがコントロールしているものをすべて失ったのです。彼らがコントロールしているものは何も
ありません。つまり、彼らは下院も上院も
ホワイトハウスも
最高裁判所もコントロールしていません。だから今こそ、
何かを壊す時です。
中国も壊す時です。彼らは
お金を要求し続けているメールリストをコントロールしています。では、ライアンのため
に詳しく説明してください。
あなたの個人的なお気に入りは、
彼が「ああ」と話すたびに、彼女は「
でもそれは
昔のこと、私たちはもう乗り越えた」と言うことです。
私のお気に入りは、
彼女が「巻き戻して見ることができます」と言うときです。彼女は文字通り、
公的選択肢に目を丸くします。
本当に興味深いですね。彼女は「
またか、これはクソみたいな
公職だ、私たちは乗り越えた」と言うのです。 ええ、
まだこの戦いに抗っているの？
政府が介入して
自分たちの生活の大きな問題を解決してほしいと望んでいたこのクソ野郎どもが、それが
目を回す原因になっているのです。
このすべてが個人的に
士気を下げるもので、
私のキャリアを振り返ると、
ご存知の通り、公的選択肢が導入される前でしたが、
公的選択肢をめぐる戦いを1年半取材し、
その後2016年の大統領選挙を取材しました。
もし彼らが
私たちのような人々の声に耳を傾けていれば、この
ポピュリスト右派をかわして、
代わりにそのエネルギーを
ポピュリスト左派に向けることができた可能性が高いのですが、彼らはそうし
ませんでした。だから、私には、私がただの人たちに言ったことをするエネルギーすらありません。
サキと同じように、彼女も私も「
うんうん」という感じですが、私にとっては、
あなたたちが勝った、みんなが負けた、
それが現実です。彼女は
今MSNBCにいて、彼女は「 彼女は権力を持っていて、
ワインの母親をポケットに入れています。
ええ、全部という意味ではありません。彼らが
ポケットにいくら持っているかはわかりませんが、
民主党のBASは本当に怒っているように感じます。
ええ、わかりました。
クリスタルとこのことについて話してきました。
この
民主党の活動についてどう思いますか。これは本当ですか。
今、電話線が鳴り響いています。電話線を電話線として受け取っていないので、
あなたのBASが
何かに怒っているからといって、
国全体が
何かに怒っているわけではありません。それは
あなたがBASであるというだけです。共和党員ならいつもこれを目にするでしょう。
オエラが倒れたとき、多くの
代表的なクリスチャン共和党員が
共和党の電話線を鳴り響かせました。「
あなたたちはこれについてどうするつもり
ですか」と。同性婚に反対するなど、
人気があったわけではありませんが、人口の
一定割合を活気づけたということです。
現在の民主党の活動についてどう思いますか。理解すべき
重要なことは、
民主党の活動に対する私たちの理解が
主流メディアを通じて伝えられるのは、
これらの機関が中道左派とより関連しているためです。
ニューヨーク
タイムズ、MSNBC、CNN
、MSNBC、CNは基本的に諦めており、
2017年のように抵抗を主導することはないので、2017年と同程度の
民主党員の怒りが全国で広がる可能性がありますが、
ジョー・ローガンやユニバースのようなメディアからは聞こえないので、そのことについては聞こえないでしょう。彼らはそれを
気にしていません。
彼らが報道しているものではありません。あなたもそうでは
ありません。CNNやmsncから聞こえなければ、
基本的に誰からも聞こえません。そのため、
それを見るためには実際に参加する必要があります。その結果、
一般大衆は
そこに存在するエネルギーに
気付かず、議会の民主党員は
それに腹を立てています。私はクリスタルの
ことを目にしました。ええ、そうでした。エズラがいるかもしれないと思います。
ラヴィーンは水曜日の
カウンターポイントで、彼はパブリックエネミーナンバーワンのような人で、
彼は
不可分な共同創設者です。なぜなら、彼は
アイデアを持つ何百万人もの人々がいるからです。それで、彼女に何をしてほしいのか尋ねてみましょう。
彼らが望んでいるのは、
3月14日の予算をめぐって争い、
イーロンをチェックすることです。彼らがやろうとしているのは、
議会での私たちの力でイーロン・マスクをチェックする必要があるということです。なぜなら、
議会の共和党員は、政府の資金調達法案を行うために私たちの票を必要としているからです。
そして、彼らは
基本的にティーパーティーのように行動したいのです。彼らが望んでいるのは、司法省への
チェックだけです。
彼らは、
何かのために戦って、
イーロン・マスクが連邦政府を破壊するのを止めようと
思っているのです。それが彼らの望んでいることです。私はまだ
それに取り組んでいます。
クリスタルについて話していたとき、彼女は「
注目しか得られない」と言っていましたが、私は「
みんなは
マックスウェル・フロストがアメリカの前で座り込みをするのを見たいの？
ID Bって、
バカみたいに見えると思うだけだよ。
個人的には、
民主党支持層が望んでいるのは、
予算問題で戦ってほしいということかな。
でも、それで十分だろうか？
ティーパーティーを振り返ってみると、彼らが
どうやってそれを成し遂げたかって？
政府を人質に取るという非常に不人気な立場を取る必要があったし、
Fox Newsのようなメディアの絶え間ないドラムビートが必要だった。ええ、
彼らにはそれがないけど、もしかしたらあるのかもしれない。
私はミダス・タッチを見ていたんだけど、
今は彼らに注目するようにしている。なぜなら、彼らは
民主的な抵抗の中心だと思うから。
つまり、政治家が
関与しているようには見えない。
トランプが世界に笑われて我を失うようなものが多い。76,000
回の視聴回数。その多くはトランプを批判するような
内容で、明らかにまだ
憎しみを拒絶したいという欲求があるんだろうね。
自由市場、皆さんの成功を祈っています
が、
それが民主的な政治家になることにどうつながるのかわかりません。
彼らがそのエネルギーをどのように向けるべきなのか理解できません。
前回も話しましたが、
ロシアゲート事件は偽物でした。
彼らが士気をくじかれた理由の1つは、ドナルド・トランプについての
本物の嘘にすべてを賭けたことです。それは非民主的な
文字通りの嘘でした。
だから彼らに
は戦う基盤がないのです。だから、
いわゆる
民主党支持者が政治家
に何を求めているのかわかりません。彼らが戦っているのは、
米国の誠実さのためだけなのです。
つまり、ご
自由にどうぞ、私はまったくそれがどう影響するのかわかりません。
教育
省、FAA、NIHなど、
そういったものはどうでしょう。3月には
資金提供の締め切りまで1か月も残っていません。MH、ええと、
誰が誰だかわかりますか？ イーロン・
マスクが今からその時までに何を壊すかは分かっていますが、それは
リスクです。しかし、
結局のところ、それはまだ反応的です。
敵が失敗するのを待っているのです。
何か他のことを提案するのではなく。
ハケイム・ジェフの例を見ればそれが分かります。
ところで、聞いてみましょう。ドナルド・トランプの
好感度は、
最初の時よりも高くなっています。
マルケットの最近の世論調査では、彼が行ったことや行う予定のいくつかのことを調べたところ、
63%が連邦
政府による2つの性別のみの承認を支持し、
60%が米国に不法入国した移民の国外追放を支持し、60%が
石油とガスの生産拡大を支持し、
59%が
南部国境での非常事態宣言を支持しています。
トランプが行っていることで、あなたが
支持しているものはありますか？これら
すべての問題に関連して、正しいことだと思いますか？私たちは
まだ
始まったばかりです。
ドナルド・トランプがした核となる約束は、
一般のアメリカ人のコストを下げるというものでした。
実際、1月20日の就任初日には食料品の価格が下がると言われていましたが、
実際にはコストは上がっています。
卵の価格は高騰し、
制御不能になっています。インフレは
上昇しています。移民に関しては、核となる約束が
破られました。
国境を安全にしなければなりません。
移民制度は崩壊しており、
包括的かつ超党派的な方法で修正する必要があります。
民主党と同じ時期に、
夢見る人々、農場
労働者、そして全国のコミュニティを支援する家族を保護します。
この男についてどこから話せばいいのかさえわかりません。彼には負の
カリスマ性があり、政治的な反応はありません。そこが、
私がリベラル派にいくらか同情を感じるところです。
私は、
ただ、でも、
あなた方は、
世界のハケイム・ジェフと、あなたが
知っている完全な、あなたが知っているハケイム・ジェフを推進したシステムを作った人々だと言うでしょう。 ナンシー・
ペロシとチャック・シューマーが
民主党を支配し、彼らが
望む人を自ら選ぶことができる。誰がこの党の反応をコントロールしている
かとなると、人気など微塵もない。彼らは
大きな敗北を喫したばかりだ。これは、左派がジョー・クロウリーを次期議長に選出した
時、最も士気をくじく瞬間の1つでもあった。
当時は党員集会の議長だった。
その後、バーバラ・リーが党員集会の議長に立候補し、
クロウリーの弟子であるハキー・ジェフリーと争った。そしてジェフが勝った。
私にはエネルギーがない。
活動家は、
もう疲れ果てた、疲れ果てた、
でも興味深いのは、そして
特にこのクリップで興味深いのは、
ジェフは、
彼の政治についてどう思おうと、実際には
彼らが
指導的立場にいた中で最も才能のあるコミュニケーターの1人であり、それは
精力的なパフォーマンスはまったくなく、
中身と
構造的な問題があると思いますが、その裏には
2017年、2018年に民主党が勢いづいているとき、
ハキーム・ジェフは
ケーブル番組に出演したり、下院の
議場で演説したりできました。2
人の民主党員が感動的なスピーチをしました。なぜなら、彼らは
自分たちの道徳的核心を理解していたからです。
トランプは移民問題でした。
トランプは邪悪
でひどい人間だとみなしていました。彼らは
トランプに立ち向かうつもりでしたが、もうそうではありません。
最後に、移民問題
に関する民主党の妥協案は、かつての「
誰でも歓迎、誰でも歓迎」という庭の看板ではなく、
道徳的な緊急性があり、
ジェフのような人々がより自信を持って話すことができるようになったと締めくくりました。
彼のようにコミュニケーション能力に優れた人がいると、とても
悪い印象を与えます。LAがこれほど自信を失っているのは、
民主党が本当に足場を固めていないことを示唆しています
。MH 同感です。本当にそうです。
彼はただ、
インフレについて何かするつもりだと言っていませんでしたか、それが彼らの最も
きれいな打撃です。でも彼らは
イーロンや他のことに目が眩んでいて、
どうしたらいいのか分からないのです。まあ、私たちはこのこと
について話し続けるでしょう。
これは中心的な話の1つです。
正直言って、彼らが
全員崩壊していくのを見るのはちょっとおかしいです。この
ビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocom で番組
全体を視聴して、独立系メディアの未来を支援してください。
