すべて順調です。
クリスタル、私たちがこれから話すのは、
共和党の世界で今起こっていることのいくつかです。B1
に話題を移しましょう。B1を画面に表示できます。
投票はまだ
集計中です。デイブ・ワザーマンは昨日ACTSで言及しました。
彼は新しい政治の料理人です。1億
5400万票以上が集計されました。
トランプ氏の一般投票でのリードは1.65%にまで縮まりました。
もちろんトランプ氏は、一般投票での差は
信任であり、
選挙人団での差も合わせて、1月に就任する準備をする
彼と彼の政権への信任であると主張しています。
クリスタル、ご存知のように、彼は
勝ちました。ほとんどの人が彼が勝つとは思っていませんでした。多くの人が彼が勝つとは思っていませんでした。彼は
まだ一般投票での差があり、
激戦州で成功しました。
この選挙について左派が間違っていたのと同じくらい、右派も
非常に危うい立場にあると思います。
なぜなら、ほぼ50%の国民が
KLAハリスに投票したからです。ハリスはひどい、
本当にひどい候補者でした。
アラン・リックマンは完全にはそうではないと思います。
国の大部分の人々が
ジョー・バイデンに投票したというのは間違いです。
なぜなら彼らは
ドナルド・トランプを心から恐れているか、ドナルド・
トランプを憎んでいるからです。これは
雰囲気の変化ではありません。多くの
人が今、これを重大なことだと見ていると思います。
疑いの余地はありません。
ドナルド・トランプが勝利の行進をするのはまったく間違っていないと思います。
共和党は、
国が突然
ドナルド・トランプを温かく受け入れ、
彼を招き入れて、おじいちゃん、愛しています、どうか
私たちをより良い未来に導いてくださいと言ったわけではないことに気付くべきだと思います。そして、
ある意味では、問題は
下位の投票でさらに明らかです。なぜなら、ほとんどの
激戦州の上院選挙で彼らは
負けたからです。つまり、彼らは
ペンシルベニアを非常に僅差で獲得することができ、そして
明らかにモンタナで勝利しました。そこでは、
ジョン・テッサーが
他のほとんどの民主党員よりも優れた成績を収めました。
彼はコンマを13ポイント上回ったと思いますが、
モンタナではそれだけでは十分ではなく、
ウェストバージニア州も獲得しました。もう1つの明らかな州ですが、
ミシガン州について話しているとき、 ウィスコンシン州とネバダ州は、
それを成し遂げることができませんでした。
トランプ氏は少しユニークな人物のようです。
トランプ氏にのみ投票し、
残りの投票用紙を空白にした有権者が大勢いました。
これは民主党が
オバマ氏に見ていた現象で、結局は党の問題に対する
炭鉱のカナリアのような存在になりました。
オバマ氏は再選を勝ち取るのは非常に上手ですが、
民主党の拡大には非常に苦手でした。
実際、民主党は
オバマ政権下で地方で壊滅し、
下院と上院を失い、
最終的にドナルド・トランプ氏に大統領職を明け渡してしまいました。これは
彼らにとって、
投票率を本当に押し上げることができる人物が一人いるという警告サインでした。人々は
彼に、党の他の候補者には必ずしも当てはまら
ない、ユニークで特別な地位を与えています。
エミリーが思うもう1つのことは、トランプ氏が、
私の見解ではより極端なことをたくさん言っていたということです。
政権内では共和党全国委員会が
大量国外追放の看板を掲げているし、
マット・ゲイツやケネディ・ジュニアのような人物もいるし、
彼らがこの軌道に乗っていても誰も驚かないだろう。などなど。私もそう
思うし、トランプは「お前らの
報復になる」「
憲法を停止する」「就任
初日から独裁者になる」などと言った。だから、彼が
そんなことを言っていなかったわけではないが、
ウォール街の多くの人、
一般の多くの人は、
まあトランプだし、
彼は本当にそんなことを言っているわけではないと感じていたと思う。なぜなら、
彼の行動は以前も見てきたし、彼が
やると主張していた最もクレイジーなことはしなかったから。だから、彼は
本当に不誠実で、いつも
たくさんのことをでっち上げているという事実は、
結局は利益になった。なぜなら、
彼らは
彼の言うことのどの部分が気に入ったか、どの部分が気に入らないかを選ぶことができたからだ。
彼は
その部分について真剣ではない。そう、そして
今は少なくとも初期段階では 政権の
大統領として、
彼が言っていたことすべてに真剣に取り組んでいたと私は感じています。
エロンとVIについてお話ししますが、
これは
雇用創出プロジェクトのようなもので、
政府支出と社会保障
プログラムを大幅に削減するものだと言われていることは知っていますが、私は
それが本当だとは思いません。なぜなら、
政権は
議会の承認なしにこのような削減を一方的に行う権限が何なのかも検討しているようですから、彼らは真剣に取り組んでいると思います。
私たちの友人であるジェフ・スタインは、そのこと
について多くの報道をしています。
また、今週初めに彼を招いて、
既存のコードをどのように使用して、
議会が
関税を大幅に引き上げる必要がないかを検討していることも話しました。
彼も真剣に取り組んでいると思います。
そして、それはインフレや市場などの経済混乱につながる可能性が非常に高いので、
これらのことは
真剣に受け止めるべきだと思います。 移民
に関する人事選択では、
大量
強制送還計画についてトランプが
軍隊を使い、
国家非常事態を宣言して
大量強制送還に取り組みたいと繰り返し述べているのを確かに見てきました。私もそうだったと思います。
トランプ陣営は、
84年のレーガンのような真に革命的な政府を使命としているように感じているようです。
それに賛成してそれを見たい人もいたと思います。トランプ政権
下では物価が下がり、戦争も少なくなると思った人もいたと思います。
それに戻りたいと思いますが、
マット・ゲイツや
現在実施されているプログラム全体には実際には賛成しなかったし、
KLAハリスが大統領になるのを防ぐためにリスクを冒しても構わなかったのです。
興味深いことに、
必ずしも彼らが
それを支持しているわけではありませんが、
4年後か中間選挙で投票で否決される可能性があるということです。
選挙は本当に僅差で、
得票数は
どんどん減っていきました。
ドナルド・
トランプが一般投票で勝ったことは、特に
法律の改正があった後に非常に重要なことだと思います。
1月6日以降に彼が一般投票で勝ったことは、すべての
ことが絶対にカウントされるので、非常に重要なことだと思います。
雰囲気の変化、文化的な
変化があると思います。これは
明らかに数学的に、
ロナルド・レーガンの1984年のタイプの
命令ではないと思います。特にフロリダを見てみると、
フロリダには2つの非常に
興味深い修正案がありました。
修正案3と
修正案4は、
可決するためには60％の基準に達しなければなりませんでした。これは
マリファナと中絶に関するもので、
州憲法にこれらを盛り込むことと、
娯楽用マリファナに関するものです。
これについて本当に興味深いのは、ほとんどの
見出しがこれらの
修正案が失敗したということでした。つまり、かろうじて失敗したということです。
さまざまな人口統計の間でトランプへのかなり劇的なシフトがあった州で
トランプが楽勝 共和党は
絶好調 リック・スコットが勝利 そういったことが
起きる 有権者もほとんどいる
つまり、
中絶を憲法に盛り込むことについては、
58%とか、本当に僅差だった まさに
その通り マリファナについても同じ
ことが起こり、私は
2週間前にこれを投稿したと思う カムラ・
ハリスはひどい候補者だと言っていた 人気投票で47%を獲得した
ほとんどのアメリカ人は
中絶、同性婚、合法
移民、企業と金持ちへの増税、
強力な社会保障などを支持している
トランプは共和党の大半よりもそれをよく理解し、
いくつかの脆弱性を中和した
が、それらの脆弱性はまだ残っており、
民主党は
再構築できるかどうかに取り組む必要がある それは
明らかに非常に大きな「もし」だ それは
大きな「もし」だ そうだが、共和党は
勝利を楽しんでいる 確かに、しかしこれは
つまり 共和党の長期的な将来は、
トランプの後、一部の人々が
今解釈しているほど明確ではないという
こと まだ多くの疑問符が残っている もう
1つ、これは私の独白でも触れましたが、
ニューヨークでは
憲法修正案が可決されました。彼らは
これを平等権修正案と呼んでいますが、これには妊娠の有無に基づく保護が含まれています。
つまり、中絶に基づいて人々を保護することを目的とし
ていますが、性自認も追加されています。
この憲法修正案に反対する人たちは、
トランスジェンダーの
女の子が女子スポーツリーグでプレーする権利を憲法に
制定し、
不法移民が運転免許を取得する権利を制定するという広告を出しました。彼らは、
保守派が想像できる最も恐ろしいことのリストをすべて実行したように、
トランスジェンダーの部分は特に重要だと思いました。
圧倒的多数で承認されました。
ほとんど差はありませんでした。つまり、
そのようなメッセージが
流されたにもかかわらず、実質的には2/3から1/3でした。同時に、ニューヨークは
国内で最もトランプに動いた州です。11.5
ポイントで
トランプに傾きました。 国民
に、
もしトランプに投票したのなら、きっとマット・ゲイツの司法長官のような人物を望んでいたに違いない、そして、
Vが来て予算から2兆ドルを削減し、
イーロンが来て、
想像できるあらゆる社会保障制度を廃止することを望んでいたに違いない、と
投影するのは簡単だと思います。なぜなら、それが私たちが
事前にやろうとしていることだからです。しかし、私は、
想像するのは正確ではないと思います。
民主党側でいくつかの異なる決定が下されていたら、
彼らが勝つことができたのは容易に想像できます。
そして、予測は、
これはトランプ主義の大規模な拒否です。
ご存知のとおり、これは
依然として50/50の国です。ですから、
民主党にとって、
傾向は死に絶えています。もし
ラテン系の再編が続けば、
労働者階級の再編が
続けば、彼らは
永久に少数派の地位に陥ります。しかし、
これらの傾向は、この時点では完全には落ち着いていません。
ドナルド・トランプは、
本当に独特の
カリスマ性のある政治家です。
オバマ大統領のように、
他の民主党員が
決して再結成できない多くの白人労働者階級の有権者を含む連合を結成できる可能性もあり、これ
も将来の
可能性です。
皆さんと共有したいことがいくつかあります。B2を
画面に表示できるように、
ここにメモしておきたいことがあります。これは、
トランプのさまざまな候補者に対する支持率です。
人々が
彼らについて否定的なことを読んだ後です。
そうです、進歩的な会社です。
進歩的な会社です。これは、RFKジュニア
について少しお話しした後、
彼についてどう思いますか、というようなものです。
しかし、これらの人々に対する攻撃はすべて、
現在メディアで非常に目立っています。したがって、
人々がこれらの個人
に対する否定的なコメントの一部を受け取り、
彼らを水没させていると想像するのはおかしなことではありません。RFKジュニアマイナス
8、EPAに指名されたリーゼルドンマイナス
5、タルシーガバードマイナス17、ヘス
マイナス 19で、ゲイツが
マイナス28で最悪なのは驚きではありません。つまり、
これらの任命のどれにもCの命令が下されているわけではないということです。そして、これは
私にとっても興味深いことでした。エミリー、
今週初めの番組で
セイガーやシェルビー・タルコットと話したように、トランプは
軍隊を使って大量
強制送還を促進する意向を表明しました。武装した
軍人が都市にいて
職場にドアをたたくなど、これはかなり衝撃的なことです。
少なくとも
この国の歴史の中で最近はやったことがないことです。ランド・ポールは、これ
に強く反対していると述べました。その話を聞いてみましょう。
私が
移民問題を担当していたら、
まず犯罪を犯した人を追うと思います。
選挙直前のビッグニュースは、
この国で殺人を犯した人が1万5千人いたということです。
性
犯罪、暴力的な性犯罪を犯した人は約13,000人います。つまり28,000
人です。なぜその28,000人から始めないのですか。
なぜ全員に
通知を出し、彼らを
排除しないのですか。始めれば
問題ないと思います。私は
軍服を着た軍隊を都市に送り込んで
人々を収容することに賛成しません。それはひどいイメージですし、
軍隊をそのために使うのではありません。私たちはこれまで一度もそうしたことはありません。
実際、軍隊を都市に持ち込むことは100年以上違法でした。
軍隊と軍隊は
敵を撃つように訓練されています。彼らがして
いることをするために令状を取るように訓練されていません。
警察の仕事は難しいですが、私たちの
国から人々を排除するのは
警察の
国内執行機関である必要があり、軍隊ではありません。だから私は
4人ともメキシコに残ります。
軍隊を都市に送り込む緊急事態には賛成しません。
それは大きな間違いだと思います。
ランド・ポールの発言をどう受け止めましたか。私は、
この時点でトランプがそのようなことをしていると思ったのですが、
彼がこの点で原則を守り続けるためには共和党を固める必要があると
私は考えました。本当に
注目に値すると思います。私もその意見に賛成です。
リバタリアンは明らかに
移民賛成派で、
一般的に国境開放に賛成する傾向にあります。国境
開放を支持するEXPのような人たちもいます。
国境はあってはならないと主張し、ラン・ポールは
メキシコに留まることを
軍隊が不法
移民を一斉検挙することに反対することと組み合わせたいと言っています。これは本当に興味深いことです。
移民に関して特に興味深いのは、世論
調査員が移民に関する世論を
説明する際に「サーモスタティック」という愚かな言葉を使うことです。
つまり、トランプ政権時代に
アレクサンドリア・カジオ・コルテスが国境フェンスに行って
泣いていた理由の1つは、トランプ政権の
期間中に世論が変化したことです。
人々は着実に移民賛成派になっていったのです。
なぜなら、少なくともドナルド・トランプがやっていることに反対していたからです。
メディアは
そこでおかしなことが起こっていると伝えていました。マスコミ
はドナルド・
トランプがやったことは
オバマ政権下では起こらなかったと報じていました。 あるいは、
オバマ政権下では起こらなかったかのように振舞っていたので、
その点は疑ってかかる必要があるが、
ランド・ポールは、軍隊を持つことの広報について
語っていたように、ひどいイメージだと言ったばかりだ。彼は
内容的にも反対していると思うが、
その広報は
私が思っている以上に危険であることは明らかだ。トランプの熱心な支持者の中には、
大量強制
送還が実際にうまくいくと気づいた人もいる。これは
驚くべきことだ。
大量強制送還のようなことに対するメディアの報道がいかに否定的であるかを考えると、一部の
人々は、大量強制送還は
大丈夫だと言われていることに完全に嫌悪感を抱いていることを物語っていると思う。ええ、
あなたは私にそれについて尋ねているが、もちろん、あなたは
これを支持すべきではないと言っているが、私はこれを支持している。なぜなら、彼らは何
度も
何度もこれは問題ではない、
気にするべきではないと言われてきたからだ。だから、
実際に軍隊を使ってそれを行っているのを見ると、世論調査にそれが現れるように感じる。
ところで、私たちはすでに
軍事化された移民部隊を持っています。CBPの
ような機関があります。つまり、
グラント・ポールはトランプ政権、新政権に
非常に有益な警告を与えていると思います。まさに
その通りだと思います。
なぜなら、トランプ政権の
最初の政権で、
子供たちが泣いて
国境警備隊
員にからかわれていた映像を私たちは皆覚えているからです。本当に恐ろしいことでした。
人々は本当にショックを受け、恐怖を感じたと思います。
あなたの指摘のとおり、
国の移民増加への支持は、それに反対して現代の高みに達しました。
しかし、
当時あなたが持っていたもう1つの重要な違いは、
移民に対するその見方や
トランプの移民政策に反対する民主党が団結していたことです。
中間選挙ではうまくいきました。
そうです、バイデンは移民に非常に賛成でトランプの
移民政策に反対するメッセージを掲げて勝利しました。それが
彼が選挙で掲げたメッセージでした。 皆さんは
2020年の予備選挙を覚えているでしょう。彼らは
高校のスペイン語を話していまし
た。だから民主党の統一された批判がありましたが、それはもうありません。私はずっと言ってきましたが、バイデン・ハリスの人々が、タカ派的な国境問題もやります、共和党にそれを通過させるように挑戦します、
そしてKLAは、
基本的に彼女の方が
国境で厳しい人だと言い回っています。誰も
それを信じないでしょうが、あなたは
移民に対する人々の見方の右傾化を助けるでしょう。
なぜなら、党派的な人々の多くが
党からヒントを得て、
2大政党が
基本的に移民は悪いので、
全員大量に送り込むべきだと知っていて、市民権
への道筋を設けるべきではないと知っている場合、
国民は
権利を求める方向にシフトするでしょう。
ただし、その文脈でも、私は
世論調査を見ていたと言いたいです。
移民問題は、特に質問の仕方によって大きく左右されるテーマの 1 つです。
なぜなら、人々は
このテーマについて非常に複雑な見解を持ち続けているからです。
移民は
国にとってプラスであり、
アメリカのアイデンティティの中核をなすものであると感じ続けています。また、
市民権への道筋のようなものに対する支持も引き続き大きくなっています。ですから、この問題に関しても、
言葉の正しい変化があったことは否定しません。
言葉の正しい変化があったことは確かだと思います。
それは民主党の
立場と関係があり、バイデン政権
下で移民の国境通過が増加しているという事実とも関係があります。
しかし、それでも、
時々
描かれているほど明確ではなく、物事の提示方法に大きく依存します。
ええ、人々を強制
送還したいかと単に言うだけでは、
実際にそれらの人間を見たり
、それがどのようなものであるか、または
職場で軍隊があなたの街にいるかどうかなどを見る必要はありません。それは、
政策についてまったく異なる感覚を生み出す可能性があります。
ええ、つまり
移民に非常に賛成する多くの人々がドナルド・トランプに投票しました。
なぜなら、彼らはまた、いわゆる「
法と秩序」にも非常に賛成だからです。
人々は、この2つが相互に排他的ではないと見ています。
そのため、
例えば
ヒスパニック系の有権者の間でトランプが支持を伸ばしているのが見られます。人々は、頭
の中で同時に2つの複雑な見解を持つことができるからです。つまり、
バイデン政権の政策は本当に最悪だったと思います。彼らは、
官僚的な調整
や亡命政策などによって、振り子を一方方向に振りすぎましたが、
一方ではそれについて嘘をつきました。つまり、つまり、
人々がギャングの暴力
や人身売買などから逃げているためにこれを行っているとだけ言うのではなく、それを認めて、それがまさに
就任直後に実施したこれらの政策の理由であると認めるのではなく、就任後
100日間で行われた多くの行政上の決定を認めて、何をしていたのかを言うのではなく、
嘘をついて、何も
起こっていないかのように振る舞い、
国境で強硬な姿勢を崩していないと主張していた。それは、
両方の最悪の状況であり、それが
トランプ政権時代に世論が
ここまで大きく揺れた理由の一部だと思います。バイデンは
おそらく最悪の政策をとったからです。
ライアンはいつも、彼らは人々を追い出すのに役立つ制裁体制の
ような圧力をかけ続け、ハイチの信じ
られないほどの混乱も指摘しています。
私たちは常にキューバへの制裁やベネズエラへの制裁に加担しています。
これは移民危機の大きな部分で
もあります。それで、
次の記事に移りましょう。
これは重要なので、
イーロン・マスクとV・I・ラマスワミによるウォールストリートジャーナルの論説記事があります。政府の効率化
部門で何をしたいのか、彼らの計画の一部を示しています。
ジェフ・スタインは
これについてツイートしていました。これをスクリーンに映すことができます。
彼らが考えている詳細の一部です。 最高裁が
一方的な支出削減の扉を開く可能性があると、
つまり、
1974年の
予算法が違憲であると彼らが主張する議会を経由しなくても済むようになるということです。彼は、これは
非常に大きな決定的な戦いになる可能性があると言っています。私はそれが
正しいと思います。
ここでの基本的な考え方は、
議会は支出を承認する必要があるが、
支出する必要はないという彼らの主張です。
つまり、行政機関が来て、
基本的に
これらすべての機関と社会
保障プログラムを削減すると言った場合、議会が承認して割り当てた資金を実際に使う義務が
ないので、一方的にそうすることができます。
次の部分を
画面に表示しましょう。ジェフが
これを要約しています。彼は、
彼らが私たちに最初のDogeロードマップを与えたと言っています。
私が理解している主要な手順は、1番目に
Dogeの人々を米国の各機関に配置し、
高度なテクノロジー、おそらくAIを使用して、政府全体にわたる
何千もの規制を特定させる、
2番目に削減する何千もの規制のリストをトランプに渡し、
それらの廃止数を承認させる、ということです。
3
各機関のコア機能を維持するために必要な従業員の最小数を特定する。2 が
完了したら、この数はさらに少なくなるはずである。
たとえば、マスク氏は X の人員を約 80%
削減した。4
連邦職員を削減する。5
議会の特定の
支出承認が失効しているプログラムを削減する。これには
VA ヘルスケア、NASA、
多くの貧困対策プログラムなどが含まれる。6
大規模な監査中に支払いの一時停止を承認する。これが
何を意味するのかはよくわからない。7
議会の承認なしに支出を停止する PUS 権限を主張する。
先ほど話した予算法に異議を唱える。すべて議会なしで
行われているようだ。その後、
必要なことは何でも法廷で戦う。
これを見ると、多くの人が
本能的に「よし、
政府の効率化は素晴らしい」と思うだろう。
同意する。マスク氏は、個人的には、
世界で一番裕福な人物、
つまりペンタゴンの最大の
請負業者、あるいは
ペンタゴンの最大の請負業者の 1 人が、ただ
好きなようにやればいい、という考え方を気に入っていると思う。
連邦政府との間では、
労働法違反や
環境違反、その他さまざま
な問題で多くの法的問題を抱えている。今や彼は、
私が4人で
運営していた規制を、何の問題もなく、
納税者からの恩恵が確実に受け取れるようにする、と決めている。
しかし、私の
競争相手は、おそらく私をダウンさせている。そして、金持ちなら、
政府が弱ければ弱いほど、
自分にとって良いという一般的な考え方だ。なぜなら、政府だけが、
自分や自分の衝動、そして、
自称宇宙の支配者としてやりたいことを本当に抑制できる唯一の存在だからだ。
それが私の見解だが、多くの
人がこれを見て、政府の
効率性は良いように聞こえると思う。そうだが、国外
追放の場合、
社会保障が
削減されるか、支払いが行われないか、退役
軍人医療が停止するか、
その他のさまざまな重要な社会保障
プログラムが削減されるか、学校の資金が削減されるか、
何であれ、実際に
これがどのように見えるか具体的に考えると、それはまた
別の話だ。
予算は基本的に国防費であり、
マスク氏は契約を継続するだろ
うから、トランプ氏は常に
国防予算を増やしてきたので、
この政権で彼が何か違うことをしたらショックを受けるだろう。国防費を
削減しなければ、
他のすべては基本的に社会
保障やメディケアのようなもので、
予算の他の項目は比較的
取るに足らないものなので、
大規模な削減を行うと、本質的に、
非常に人気があり、
国民にとって非常に重要なプログラムを削減することになる。そう、
これを実行することの政治的実現可能性は
共和党によって経験された。
ドナルド・トランプ氏が最初に選出されたとき、彼らは
ほぼ10年間、
オバマケアの廃止と置き換えを訴えていた。廃止と置き換え、廃止と
置き換え。そして
現実に直面した共和党
と、廃止と置き換えを主張したジョン・マケイン氏を含む上院議員は、
最終的に、廃止と置き換えをすると表明していた法案を否決した。
つまり、
可能な限り党の大半に友好的な廃止と置き換えの法案があったとしても、彼らが最終的に
投票したのは1票差で負けたのだ。そしてそれは
共和党が本当に
有権者が物事が変わったときにどう反応するかという現実に怯えています。
彼らは
廃止して置き換えると言っていたものよりも良い変更を実際に実行できるのでしょうか。その置き換えの部分では、
規制を廃止できると思います。もちろん、私
はその多くを支持していますが、
有権者はそれに対してどう反応するのでしょうか。これはかなり
深刻な問題です。1974年の予算法は
政策関係者を興奮させ、
実際に何ができるのかと狂ったように騒いでいます。なぜなら、
大統領が実際にできることは本当に重大なので、
つまり、彼らがそれに基づいて行動すれば、
何があろうと訴訟になるのは間違いありませんが、彼らがその原則に基づいて行動し始めれば、
できることはたくさんあります。それは
部分的には
行政の肥大化があまりにも多いためです。
つまり、それは確かにその一部ですが、
同時に、
このことが起こる方法のいくつかでは、彼らは
出口があることを確認する必要があり、それが
彼らが望んでいることの確実性が低いようです。 こうした
プログラムのいくつかでは、
人々が実際に
適応する方法があり、それが衝撃的ではなく、
政治的損失につながる可能性があります。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で追加し、
毎朝受信箱に送りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップできます。そうです、breakingpoints tocom で
番組全体を視聴して、
独立系メディアの未来を支援してください。
