トランプ大統領の
言論の自由命令、真実、
何と
呼ぼうと、それはかなり異常なことです。
あなたが何を
考えようと、私は先に進んで、
これをここに載せます。それでは、これが昨日の米国大統領
ドナルド・トランプから得た
声明です。違法な抗議活動を許可する大学への連邦政府の資金援助はすべて
停止されます。
扇動者は投獄されるか、出身
国に永久に送還されます。
アメリカの学生は
永久に追放されるか、逮捕
された犯罪に応じてマスクを着用しません。
この問題に関心を持っていただきありがとうございます。
私が深く尊敬している組織であるファイアは、
反応として、大学のキャンパスでの言論の自由は、公立
キャンパスでの誇り高いアメリカの伝統であり、憲法修正第
1条で保護されています。
今朝のトランプ大統領のメッセージは、
最近の他の憲法修正第1条
命令と相まって、非常にぞっとするものです。平和的な
抗議活動は違法ではなく、政府は憲法
修正第1条に従わなければなりません。不正行為は
言論の自由ではなく、
大統領は処罰されなければなりません。
機関に学生を退学させることはできません。
公立大学のキャンパスでは、学生は適正手続きを受ける権利があり、
私立大学でもほぼ例外なく、ファイアは
オバマ・バイデン政権下で学生と教職員の権利を守る活動からよく知っています。
連邦政府の資金援助を失うと学校を脅迫すると、
合法的な発言の取り締まりにつながります。
学校は最初に検閲し、
後で質問します。今日のメッセージは、イスラエル・パレスチナ紛争に関する
学生の抗議活動に、許されないほどの冷え込みをもたらしました。トランプ
大統領の2019年の
大統領令は、反ユダヤ主義の違憲な定義を採用しました。
つまり、これは私が
今まで見た中で最もクレイジーなことの1つです。そうそう、ついでに言っておきますが、
今はトランプ大統領の国連
代表であるアリス・ストニックがこれを共有し、
トランプ大統領の下では、
大学や団体は
責任を問われるだろう、アメリカのキャンパスでは反ユダヤ主義と
反イスラエルの憎悪は容認されないだろうと述べています。
約束は守られ、彼女は
ある意味で さらに、
このイニシアチブの支持者から私がよく目にする反論を取り上げましょう。
彼らは、大学は
連邦資金を受け取る権利がないので、大統領が与え
たいかどうかは大統領次第だと言います。
これはまったくの根本的な誤解であり、憲法修正第
1条に対する真の侵害です。
グレン・グリーンウォールは
最近このことについて話していましたが、彼は
非常に良い例を挙げていて、それが
なぜそうではないのかを人々に理解させると思います。憲法
修正第1条の
法律は非常に明確で、政府は
大学に資金を提供する必要はありませんが、
資金を提供することに決めた場合、
発言に基づいて個々の大学を罰することはできません。より良い
理解方法として、彼が挙げた例は、
ニューヨーク州に
失業政策があり、誰にも
失業手当を与える義務はないが、失業手当を
与える場合、
失業手当を受け取る条件を
民主党支持
や人種にすることは完全に違憲であるということです。憲法修正
第1条の平等保護の6条を考えてみてください。
憲法改正、政府は
気まぐれな基準に基づいて資金を分配することはできません。
誰にも資金を提供しないこともできます。
失業をなくし、大学への資金提供を停止します。それは
できますが、
反イスラエルの憎悪で罰せられる、
誰が反イスラエルで何が反イスラエルで、この
すべてが違法な抗議活動である、
違法な抗議活動とは、
抗議活動中に法律を破った場合、逮捕され、追放され、
投獄される可能性がある、しかし、
違法な抗議活動とは、憲法修正第1条には
言論の自由だけでなく、
集会の権利と、
政府に苦情を申し立てて救済を求める権利があると書かれています。
なぜ、また、これは
シオニストの嫌悪者たちにクリックされるでしょう。
キャンパスで人々が反イスラエルだからといって、なぜ気にする必要があるのでしょうか。なぜ、アミカ、
あなたはペルーに反対できますか。
ええ、私は嫌いです。
誰かが「私は反アミカだから、いいよ、
あなたが反ウクライナなら何でもいいよ」と言っても、
反ロシア、ロシアの
反ロシア抗議デモがどれだけあったか知ってる？ウクライナ戦争賛成
デモ、戦争勃発後に私が通りかかった時、
私はこれらの人々に完全に反対している。
何でもいい、ここは
自由な国だ。ええ、憲法修正第1条は、人種差別
主義者、偏見を持つ人、同性愛嫌悪者、
イスラム教嫌悪者になることができる、ひどい
人になってひどいことを言うことができる、そして
それらは憲法
修正第1条が保護することを意図している言論だ、
もし憲法修正第1条が、
私たち自身の価値観に沿った思慮深い詩だけを保護するように設計されていたら、
何の役に立つというんだ、ええ、そして
ここでの問題は、
アメリカ人学生が永久に
追放されると言っていたことだ。つまり、私が唯一違うのは、
外国人学生が国外追放されると言うのは言論の自由ではない、とみんなが言っていることだ。
ええ、彼らには
言論の自由があるが、私たちには
彼らのビザを文字通りいつでも取り消す権利もある、つまり、
私たちがどのように
許可されているかに関して それをやるのは
違うと思うが、アメリカの
学生が追放される、つまり
アメリカ国民がイスラエルに対する見解に
基づいて公的資金で運営されている大学へのアクセスを失うというのは、
私にとってはとんでもないことだ。もしあなたが
アメリカの納税者なら、あなたが
どこに住んでいようと、バージニア大学
に法外な金額を払っているのに、
憲法で保護された
言論の自由の権利に基づいて、何を監視するのか、あるいは大学への入学や出席を決定するのか、それは私が考えられる最もとんでもないことだ。
ライアン、ベトナム戦争のときもここまでやったのか。
私は本当にそうは
思わない。いや、彼らは国旗を燃やそうとしたが、それは
同じではない。
実際、最高裁でも判決が下され、
彼らはそれさえ
できなかった。私たちは
これをあまり関連付けていないが、今
イスラエルは
ガザへの電力供給を遮断しており、
衛生施設を破壊している。
水を断つと脅し、
いくつかの場所では水を断ち、
ガザへの食糧の流入を何日も完全に遮断し、
ハマスに
停戦協定を破棄させ、新たな協定を締結させようとしています。
彼らは積極的に
民間人の飢餓を
交渉の
目的で利用していることを認めています。アメリカの学生は
これについて何と言うべきでしょうか。それは、
アリス・ストニックとドナルド・トランプに
よれば、容認された発言の範囲内です。そして、
皆さんご存知のとおり、反シオニズムは
反シオニズムです。それが私を狂わせる部分です。
紛争地域とは何か、
紛争国とは何かを考えようとしています。ユーゴスラビア、ネオ・
カバク、ネゴロ・カラバフ、素晴らしい、素晴らしい。
彼らは実際にその問題を解決したからです。
浄化で、
文字通り解決しました。そうです、
イスラエルの支援を受けて解決されました。皆さん
ご存知のとおりですが、
もしプロがいたら、 あなたと私は
ここDMVエリアに住んでいますが、
大使館街をドライブすると、
想像できる最もひどい抗議活動を見ることができます。ここは
ナゴロ・カバチと言ったでしょう。
トルコ大使館の外にはクルド人がいます。まあ、
アメリカなんだから、まかせてください。大使館は
大嫌いですが、
ビデオカメラで彼らが
誰なのかを調べて、彼らの親戚を
罰することで、彼らには何もできません。ひどいことです。
覚えているでしょうが、ワシントンDCを訪れたとき、
彼のボディーガードがデモ
参加者を殴り倒すために派遣されましたが、それはまさにその
例です。実際、
政府、そしてワシントンDC政府が
彼に立ち向かったのに、私たちは「
ここではそんなことは起きない」と言いました。だから、
ナゴロ・カバチやクルディスタンの周辺で抗議活動をすることができます。
他の場所では、それは
憎悪とは見なされません。それは単なる抗議活動です。まあ、何でもいいですし、
あなたは 好きでなければならないとしても、
迷惑だと感じるかもしれません。
ワシントン DC で
ビルマ ミャンマー問題でロヒンギャの抗議活動があったのを覚えています。それらはすべて問題ありません。
国家レベルで
それを定義したり禁止したりしようとする人はいません。文字通りここだけが、
基本的に
同じスノーフレーク扱いを求めているのです。Dei BLM の要求の多くが要求していることと同じです。
過去 8 年間で、
シャピロやその仲間のような人たちが
大金持ちになり、非難して、今では
何も言うことはありません。あるいは、何かが起これば積極的に
応援するだけです。
ええ、
先日映画「ノー・アザー・ランド」でオスカーを受賞したイスラエル人ジャーナリストのイヴァル・アブラハムは、演説で
イスラエルにおける民族的優位性を終わらせる必要があると述べました。彼は民族的優位性を終わらせるよう呼びかけました。
ですから、アブラハムは
アメリカの大学で
反ユダヤ主義の罪に問われていたでしょう。
この定義によれば、
彼はイスラエル国民なので、
私たちはそうするつもりはありません。 彼を国外追放するかもしれないが、
コロンビアが
彼を講演に招待すれば、彼らはイスラエル
の民族的優位性の終焉を訴えたイスラエル人に対する連邦政府の資金援助を失うことになるだろう。それは
アメリカではない、そんなものだ。とても
狂っている。そして、番組の友人である
マイケル・トレーシーは、
昨日これを時々シェアした。
そうだ、本当だ、共和党の
言論の自由、またバカだと言うことはできるが、
イスラエルに抗議することはできない。だから、それが
今の状況だ。そして、あなたも知っているように、私たちは
古いRFKジュニアを逃がすことはできない。つまり、
だから、あなたの仲間を称賛するべきだ。
あなたたちは選挙運動中に彼を出演させたとき、あなたたちは彼をかなり叩いた。だから、
そうだっただろう。
少なくとも、この番組を見ている人は、
彼がしたことに驚かない。
注意を払っている人は、
文字通りまったく驚いてはいけない。でも、ええ、
あなたはそれが私たちの状況だ。だから、彼は
再びトレーシーと 素晴らしい。
この声明がいかに狂っているか理解するには、何度か読み返さなければならない。RFK は、
温室効果ガス
排出削減を断念しなければならないことを受け入れた。つまり、新たな温室効果ガスは
反ユダヤ主義であり、彼は言論の自由に基づいた信頼のコミュニティを
構築することで、アメリカからこの疫病を取り除くつもりだ。
彼は、
自分が書く政治的発言を規制し、処罰するための政府間イニシアチブを発表している。
そこで、RFK が書いたのは次のことだ。制限を設けるべきではないだろうか。制限を設けて、
人々がクレジットを交換できるようにすべきではないだろうか。そうだ、
反ユダヤ主義のクレジット。そうだ、それは
いいことだ。反ユダヤ主義は人種差別と同様、
精神的かつ不道徳な病であり、
社会を病ませ、近年の
歴史上最悪の疫病に匹敵する致死率で人々を殺している。
目覚めた大学文化の検閲と虚偽の物語は、
私たちの偉大な
大学をこの
致命的で有害な疫病の温室に変えてしまった。
アメリカを再び健康にするには、コミュニティを構築することが重要だ。
言論の自由と開かれた議論に基づく信頼と相互尊重の精神であり、
タスクフォースの見直しは、トランプ大統領が創設した反ユダヤ主義と戦うための多機関タスクフォース
から発表された最初の主要な措置です。
ちなみに、私は信用取引について少し冗談を言っています
が、実際には
この国にはすでに反ユダヤ主義の市場があり、
取引はこのように機能します。
何度か見たことがあるでしょう。イーロン・
マスクは反ユダヤ主義的なことをはっきり言ったことがあります。
そして、あなたは
本当の真実を語ったのです。ええ、ええ、ええ、ええ、
あなたは本当の真実を語ったのです。
素晴らしい置き換えについて話しています。ええ、それは飾り気のない反ユダヤ主義のようなものです。
そして、あなたがしなければならない信用は、
イスラエルへの支持を数段階
高め、
パレスチナの声を抑えなければならないということです。ええ、ええ、ええ、
ADLのジョナサン・グリーンブラットが飾り気のない反ユダヤ主義をした後
、彼は
かなりの数の
プロのようなプラットフォームを削除することに同意しました。 パレスチナの声とグリーンブラットは、
合意が成立した、君は
無罪だと言った。彼はホロコースト博物館に行ったし、
イスラエルも訪れた。
ベン・シャピロとアホなことをしたときのことを
覚えている。彼が「
ローマ式敬礼」をしたときのこと。ネタニヤフ
からグレースを引き出すために何をしたかは正確には忘れたが、
彼は
イスラエルへの支持を強めた。それが
君の好きな取引で、
右翼は
もっと反ユダヤ主義をやってもいいけど、
イスラエルをもっと強く支持しないといけないと
思っている。賢いね、ええ、そして、
あなたが十分に親イスラエルであれば、彼らは
それを許す。賢者の言葉で言えば、
賢者の言葉で言えば、あの
ビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を視聴したい場合は、
無料で追加できます。 毎朝、
breakingpoints
docomoでサインアップして、breakingpoints tocomで独立系メディアの未来をサポートしてください。
