カムラ・ハリス氏は60 Minutesのインタビューで、まだ
準備ができていなかったような質問を受けました。
皆さんも答える準備ができていないかもしれません。
聞いてみましょう。どの
国が
私たちの最大の敵だとお考えですか。
明らかな1つはイランだと思います。
イランはアメリカの血を流しています。
このイスラエルへの攻撃、200発の
弾道ミサイル。
イランが
核保有国になることを決して許さないために私たちがすべきことは、
私の最優先事項の1つです。ですから、
イランが核兵器を製造している証拠があれば、
軍事行動を起こしますか。
現時点では仮定の話はしません。申し訳ありませんが、
これを見た瞬間から私は腹を立てています。これは
延長戦のインタビューだったので、まず第一に、
なぜ彼らはそれをそこに入れなかったのか。それは
非常識な
発言です。私たちは、脅威となる地域的な非核国家、おそらく核兵器について話しているのです。これが
正しい
答えです。 もしあなたがイスラエルなら、もしあなたが
アメリカの大統領なら、
リベラルな枠組みの中でロシアと言うのは
愚かな答えですが、
核兵器を持っていて
ウクライナに侵攻したという主張はできます。それでも、
彼らの馬鹿げた世界の中ではそれほど優先度が高くないと思います。彼らは
恐れています。例えば、
訓練とかを心配しているベビーブーマー世代がいます。わかりました。それでも、それは信じられないほど
愚かな答えだと思いますが、
イラン、イラン、そして彼女がイランが
私たちの最大の脅威だと言ったことに注目してください。彼女はアメリカの血について語っています。
彼女は、最近のヨルダンの攻撃で
3人が死亡したアメリカ兵に対する代理攻撃と、その
前のイラク戦争について話していたと思いますが、
その後、彼女はイスラエルについて話し始めました。ちょっと待ってください、
あなたは私たちの最大の
敵ではなく、
イスラエルの最大の敵と言いました。これは、
大統領候補から聞いた中で最も厄介な答えの1つです。なぜなら、
それはあなたの世界観にとって何を意味するのでしょ
うか。アメリカの敵は イスラエルが大統領に投票しないのは、
イスラエルの商取引に目を
向けている大統領に投票するべきなのに、
先ほど言ったように、
ロシアについては立派な主張ができると思います。
それでも中国は愚かだと思います。
その中でも最も明白な答えは中国です。つまり、
イランに対して私たちは何をしているのですか？ええ、彼女は
それをポップクイズのように扱い、答えを知らなかったので、
答えを1つに手を伸ばしました。ああ、なんて
ことだ、彼女は本当にイランが私たちの最大の脅威であると信じているとは思えません。しかし、何も
恐れるべきではない、恐れそのものだけであると言う大統領がいたらどんなにクールでしょう。正直、その方が
良い答えでしょう。繰り返しますが、
必ずしもそれに賛成するわけではありませんが、
哲学的な主張をすることができます。
アメリカが非常に
強力であるため、私たち自身の分裂と
団結の欠如が私たち、つまり
世界の不安定性、そして他の
国々にとって脅威となる場合、実際、私はそれをほとんど信じていませんが、
彼らは最大の敵の枠組みの中にいると思います。
どうしてイランにたどり着いたのか全く分からない。
ライアンも気付いただろう。彼女はそれについて考えることすらせず、
すぐにその話を始めた。
以前の討論会を振り返ってみると、
私はツイッターでこう言った。
正直言って、
この質問に対する最も愚かな答えだと思う。
冷戦中の数十年間で、
それほど難しいことではなかった。唯一、
流動的だったのは、2012年の有名な
ロムニーとオバマの討論会で、ロムニーは
ロシアと言い、オバマは正しく
彼をからかった。彼は「
もう盗賊はいない」と言った。オミー氏、
彼はそう言った。ちなみにオバマは正しかった。彼は
中国と言った
が、
2024年にイランが狂っていると言うのは、もう一度言うが、
我々はいかなる意味でも最大の敵国について話している
のではなく、
世界的な
競争について話しているのだ。超大国に
真の実存的脅威を与える誰かについて話しているのだ。
世界でそれが可能な国は1つしかない。
100%真実ではないが、
中国が
ロシアの件が愚かなのはそのためであり、イランが愚かなのはそのためだ。
繰り返しになるが、我々は海上
輸送路について話している。いいだろう、
米国経済にほとんどダメージを与えない。
イランと戦争をすれば大惨事になるだろう。しかし、
我々の最大の敵は我々自身であり、
我々
自身の軍事的冒険主義、我々の
無謀さ、そして我々の制裁
政策である。ジェフ・スタインが引き起こした
我々の制裁政策は、
最終的には
世界の他の国々にドルの使用をやめさせることになるだろう。これが
主なものだ。これは
良い答えだと思う。また、
良い理由は、超大国の地位を認めているからであり、それが
唯一の脅威であるからだ。 我々にとって重要なのは我々自身です。
我々はとても大きく、とても強力です。
我々自身の失敗だけが我々を
災難に導くのです。それは本当です。
イラクを見れば、アメリカのイラク
侵攻以上にアメリカにダメージを与えた者はいないでしょう。しかし、
私はイデオロギー的
な枠組みでイランについて話しているだけです。
少なくともロシアと中国に対する我々の最大の敵と言うとき、
我々は
核兵器と呼ばれる戦争の制限原則を持っています。
結局のところ、それは最悪の地域へのエスカレーションを阻止します。
イランは少なくとも今のところは核兵器を持っていません。
我々は
核施設や石油施設へのイスラエルの潜在的な攻撃の瀬戸際にあり、それは
実際に
本格的な熱戦につながる可能性があり、
アメリカを
ほぼ確実に巻き込むでしょう。それが我々が
ここで舞台を設定しているところです。つまり、それは
クレイジーな部分でもあります。イスラエルからの最新のリークは、
核施設を標的にしないことに決めたということです。なぜなら、核施設は
山の中にあり、
攻撃できないからです。 やれよ、そうさ、俺たちは金で金を支払って、
やめるように懇願したんだ。その代わりに彼らは
石油産業を攻撃しようとしている。
イランはそれに対して
サウジ、イラク、中東中の他の油田を攻撃して
全部
燃やすと言っている。だからどうなるか見ものだ。もし
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか
、下にコメントを残してくれ。
番組をもっと多くの人に届けるのに本当に役立つ。
フル番組を無料で
毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップできる。そうだ、
フル番組を手に入れて、breakingpoints tocom
で独立系メディアの未来を支援してくれ。
