カムラの経済政策に関する世論調査について見ていきましょう。これは
非常に興味深いものです。カムラが
これらのことを発表した後、
主流派の経済学者全体が、
特に
価格つり上げ禁止に関する発表について大騒ぎになりました。
まず、はっきりさせておきたいのは、彼女は
非常に曖昧で、私は好ましくないということです。
彼女がここで実際に何を意味しているのか、もっと詳しく知りたいのですが、彼女は
これを
エリザベス・ウォーレンが支持する法律に倣っているようです。
これは、多くの共和党支持の州を含む全国の大多数の州で既に施行されている州レベルの法律と非常によく似ています。これは
特に過激なことではありませんが、共産主義
者や価格統制などと呼ばれて大騒ぎになりました。
私は
価格統制に賛成かもしれませんが、
KLハリスが賛成しているという兆候はありません。しかし、これは
エリート層の経済コンセンサスと一般の経済コンセンサスの間に明確な隔たりがある例の1つであり、
彼女のさまざまな経済提案を徹底的に調査した世論調査がありました。
画面の上の紫色の部分で確認できます。 バーは
強くまたはやや支持する人、
灰色はどちらとも言えない人、
赤は強くまたはやや反対する人です。
これらすべての
問題について、彼らはすべて過半数の支持を集め
、反対していることがわかります。最も
反対しているのは 27 パーセント ポイントです。
特に、いわゆる「価格固定」価格統制の問題では、
彼女は食品と
食料品の価格上昇の上限を設定していますが、65% の支持を得ています。
圧倒的な支持です。主流メディア
で描かれたイメージとはまったく逆で、
強くやや反対しているのはわずか 24% です。最も
人気があり、これが民主党がこの話題をよく聞く理由です。
彼女が発表した議題で最も人気のある部分は、
処方薬の価格を下げることに関するものでした。
最も人気のある政策は、
メディケアの価格交渉の対象となる薬の数を増やすこと、
インスリンの月額費用を 35 ドルに制限すること、
勤労所得税額控除を拡大すること、
処方薬の年間自己負担額を制限すること、
連邦
政府が州と協力して
医療負債をなくすように指示することです。これらの
主要な問題の多くは、再び
医療費に関係しています。次に、
食品と食料品の価格について考えます。 食料品、
そして
住宅開発業者が手頃な
賃貸住宅を建設するための税控除を拡大します。これで
住宅に踏み込むことになり、そこから実際に
彼らはここでテストしました。忘れていましたが、彼らは
企業地主が
アルゴリズムによる価格設定ツールを使用することを阻止するテストを行いました。これは
前のセグメントで議論していたことですが、
これも62%の支持を得ています。次の
ものを画面に表示します。
ここに党派の内訳が表示されます。
もちろん党派の分裂はありますが、
これらの問題の多くは共和党員の間でも人気がありました。その中には
食料品や食料品の値上げの上限設定も含まれます。共和党員は、
一般の共和党員の間でも52%が、
多くの
共和党員、特に主流派の
経済学者から共産主義政策として非難された政策を支持しています。つまり、これらの問題の多くに対して
かなり幅広い支持があることがわかります。
次のものを画面に表示します。なぜなら、
次のものは最も分裂的な
党派的な分裂的な問題だからです。なぜなら、
オバマケアが徹底的にブランド化され、
オバマケアと関連付けられてきた方法を考えると、 民主党は
オバマケアの交換所から費用に対する補助金を延長しています。
共和党はこれに非常に反対していますが、
非常に支持しています。これは
最も政治的に
分裂した問題ですが、
エリート経済学者のパニックにもかかわらず、全体的には、
これは
実際に非常に人気のある議題であることがわかります。
セイガー氏が
これに傾倒するかどうか、彼女が大統領になった
ときに実際にこの議題の一部を通過させようとするかどう
か、または主に
メッセージングの策略にすぎないかどうかを見てみましょう。D7を
スクリーンに表示できますか？
すでに彼らは、
食料品店計画に対する反発を支持しようとしていた議会の民主党員に、
心配しないでください、議会を通過することは
ないので大した問題ではないと伝えています。
価格統制についてはまだ話していませんが、
基本的に戦争時や
非常に悪い状況でない限り、価格統制には賛成しません。できることはたくさんあると思います。
バイデン政権が行ったいくつかのことは、
私が断固として支持している、あるいは
食肉
加工の解体を明示的に支持しているものですが、価格統制に頼らざるを得
なくなる前にできることはたくさんあります。
しかし、これは私が
共和党員にも常に言っていることですが、
アメリカ
国民が
どんな大企業でもだまそうとする欲求を決して過小評価してはいけません。人々が
食料品価格を値上げしているとき、
私たちが認識し、
繰り返し目にしてきたのは、多くの人々が
食品システムと政府に対して非常に怒っているということです。
そして、
これは本当に興味深い
点ですが、なぜ
食品価格が上がると人々が政府に怒るのか、
それは彼らがそこにいるからです。そこにはつながりがあります。それは
連邦
準備制度です。しかし、
これは純粋に
自由市場の結果であるという考えから離れなければならないところです。ライアンとこのことについて話しました。
農業は
アメリカで最も甘やかされている産業です。農業法案、
これらの人々が受け取る補助金の額、
私たちが事実上彼らに認めている独占力の額。
金額についてですが、もし私たちが
中小企業を経営しているなら、
食品
生産者と同じレベルの減税が受けられるなら、喜んで受け入れるでしょう。私はそれについて怒っているわけではありません。なぜなら、
彼らが国民に食料を供給していることはよくわかっています
が、私たちもビジネスの
やり方について少し発言権を持っているからです。その
議論では多くの問題が失われています。
たとえば、アーカンソー州の共和党の州には価格つり上げ法があり、
調べてみましたが、これは
興味深いものです。彼らは
何をしていいか、何をしてはいけないかを指示しませんが、
価格を x% 上げるには正当化する必要があります。
食料品店についても多くの議論があり、
彼らが低マージンで運営していることは
間違いなく
食料品店に当てはまります。人々が忘れているのは、食品が食料品店に届く
前の食料供給の問題だということです。
加工食品業界を調べてみると
、多くのロールアップされた
生産者が実際に
お金を印刷し、それを共有しています。 買い戻し。
彼らは
チートスとエッグワッフルを330億ドルで買収したばかりです。私が
言いたいのは、これらの人々は
莫大なお金を稼いでいるということです。実際、
かなりの価格上昇が起きています。その
一部はサプライ
チェーンのコストによるものですが、繰り返しになりますが、
2021年の私たちの番組を見れば、価格を下げるために政府ができることはたくさんあったことがわかります。
価格統制とは関係ありません。
トラック運転手の数を増やしたり、
陸軍
州兵や他の誰かを使って
港を片付けたり、港のバックログが
供給不足につながったことなど、そうしたことに賛成するはずです。だから、
政府が介入しないようにしたいと言う人がいると、
まず第一に、
彼らはすでに介入しているので、正直に言いましょう。
しかし第二に、私たちは
多くのことについて非常に不誠実な会話をしています。
個人的には腹が立ちます。
実際、会話のニュアンスがほとんど失われているからです。
エコノミストのような番組があった理由の一部は、 この特定の政策にパニックに陥るのは、
すでに
大多数の州で施行されている政策と非常によく似ています。この政策は、価格つり上げの明らかな例が
見られた場合にそれを阻止するために理論的に連邦政府が使用できるツールを与えるだけであり、これは
圧倒的多数
のアメリカ人が明らかに支持しているものだと思います。
このことでパニックになった理由の1つは、インフレの原因のいくつかについて
継続していた議論が失われたためだと思います。
私たちのような人々が
最初に言っていたのは、ここで起こっていることの一部は、
それが全体の100％であるとは言っていないということです。起こっ
ていることの一部は、
これらの企業の一部は
人々がインフレを予想していることに気付いており、
価格ギャップを監視しているということです。彼らは、
収益報告の電話会議で、
はい、私たちは高騰したコストよりもはるかに高い価格を急騰させることが
でき、彼らの収益を見ると、
利益率が急上昇しているのがわかります。
サプライチェーンや
コストの増加、
または主に犯罪について嘆いています。ああ、
労働力がますます増えている
高価であるとか、何であれ、それが大きな要素です。
実際、いくつかの調査によると、
価格上昇の大半は、抑制さ
れていない企業の強欲と価格
つり上げが主な要因であることが示されています。なぜ彼らがそうする
力を持っているかの
1つは、さまざまな業界で非常に多くの統合が行われているからです。だからこそ、
連邦
レベルと州レベルで価格つり上げ防止法などのツールを用意し、統合が進んでいる
これらの業界を積極的に追及して
競争を増やすことが重要です。
これは
共産主義の計画ではなく、実際にはあなた自身です。
マット・ストーラーに話を聞くと、
これは
実際の資本主義的な競争
市場を持つことの方が重要だという彼の意見は正しいと思います。ええ、ご存知のとおり、
多くの業界で欠けているのはそれです。
ですから、それがこれほどパニックになっている理由の一部だと思います。なぜなら、
KLAハリスがその議論に賛同していることを示しているからです。
はい、これは企業によるところが大きいです。はい、
これは強欲とインフレによるものです。バイデンは、
決して快適さを第一に考えていなかったのです。 まず第一に、
彼はマックの能力がない。第二に、
彼は議論をするのに抵抗が
ある。なぜなら、彼は1982年か何かに彼の世界観が形成された、いわゆる「ウールの基準で死んだ」人物だからだ。だから彼は出てきて、食肉加工業界をめぐる小さな記者会見などを行ったが、政権
内部では
この議論にどれだけ傾くべきか議論があった。正直に言うと、彼は
貪欲な企業や
企業のCEOを悪者にすることに抵抗があった。彼は決してそう
することに抵抗がなかった。KLハリスはそうすることに
抵抗がないようだ。
ユーゴフの世論調査で、
アメリカ人に食品価格の引き下げについてどちらを信頼するかを尋ねたところ、
39位のKLハリスと38位のドナルド・トランプで、基本的に同点だった。
バイデンに関してこの質問に対する人々の評価から劇的な逆転が起きる可能性が高い。
これは1つの世論調査で、これらの世論調査は
大きく外れる可能性があるが、
彼女がその範囲内にいれば、それは
大きな問題だ。 なぜなら、彼は大統領選で
インフレが支持の重要な原動力になると本当に賭けているからです。
もし彼女が
彼と肩を並べたり、
これらの政策に傾倒して
本当にリードするチャンスがあったりしたら、それは
彼の大統領選挙運動にとって本当に致命的です。
なぜなら、これは非常に
重要な問題であり、何らかの理由で、
人々は
この問題に関してジョー・バイデンよりもKLAハリスにはるかに自信を持っているからです。しかし、
トランプは
2019年のインフレ数値の恩恵を受けています。これは
JDがインタビューでいつも取り上げていることです。彼らは
ドナルド・トランプ政権下のインフレを見てください、彼らの
下でのインフレがどんなものだったか見てください、彼らはインフレをコントロールしていました、彼らがそれに
何か関係していたかどうかはわかりませんが、
大統領は常に
マクロ経済状況の恩恵を受けているので、
それはまだ
非常に強力な議論だと思います。彼女は
経済に関して彼とほぼ同率でしたが、これはクレイジーです。
以前はトランプが
50か60か何かリードしていたからです。
誇張しているかもしれませんが、
ジョー・バイデンをはるかに上回っていました。 2桁の支持率でした。これは
政治の世界ではめったに見られない数字です。一方で、
いくつかの世論調査では、彼女が
5、10ポイントリードしているところもありますが、
1桁台で、
バイデン政権下よりもずっと低い数字でした。しかし、
彼女
と他の人たちは、彼女がエリート
民主党候補であり、
マシンとつながっていると感じ、
マシンが大富豪や、価格やその他のことについて話す方法について
単一の考え方を持っている人々でいっぱいであるときに、
彼女のキャンペーンが
苦しんでいると思います。そして、
その政治記事にすでに証拠があり、
心配しないでください、それは決して
通過することはありません、それは
これまでのところこれを支配しているものを示していますが、どうなるかはわかりません。つまり、
私が間違っている可能性があり、
完全に間違っている可能性もあります。私は、
ティム・ウォールズが
肯定的な兆候を示し、ブライアン・Dが肯定的な兆候を示し、
トニー・ウェストが否定的な兆候を示し、
民主党全国大会では、
最初の夜でさえ本当に賛否両論でした。肯定的な兆候
労働党は
中流階級の経済やポピュリスト
経済についてたくさん話していた。私は「そうだ、彼らが理解しているのは素晴らしいことだ」と思った。しかし
カムラの
実際のスピーチでは、彼女はそれにあまり時間を費やしていなかった。それは
歴史上最も恐ろしい軍隊やネオコン、そして多くの伝記や
そういった類のものだった。
民主党全国大会後に彼女が出した最初の広告も、
ある種伝記広告のようだった。つまり、
伝記広告ではなかったのだ。
彼女が発表した非常に人気のある経済政策の多くにはあまり傾倒していなかった。
しかし、彼女は
この方向に傾倒した新しい広告を出している。
毎日、
国中の家族が
将来の計画について話し、それを経済的に
どう達成するかを話している。
そして物価はまだ
高すぎる。私が大統領に選ばれたら、
コストを下げることを最優先課題にする。住宅を
より手頃な価格で購入できるように、できる限りのことをするべきだ。
私の計画では、1億
人以上のアメリカ人が減税を受ける。
家族を助けて、大統領としてあなたが
苦労して稼いだ
お金をもっと手元に残せるようにする。私は
中流階級が
経済的安全、安定、尊厳を高める機会を作ることに全力を尽くす。
もし誰が気にかけているのか知りたければ、彼らが
誰のために戦っているかを見てください。
ドナルド・トランプは億万長者と大企業のために戦っています。私は労働者階級と中流階級のアメリカ人にお金を取り戻すために戦います。これが彼女が経済に関して発信しているメッセージです。私がいくらか希望を持っている理由は、KLAハリスが誰なのか、Bが誰なのか、あるいは政治レベルの
誰なのか、私には
全く分かりません。彼女には核となるイデオロギー的なコミットメントがあまりないと思います。
しかし、
この点で私に希望を与えているのは、
ジョー・バイデンがいたという事実です。彼は
イデオロギー的には
中道派に近い存在で、特に
企業の権力に関して、そして労働に関しても、前向きな措置を講じています。それは
彼が
善良な心からそうしているからとかでは
なく、世論調査
で証明されているように、新しい中道がどこにあるか、
そしてそれが最終的に
非常に政治的に人気があり、
カムラ・ハリスが同じ政策の多くを引き継いで、
それを自分のものとして再構成し、パッケージングし直すという結果になったと思います。その
多くは
バイデンの政策を引き継いでいるにもかかわらず、
彼女は基本的に
勝ちたいので、世論調査を読むことができ、
就任したら
再選に向けて有利な立場に立つことを望んでいるでしょう。だから、
彼女の道徳や、
彼女が
核となるイデオロギー的なコミットメントを持っているという私の期待ではなく、この時点で
この政治的な状況は否定できないという事実です。
アルは、JD
ヴァンスやジョシュ・ホールズ、そして世界中の誰に
でも反映されています。共和党側のチャック・グラスリーでさえ、
これらの問題のいくつかについてレトリックを変える必要性と政治的利益を感じています。JD
ヴァンスは、 レナ・カーン
ええと、それは共和党全体ではありません。
トランプ政権の
これまでの実績を考えると、それが大きな影響力を持つという兆候はあまりありません。しかし、
彼らが修辞的に
その方向を示しているという事実でさえ、私にとっては
注目すべき変化であり、
この問題に関する政治が本当に大きく
変わったことの兆候です。ええ、そうですね、ねえ、
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
