トランプの話に移りましょう。彼は
昨日2つのタウンホールに参加しました。1つは
フォックスニュースとのタウンホールで、フォックスニュースの女性
タウンホールでした。ちなみに
マイケル・トレーシーの報道によると、
これらの女性の多くはすでにトランプ支持者だったようです。
共和党活動家は、これが本当の問題になっていることを知っています。
最初に言っておきたいのは、これらの
タウンホールがすべて、ユニビジョンがカムラとのタウンホールを
数日前に開催したのですが、
実際にはそれほど多くのことは出てきませんでした。私は
ほとんど聞きましたが、
トレーシーが出席していたことから、その理由がわかりました。なぜなら、
これらの
人々のほとんどは基本的に民主党の切り抜きグループによって組織されたからです。
これも同じです。ちなみに、
昨夜はドナルド・トランプとの別のユニビジョンタウンホールがありましたが、
どうやら同じようで、
これらの人々の多くは実際に
参加するためにお金を受け取っていました。彼らはモデルをしていました。
これはすべてマイケル・トレーシーです。聴衆は
契約したモデルエージェンシーからお金を受け取っていました。とにかく、
これらのタウン
ホールでさえ完全な茶番になりつつあるということですが、
いずれにせよ、 いくつか抜けているものがあります。
こちらはドナルド・トランプが移民についての質問に答えているところです。
聞いてみましょう。トランプ大統領、この国のためにしてくれたことすべてに感謝します。
あなたは過去に私たちのために戦ってくれました。
あなたは今も
私たちのために戦ってくれています。そして将来も私たちのために戦ってくれると知っています。
ありがとうございます。私の名前はストラム・ウィンドです。
私の家族は30年前に共産主義のベトナムから逃れました。
これが
あなたへの質問です。アメリカはチャンスの国であり、
その政策は合法
的に移民を歓迎することです。
国境の安全を確保し、
国に問題を引き起こさない人だけを受け入れるという点で、ハリスとあなたの政策はどれくらい違いますか。ええ、国境ではそうです。
合法的に来る人々です。ええ、
できるだけ多くの人に来てもらいたいのですが、彼らは合法
的に来なければなりません。殺人者も、
麻薬の売人も、人身
売買業者も、人を殺して釈放された刑務所の人も欲しくないのです。さて、今、通信機器を
かなり批判しましたが、今度はトランプの
番です。これは基本的に
トランプが移民問題についてこれまで述べてきたことすべてに完全に違反している。
彼らのために働くすべての人々も対象だ。なぜ
私がこれを知っているのか。私はホワイトハウスを担当しているし、
こうした人々の多くも知っている。だから
民主党員がこれを
言ったらパニックになるだろうが、これは純粋だ。もし
本当にイーロン・マスクのドナルド・トランプへの大きな貢献を見
たいなら、私はこれをオールインとイーロン・シリコンバレーの支援の
一番上に置きたい。なぜならこれは
シリコンバレーの典型的な論点だからだ。できるだけ多くの
人々が入国しなければならない。国境を安全にしなければなら
ない。つまり、これは
前回のデ・ ...
移民問題に詳しい人たちは、
ある程度は理解している。
民主党の方が
ひどいと思っているから何も言わないだけ。
でも、
警察をやろうと思ったら、例えば
JD・ヴァンスがこれに同意していないのは知っている。
過去にもこんなことを言ったことは一度もないのは確かだ。でも
共和党の人たちは、
多くのことを無視している。
おかしいと思う。
彼の立場が本当に「できるだけ多くの人に、
できるだけ多くの人に、
移民制限を認めよう」というものなら、共和党員として、移民
制限を認めるのは文字通り正気の沙汰ではない。
そして、世間一般の人たちは、
我々は高技能移民を支持している、
高技能移民を支持する人たちでさえ、
上限や人数を支持している。
まず第一に、トランプは過去に
高技能移民についてほとんど何も言っていない。
国内の博士号取得者全員にビザを義務付けると言ったこと以外は。 大学ごと
に本当に天才的なマネーロンダリング作戦のようです
が、いい動きです。
できるだけ多くの人を受け入れるよう支持してください。
これが私の主張です。移民制限を本当に信じているなら、
これは
国にとってひどいことです。
特に、これは包括的な移民改革の基本的な立場であり、
ここにいるすべての人を合法化し、
すべてを自由にすることです。彼はまだ、
ええと、大量強制送還、つまり、
合法的にここにいる人々を含むすべての町で全員を一斉に逮捕することを望んでいます。
オハイオ州スプリングフィールドのハイチ移民のように。
戻ってみましょう。いずれにせよ、彼は
これらのことに甘くなったわけではありません。
彼の何と
呼ぶか​​、ええと、非常に
血なまぐさい移民一斉検挙の後、
少なくともこの女性に対する答えはあると思います。彼は、
部下を
ここに入れるべきだと言っていますが、
この男が何をしたいのか、
本当に何を意味しているのか、誰にもわかりません。 ただ、
あなたの主張は
最も重要な点だと思います。それは、移民制限を
中心に政治を展開する人々です。
私は
その側にいる人ではありません。彼らは
これを聞いて、それは自由ではないと言うでしょう。それが
私を悩ませているのです。
トランプは、
結局のところ、それが個人崇拝であり、
特に
いわゆる党のリーダーによって、
これらのことは重要であるため、私たちは非難されなければなりません。
私たちは何も重要ではない時代にいますが、それは
実際には
古い学校の共和党のデフォルトの立場であり、
トランプは常にそれを乗り越えたと主張してきました。どちらが重要なのか、
そして
特に今回はトランプが、
最高額の入札者が望むことは何でも受け入れやすく、
シリコンバレーで得た多額の新しい資金が
彼らの立場であることを
知っています。つまり、ACTの
実際の移民関係者の中で、
実際に
ドナルド・トランプを攻撃している人はほとんどいないということです。わかります。
ええ、あなたの方が良いかもしれませんが、
だからといって、あなたが主導者にこの立場をとってほしいというわけではありません。
体外受精の話に移りましょう。これはトランプが
以前にも盗んだ話です。私は聞いたことがあります
が、これは最もワイルドな紆余曲折の1つであり、
実際にGが意思
決定を行う方法についての洞察です。先ほど、
彼が影響を受けやすいことについて話しました。彼がどの
ように到着するかに関係なく、彼が誰と話しているかによって異なります。トランプが体外受精に賛成するようになった経緯は次のとおりです。
聞いてください。私は
ケイティ・ブリットという若くて非常に
魅力的な
アラバマ出身の上院議員から電話を受けました。彼女は
緊急緊急のように私に電話をかけてきました。
アラバマの裁判官が体外受精
クリニックは違法であり、
閉鎖しなければならないという判決を下したからです。裁判官は判決を下し、
私の友人が私のところにやって来て、彼らは
とても怒っていて、彼らが行っていることすら知りませんでした。彼らは
受精をしていました。
彼らが関わっていることすら知りませんでした。誰も
それについて話しません。しかし今、
彼らは できない、と彼女は言った。私はある
特定の方法で攻撃された。私は攻撃され
、IVFについて非常に素早く説明し、
2分ほどで
理解した。私は「いいえ、私たちは
IVFに全面的に賛成です」と言った。そこで
魅力的な上院議員のケイティ・ブリットが彼に電話し、
教会で女性たちが彼女に近づいて、自分たちが
IVFを利用していると話し、それが
唯一の理由で彼らが
この問題を変えることにしたと話した。つまり、私はそれを受け入れます、それは
良いことだと思いますが、
この問題に対処する共和党の多くの能力の矛盾が明らかになるようなもので、
彼らは
党の福音派の基盤の一部が、彼らの功績として、IVFの禁止を
本当に信じているように見える、
そして少なくとも彼らの一部は
IVFの禁止や中絶があらゆるケース
で完全に違法であることを確認することに賛成しているように見える、そして彼らは、
これまで大惨事であった政治的結果に縛られているのです。
共和党の選挙で、
つまり、私たちは、
早期投票などの初期の予測に基づいて、新しい有権者がどのようなものになるかについて少し話すつもりです。そして、
中絶が状況をどれほど劇的に変えたかを説明することすらできません。
それはとても驚くべきことです。私は
決して、つまり、
何かが起こるだろうとは思っていましたが、それがほとんどすべてを再編成し
、
多くの女性が
投票する主な理由になるとは思ってもみませんでした。
しかし、それが起こったので、これは
彼らが本当にどう
対処すればよいかわからないという良い見方です。まるで、誰もが
共和党対ウェイドの選挙がなくなることを望んでいたかの
ように、本当にそうではないようです。そして今、それはなく
なってしまいました。そして、実際には、
州にとって良いことです。それはただ、
すべてがバラバラで、
ええ、あまり意味がありません。それが
主なことです。
ええ、私は、いくつかの質問について言っていましたが、
彼女には本当に良い答えがありません。これは
ドナルド・トランプへの質問です。ええ、
何もないです。 いい答えはありません。
なぜなら、彼は現実と向き合わなければならないからです。
彼が
自ら選び、ロー対ウェイド判決を
覆すという直接的な意図を持って裁判所に送り込んだ判事たちを。
これは
論理的な帰結です。民主党が連邦レベルで体外受精法案を守ろうという議案を提出した際に、
彼自身が取った行動の1つ目と
2つ目の帰結です。
前回、共和党員の
うち2人を除く全員が
反対票を投じ、JD・
ヴァンス氏は出席しなかったため、
どちらにしても投票する必要がなかったのです。つまり、彼は
共和党を体外受精の党のように位置づけたいのです。彼
自身は体外
受精の王様か何かと自称しています。
受精の父、
父親です。彼は
3人の女性との間に子供をもうけています。ですから、
ある意味では間違っていません。
ただ、彼が
女性の権利を守る人だとは人々は信じないでしょう。先ほども
言いましたが、私は
彼にもっと良い答えを与えることはできません。より良い答えが
あるとは思えないからです。
彼がすでにとってきた行動
や彼の連立政権を考えると、
彼に対して批判的なプロライフ派の指導者や有権者がこれ以上いないのは彼にとって非常に幸運なことです。私たちの番組で話してくれたイラ・ローズのように。
彼らは
この件でも彼をほぼ許しているので、彼は
自由に外に出て「
体外受精は素晴らしい。もちろん私は
体外受精が大好き。もちろんすべて州に任せるべきだ」などと言うことができます
が、ええ、それは
彼らにとって単に負ける問題に過ぎません。
結局のところ、これは
政治的な枠組みの問題ではなく、
現実の問題であり、人々は
以前は享受していた権利の状況が変わってしまったことに非常に憤慨しています。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を
無料で毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
番組の全編をご覧になり、breakingpoints tocomで
独立系メディアの未来をサポートしてください
