ドナルド・J・トランプが正式に
アメリカ合衆国大統領に就任したと宣言しました。昨夜、彼は選挙に勝利しました。AP
通信は午前4時ごろに選挙結果を報じまし
た。彼は午前
2時30分ごろ、
演説で勝利を宣言しました。その演説の一部があります。
今回はこれが正しいものです。
聞いて、早送りして
見てみましょう。皆さんに心から感謝します。
これは素晴らしいことです。彼らは私たちの友人です。
この素晴らしい運動には何千人もの友人がいます。
これは誰も見たことのない運動でした。
率直に言って、これは
史上最高の政治運動だったと思います。
この国、おそらくこの国を
超えて、このような運動はかつてありませんでした。そして今、それは新たな
レベルの重要性に達するでしょう。なぜなら、私たちは
国を癒すのを助けるからです。
国を癒すのを助けるのです。私たちの
国は助けを必要としており、
非常に助けを必要としています。私たちは
国境を修復し、国のすべてを修正します。
今夜、私たちは歴史を作った理由があります。その
理由は、
私たちが困難を乗り越えたからです。 誰も
可能だとは思っていませんでしたが、今や
我々が最も
素晴らしい政治的偉業を成し遂げたことは明らかです。何が
起こったか見てください、これは
クレイジーですが、
我が国がこれまでに見たことのない政治的勝利です。
私は、第
47代大統領、第45代大統領に選出されたという特別な栄誉に対してアメリカ国民に感謝したいと思います。そしてすべての国民のために、
私は
皆さんのために、皆さんの家族と皆さんの将来のために
毎日戦います。
私は皆さんのために、息を飲むほど戦います。我々の子供たちが当然受けるべき、そして皆さんが当然受けるべき強くて安全で豊かなアメリカを
届けるまで、私は休みません。それでは、これが
勝利演説でした。少しの
間続き、
今日後ほどカムラ・ハリスが敗北宣言をします。
皆さん、午後4時頃にスクリーンに映し出すことができます。
ワシントンの東部時間午後10時、ハワード大学で
彼女は選挙の夜の一部を
パーティーで過ごし、火曜日の
午前2時頃に
彼女がステージに上がって敗北宣言をしないというニュースが漏れたが、
ライブで見ていなかった人のために、彼女が敗北宣言をしないことに
右派が非常に腹を立てているという事実について冗談を言った。
私は
原則として彼女が
昨夜や今朝
ヒラリー・クリントンのように敗北宣言をしたことに同意するが、彼女は
それを少し引き延ばすことに決めた。
また、ホワイトハウスについては一言も聞いていない。
そこにいなかった人たちにとってはクレイジーだ。
彼らに我々のまともな反論を聞かせよう。それは、どうぞご自由に。
トランプは今日まで
2020年の敗北宣言のスピーチをしていない。今はもうする必要はないし、今は決してする必要もない。彼は
1つすべきだ。彼は時間があるだろう。彼には何をしなければならないのか。
負けたら、彼は自分の意見を言うでしょう。君も
知ってると思うけど、実は
2020年に負けたんだよ。そう、
彼は皮肉を
言っていたと言ったんだ。
そう、彼は実際に
負けたことを認めたし、
討論会で聞かれたとき、
本気じゃなかった、冗談を言ってただけだ、と答えた。今なら
逆に、これで
この盗みは止まる、そうじゃなかった、本気じゃなかった、とにかく終わった、
これは本当に、何百万ドルもつぎ込んだ
マガ右派にとって大きな疑問だ、
誰もが知っていることだ。つまり、
過去数年間保守派の立場にいた人なら、
寄付者のエネルギーとお金がすべて不正行為の
背後にあった、これは
非常に大きな疑問になるだろう、
彼らは
選挙の公正さに対する対抗策が
機能したと主張するのだろうか、本当に、私たちは
それについてもう何も聞かないだろう、正直に言おう、そんなことは
絶対に起こらない、でも
これは私が詳しく説明したい点だ、
なぜなら私はちょうど
ピアース・モーガンと
PBDのヴィニーという男がこう言っていました。
トランプ政権の最優先事項は
選挙の公正性であるべきだ、なぜなら民主党は
不法移民を激戦州に送り込んだからだ、などなど。
もしそうしていたら、なぜ成果が上がらなかった
のか、起こったことは崩壊した。彼らは
トランプに投票した。それが
ラテン系のシフトで、結局彼らに勝利したのだ。
どういたしまして。では、
この選挙がいかに巨大なものだったかを思い起こさせる要素があります。
ファイナンシャル・タイムズのチャートを
画面に表示してください。概要の中にある
レッド・ウェーブ・チャートです。
基本的にドナルド・トランプは
50州のうち48州で支持を伸ばしました。
ユタ州とワシントン州だけが
前回からパフォーマンスを改善しませんでした。
海岸から海岸までの地図を見ると、つまり、昨夜何度も表示して参照していた
ワシントン・ポストの地図の南東です。
どの郡でも変化が見られ、それはまるで
赤一色で、
私たちが話した人口統計グループの中での変化が最大だっただけではありません。
特に、
今夜の大きな出来事は、
ラテン系の男性、若い男性、
ジェネレーションXメンが実際に大きな支持を集め、
ドナルド・トランプにも大きな支持を集めました。
ジェネレーションXメンはテレビ
番組のようですが、テレビの世界では本当にひどい番組のように思えます
が、増加はほぼ
すべての人口統計で見られました。これは
衝撃的で、とても難しいことです。
後でメディアの話題に反応するつもりですが、
アラブ系アメリカ人がそうだった、これは
本当に一種の国家的な
運動の拒絶だった、とはとても言えません。これは、
リベラル派や民主党
支持者にとって、ある意味では対処するのがより困難になると思います。
2016年のCU 2016は、コミーのロシアの
性差別がウィスコンシン州に行かなかった、次回は
彼を捕まえる、といった感じでした。 なんて
ことだ、うんうん、ほら、今
選挙の達人が来たよ、ローガン。ところで、
ローガンをここへ呼びますよ、どうぞ
ローガン。クリスタル、その点では君の言う通りだと思う。
民主党員にとっては厳しい日だ。でも、
過去24、28年間で、共和党が選挙で
負けて完全に負けたと思ったことが5回くらいあったとも言える。
1996年の
共和党の選挙から2004年の911後の選挙まで、
民主党は自分たちは絶望的だと思っていた。
共和党は絶望を感じていた。
私たちはいつもこんなことを経験している。まだ
リストを始めたばかりだけど、
最後まで書ききるつもりだ。だから、君が
間違っていないよ。
これは永遠に残る死亡記事じゃない。
短期的な問題なんだ。大きな問題だ。
物語を台無しにするだけの問題なんだ。
ラテン系の男性が多数派を占めて
ドナルド・トランプを支持したように、郊外の白人
女性が家を賭けたように。
ドナルド・トランプに投票した人も多数派に入りました。
女性投票が全体的に増加したのは確かですが、
実際に間違っていたことの1つは、
ジェンダーギャップは
Z世代だけにあるという考えでした。実際は
およそ20ポイント程度で、
これは正常でした。
上級男性から上級
女性まで、チェーン全体で上下に広がっていました。完全に鏡像です。
回顧的にも、
世論調査やモデリングについて考えると、
ここで何が間違っていたのかを考えると、本当に興味深いです。
正確な数字は見ていませんが、激戦州
の世論調査は平均して
ドナルド・トランプの方向から3.5％ほど外れていたと思います。しかし、
ここでの大きな失敗は、ローガン、気を悪くしないでください。
それはあなたのせいではありませんが、モデル
作成者全員のせいです。彼らは、これほど多くの
独立した若い有権者、ラテン系の
有権者、さらには黒人男性の有権者が、
近代史でこれまでにない方法でトランプに投票するというモデルをどのように促進すればよいか、まったくわからなかったのです。
興味があります。それで、テストさせてください。 ユーアンに
少し
反論して、セイガーズに少し反論します。RCP
バトルグラウンドの平均を見て、
実際にどこに終わったかを見てみると、
これらの州のこれらのカウントは、
公平に言えば、ギリギリのようです。
ペンシルバニアでは3ポイントの勝利のように見えます
。1.5ポイントのギリギリはかなり大きいです。
いや、世論調査がどこだったかに基づいて、
誤差の範囲を考えてみると、トランプがプラス
1プラス1で同点だったような世論調査がたくさんあるとしたら、
空気のようなレースを見ていることになりますよね。
その外側の境界上にあると思います。ウィスコンシン州を見てみると、
ジョージア州を見
てみると、
ノースカロライナ州は
ペンシルバニア州やミシガン州に似ていると思います。ローガン、つまり、世論
調査員が実際に
ここでどれだけうまく、またはどれだけうまくいかなかったかについて何がわかるのでしょうか。世論調査員は、
有権者の形や
選挙の形を示すことに関してはまあまあの仕事をしたと思います。
スイング
ステートは一般投票が示唆するよりもはるかに競争が激しいと言っていたが、
一般投票では民主党が敗北したが、
民主党が1％負けただけでも
選挙人団の勝利につながる可能性があるということだ。
実際に起こったことは
ほんの数ポイントのずれだったが、
形はほぼ正しかった。つまり、彼らはいくつかの傾向を
捉えた。
ラテン系の変化、アフリカ系アメリカ人の
変化などだ。つまり、そこにはあったが、
トランプが世論調査を上回った3回の選挙サイクルの後では、
彼らは
彼の連合を完全に捉えることができなかったと言わざるを得ないと思う。
だから、CLを試みていた人たちは、
まあ、
高さで数ポイント差をつけよう、まあ、それは
正しいことだったと思う。それに、それは
いくつかのことだ。昨夜、
彼の強さと田舎の投票が非常に強かっただけでなく、
それをあらゆる場所で推進する彼の能力があったからだ。
私は、
彼の青い州の強さを示す興味深い数字を持っています。
ちなみに、これは
人気投票の目的だけでもクレイジーですが、
彼が勝ったことを考えると、
共和党が将来どのように自らを捉えるかということも関係しています。
たとえば、ニューヨークでは、
民主党プラス23から民主党プラス12に変わりました。
これはほぼ
12ポイントの変化です。ニュージャージーは
民主党16から民主党プラス4に変わりました。
マサチューセッツでは4ポイントの差しかありません。ロード
アイランドは民主党23、民主党13、コネチカットは民主党20、
民主党8、バーモントは3632で、
比較的横ばいだったのはバーモントだけです。メリーランドはドナルド・トランプに
10ポイントの変化があり、
ジョー・バイデンの地元
デラウェア州でさえトランプに5ポイントの変化がありました。
今朝ツイートした政策的含意の1つは、ところで、ソルト
キャップが再び議題に上がったということです。
このように圧勝して勝った場合、彼は
ニューヨーク市でより良い結果を出したと思います。 ニューヨークの
マンハッタンの選挙区は、
1992年以降どの共和党員よりもヒスパニック系の票を増やしました。
実際、ブロンクスのAOC地区では30年以上にわたり
ヒスパニック系の票を増やしてきました。
ですから、
私にとっては、スイング
ステートのデモのすべてを見れば、それは
ただただ驚くべきことです。カリフォルニア、ニューヨーク、テキサスで起こっている多くのことよりも、その動きはもっと面白くありません。
例えば、州全体で
最もラテン系の郡であるスター郡は、
ドナルド・トランプに傾いています。
2016年の投票結果から50～60ポイントの傾きです。つまり、
私にとっては、それが本当に衝撃的なことです。
選挙予測で私が犯した唯一の間違いは、
ラテン系の再編に十分に賭けなかったことです。
それが私の言い訳だったからです。私は、
まあ、それは問題になるだろうと思っていましたが、
正直に言うと、
私たちのポスターの人々やアン・セルツァーのような伝統的な政治家の多くは、
15％間違っていました。 これはまるで
マルケットの世論調査が
死んだかのようで、いやいや、でもこれは
マルケットの世論調査で、
完全に正当化されたと話しています。
いやいやいや、それは
2020年にマルケットの世論調査が出た時のことを思い出させます。
ワシントンのみんなはマルケットの世論調査をいわゆるゴールドスタンダードだと思っています。
マコンの人たちはとても誇りに思っています。私はそれが
間違っているのを何度も見てきました。2020年に
バイデンが14ポイントリードしていたマルケットの世論調査では、
彼はウィスコンシン州で勝利しました
が、14ポイントの勝利ではありませんでした。
つまり、いくつかの世論調査で何か本当に間違っているのです。つまり、
女性です。これはおそらく興味深い話の1つだと思います。
アトランタ郊外、ミルウォーキー郊外をもう一度見てみると、トランプは
人々の予想よりも女性に好印象を持ったということです。それで、何が
起こったと思うか、そしてなぜ私が
間違っていたかをお話ししましょう。2022年の教訓を学びすぎたと思うから
です。 レッドになるだろう、これは
終わりだ、これらの数字を見てください、
経済の数字、インフレは悪い、バイデンは
不人気、これは
血の海になるだろう、共和党が
人気投票で勝利したが
そうはならず、
歴史的な傾向に逆らって民主党が本当に優位に立っ
た、
誰が最悪だったかを見てください、それは
中絶に関して本当にひどい人々であり、
中絶を重要な問題として扱っていた州であり、
また、ええと、この
過激主義の問題、
鉄鋼を止めろという候補者、キャリー・レイク
など、だから、ああ、私は
自分の見方を調整する必要がある、なぜなら
以前は、このようなことは本当に選挙で訴えるべき
ことではないと言っていたから、
パンとバターの経済学、ポピュラー
経済学に固執し、それが私のマントラだった、
2022年を見ると、私の見方が間違っていたようで、
私は調整する必要がある、これらの問題は
私が思っていたよりも人々にとって重要であり、私が
予想していたよりもはるかに急激な方法で有権者を再形成した、しかし、あなたは
20 年には 2 つの違いがありました。3 つのこと、できれば
3 つ覚えていてください。1
つ目は、常に自分
自身についてです。問題は、私たちが実際に疲れているということです。
当時は痛み止めを飲んでいたリック ペリーとは違い、
人生はわかりません。ランがあそこで何をしていたかはわかります。1
つ目は、
一般選挙と中間選挙の違いです。
間違いなくそうです。投票率がはるかに高くなっ
ています。2022 年には、女性たちが中絶に
熱狂していました。投票意欲の低い人たちです。2
つ目は、まさにその通りです。2 つ目は、
これらのイベントの間に距離ができたということです。そして、もう
数年経ちました。3 つ目は、
ドナルド トランプの影響です。
先ほどお話ししたように、彼が共和党
員全員を圧倒しました。つまり、
キャリー レイクは、共和党が
勢いづく年でも、また負けるでしょう。他の
共和党員は、KLA を知っています。
私は、
民主党員を厳しく批判するつもりですが、
彼がユニークで魅力的な
カリスマ的な人物であることも認めなければなりません。それは、
共和党員が持っているものかもしれません。 今後取り組むべき課題です。
これは彼の
最後の任期となるでしょうが、
ここで何が悪かったのかを考えていたところ、確かに、
マーク・キューバンやリズ・チェイニーを
バーニー・サンダースやショーン・フェインよりも選んだことが、
2つの異なる潜在的な
方向性と誰にシグナルを送っているのかという、重要な選挙運動の決定だと私は思います。そして、
カムラ、彼女は10万ドル以上の収入がある有権者の支持を獲得したのを見ました。
これはすべて、この党は裕福で金持ちでエリートの懸念などのための党だという見方につながりました。
しかし、私は、
すべてを彼女のせいにするのはほとんど不公平だと思います。
なぜなら、真実は、
民主党は
2016年にバーニー・サンダースを阻止して以来、自分たちをめちゃくちゃにしてきたと思うからです。
これは究極のバーニー・サンダースのように聞こえることはわかっています。
いいえ、興味深い見解ですが、
現実は、新自由主義の
時代は終わり、トランプ主義はそれに対する右翼の反応を表しています。 これは私が
反対する反応です。
間違った人々をスケープゴートにしていると思います。これは
国にとって悪いことだと思います。
反民主主義的だと思いますが、一貫したビジョンを表しています。
民主党の左派は、
新自由主義の終焉と
新自由主義の明白な失敗に対する左翼ポピュリストの反応を阻止するためにあらゆる手段を講じています。それで、自分自身に問いかけます。では、
このことの証拠は何でしょうか。
考えてみると、
バーニー・サンダース連合のどの部分が、
彼が最も強いラテン系の労働者階級だったのか、
AOCの地区は今、
ライアン・ガシーによると、国内で
最もトランプに傾いている地区の1つであるように見えます。
文字通り、ジョー・ローガンです。そして、彼らは
すべて最も速く逃げている人々です。
以前、バーニーからトランプへのパイプラインの
ようなアイデアがリベラル派によって出され、
バーニー・サンダース運動をあざける方法として、
これは一種の美化された方法だと言っていました。
人々を右に傾けるというのは
間違っていますが、正しいのは、
バーニー・
サンダースが連合に参加していた多くの人々が、
そしてもう一つ言えることは、その
代替左派ポピュリストの
ビジョンが、右派
ポピュリスト、つまり
権威主義的なビジョンを打ち負かすことができるかどうかは分からないということです。しかし、
バーニー・
サンダースモデルとトランプモデルの間で選択が続いていた当時、有権者は
バーニー・
サンダースモデルを選んでいたことは分かっています。ですから、民主党は、
その運動を完全に鈍らせ、
地球を侮辱し、ライアンは、それがバーニーだけでなく、スクワッドに対して
どのように機能したかについて文字通り本を書きました。そして、その
運動を本当に阻止し、地球を塩漬けにすることで、
彼らは自らを台無しにしました。そして、バイデンは
政権の中で、新
自由主義時代からいくつかの重要な転換を遂げたと言いたいです。ええ、
カムラは、それに焦点を当てたポピュリストの経済広告をいくつか実行しました。
ですから、
彼らが何もしなかったわけではありませんが、
何があったかは言えません。 一貫したカムラ・ハリスのビジョン、
ポスト・ネオリベラルなビジョンは、
結局のところ彼女がネオリベラルだからであり、
マーク・キューバンや、レナ・カーンについて何をするかは言いませんが、
リズ・チェイニーの抱擁、そして
ティム・ウォールズ、ライアンです。
このことについてどう思いますか。ティム・ウォールズに
皆さんはとても満足していたのを覚えています。なぜなら、それはバーニー・
リングにとって一種の骨のようだったからです。バーニー・リングは、
大胆に
進歩的な政策で走り、反対方向に走らないようにしようとしました。
ミルクトーストになりましょう。
大胆な色で行きましょう。ピルペストではありません。
ロナルド・レーガンは右派から言いました。
その時点での彼女の世論調査は
4、5ポイント上昇していました。それは彼女が
好調だったときでした。それが
究極の質問です。彼女の
世論調査が崩壊したかどうかです。ええ、次の段階では
わかりません。つまり、
誰も確実に言うことはできませんが、
その時点では多くのことがあったと言えます。 選挙
運動にもっとエネルギーと興奮が湧き起こったと言えるでしょう。
ティム・ウォールズも選出された直後、
エズラ・クラインと一緒に「
有給家族休暇を第一の行動として実施する必要があると思う」と言ったのですが、
その後、その話は二度と聞かれなくなりました。
ライアンや私のような人々が
興奮したのは、ウォールズが「ビルド・バック・ベター」の実現されなかった
部分をまとめたパッケージ・アジェンダの
ようなものを掲げていたからです。バーニー・サンダースのアジェンダはそうではありませんでしたが、これは大丈夫だ、このアジェンダ
に没頭できる、
家族とどう関係するのか理解できる、というものでした。繰り返しますが、
彼らは
堅実な経済計画に関する広告をたくさん出しましたが、
メディアの会話では前面に出ていませんでした。
実際、
リズ・チェイニーの民主主義などに焦点を当てたアーンドメディアの部分が、
有料広告よりもはるかに重要になったと思います。ええ、
それは間違いなくあり得ると思います。
ミネソタ州のドナルド・トランプの結果を見てください。
カムラはミネソタ州で勝利するでしょう。
ドナルド・トランプがペンシルバニア州で勝利したのと同程度の差で勝利するでしょう。
ティム・ウォールズの選択と
それが最終的に何を意味するかを考えると、それはおかしいことです。
ある程度は
診断が難しいことは分かっていると思いますが、2016年は間違い
なく分岐点だと思います。
アンドリュー・R以外は思い浮かびませんが、今のところ
政治に関しては文化の下流にあり
、真実は2016年が
大きな文化的分岐点であり、
民主党のエリートや
その他の人々が先駆者となり、ドナルド・トランプを倒す方法として
アイデンティティ政治に本当に重点を置くことを決定した年でした。バーニーを倒すのは実際にはバーニーを倒すためだったと彼らは説明しています。
ずさんなメディアの会話は、ああ、
左翼がこの
キャンセルカルチャーと目覚めのアイデンティティへの執着のすべてに責任があるというものです。
現実は、これは
ヒラリー・クリントンとその
同盟者が、
バーニー・サンダースが人種差別主義者で性差別主義者であるかのように装うために使った戦術でした。なぜなら、
彼はクラスで話していたからです。
普遍主義的な言葉ではなく、
さまざまな人口統計グループに固執していました。 ええ、
そして人々があまり気づいていないと思うことの一つは、
民主党が
アイデンティティ
政治を取り入れてバーニー・サンダースを標的にすることで、選挙に勝てない立場に自分たちを落とし込んだということです。
つまり、ヒラリー・クリントンは、何か
ポピュリスト的なことが起こっていて、人々が
何かに怒っていて、
党内で左派が台頭していると感じたので、
私は選挙に勝てる候補者だと言う代わりに、
私は経験豊富で、
共和党員が誰であろうと打ち負かすつもりだと言うことにしました。彼女は
民主党予備選挙で奇妙なことに、
実は自分は左派だ、
バーニー・サンダースよりも左派だと主張することにしました。
なぜなら、バーニー・サンダースは、
当時彼らが「偉大な覚醒」と呼んでいたものの台頭と足並みを揃えていないからです。彼女は、
大手銀行を解体しても人種差別は終わらないと言いました。
そして、それが
私の本の始まりです。彼女は、バーニー・
サンダースは単一の問題だと言いました。 候補者で、
彼の唯一の問題は経済だったのに、
彼女は銀行を解体しても
それは終わらない、性差別は人種差別を終わらせないと言った。
そして、興味深い認識が生まれた。
予備選挙では、
ヒラリー・クリントンが目覚めた左派からサンダースを攻撃していたため、バーニー・サンダースの方が彼よりも穏健派だと思っていた人がたくさんいた。
だから、
カムラ・ハリスは
左翼すぎると言う人は、そのことを言っている。だから、
彼らは
経済については不人気で、カムラ・
ハリスが言うように実利的だが、基本的には
ウォール街や
企業に友好的だが、
誰も望んでいない方法で左翼すぎると決めつけられている。
アイデンティタリアン左翼が、
彼らが必要としているように扱われるかどうかが気になる。でも、
ライアンかもしれない。彼らは非常に
強力な人々で、そのように見ている。すでに
エリー・メルという男の名前を見たことがある。
彼はすでに、
ああ、ラテン系は黒人の
同胞を失望させた。ランの言う通り、彼らは
敗北した。
カムラがこの選挙戦をどう展開したかを考えると、彼女は「
私は黒人女性だ」とか「これは何だ」とか一切言わず、
ただ価格を吊り下げるだけだった。そして、
彼らはまた、彼女はその二日酔いだった。
まさにその通りだ。それに、
モーニング・ジョーのコメントなどを見れば、
彼らが非難しているのはこれだ。そう、彼らは
左派から来ていると特徴づけられる他の立場も知っている。そして、
将来の選挙の見通しに関して言えば、
ローガンの指摘は適切だと思う。
ロナルド・レーガン時代とジョージ・
H・W・ブッシュの後に民主党が荒野にいた頃に戻ると、彼らは「神様、私たちは
二度と勝てないかもしれない」と思った。彼らの
対応は、基本的に
共和党の枠組みを採用することだった。個人的には、
民主党からの対応として、それが事実上、
移民に対する共和党の見解を受け入れているのをすでに見ていると思う。
異論があるかもしれないが、
市民権への道というアイデアを捨て去るのが現実だ。
世界で最も野心的な人物だったギャビン・ニューサムが、
ホームレスキャンプを個人的に立ち上げ、犯罪に対する厳しい法律に署名して
法律化すると言っている。だから
民主党の対応は、
ビル・クリントンが新自由主義時代を固めるのを助けたのと同じように、
この
右翼ポピュリストの何と呼ぼうと、
彼らを攻撃できるものがなくなってきているのを固めるのに役立つだろう。IMは
一般投票で勝利したばかりだ。
ロサンゼルスのガスコンも大敗した
が、ガスコンは進歩
主義の民主党の1つだ。だから私の言っていることは分かると思う。つまり、
バーニー・サンダースが左翼のような
代替案を提示した瞬間に戻ることはほとんど不可能なので、私たちはそうするべきだ、ということになるだろう。 ポピュリストの
ビジョンです。つまり、私が言いたい
のは、私が落ち込んでいる理由は、
民主党が勝つとは思わないからではなく、民主党が
再び勝つかどうかについてはあまり気にしていないということです。イデオロギーの
戦いは基本的に終わったと思うからです。
金融危機の後、
左派と右派で大衆感情が盛り上がり、新
自由主義に対する本当に競合するビジョンがありました。
人々はそれを拒否し、
前進するには何か違うものが必要だと言っています。なぜなら、彼らはそれが
自分たちの生活やコミュニティなどに破壊的であったことを理解しているからです。2
つの競合する哲学があり、
そのうちの1つは
共和党をうまく乗っ取ることができたというものでした。
偽のポピュリストの
側面や、
ミッチ・マコーネルなどと実際に多くの重複があることなどについて話すこともできますが、それは
今のところ脇に置いておきましょう。もう1つは、民主党
と非常に対立していたためです。
エリートだけでなく、
党を支援し
ネットワークを所有し、ネットワークを所有し、それらすべてを持っている資本エリートにも、
ジェフ・ベゾスは
嫌いで、それらを所有しています。
彼らは合法的、
非合法的に、あらゆる手段を講じて、それが
根付かないようにしています。その名残として、
下院議員に選出されたメンバーは、第一に、
アイデンティティーの考え方をあまりにも多く受け入れており、それが
彼らをそれほど人気が​​ないようにしています。
第二に、
あなたが本を書いた戦争が彼らに対して行われ、
彼らが従うか、
追い落とされるかのどちらかになるようにしています。だから、
私が言っているのは、
民主党にとってより良い方向は、
これらの連合を勝ち抜いていたバーニー・サンダースを見て、
彼から何を学べるかを考えることだと思います。
彼らがそうするだろうとは全く期待していません。
代わりに、彼らはトランプ主義
のより優しく穏やかなバージョンになると
思います。 まあ、まあ、
MSNBCとCNNの遺物には、まだかなりのアイデンティティ主義が残っていると思うので、
彼らの全体的な反応については、後で少し触れますが、
一般的に、私たちが一般投票で見てきたこと、
そして具体的には、
共和党にとって、彼らがそれを実行できるかどうかという問題だと思います。つまり、
共和党の有権者は、
基本的に20年間、
国境を閉鎖して移民を止めてほしいと懇願してきました。それで、
彼らは本当にそれを実行するのでしょうか。つまり、
下院のわずかな多数派です。
民主党でさえ、彼らと取引するでしょう。
ええと、私は今、ドナルド・トランプと呼んでいますが、それは
フロード取引ではなく、ギャング
か何かで、実際にうまくいくことはないでしょう。つまり、
これが、
オバマ政権下での予算でテッド・クルーズがこれをやろうとしている理由です。
数週間前にこれをやったのですが、
トランプが勝ったら、それはただの引用になるだろうと思いました。
移民は馬鹿げているし、ますます
そう思うようになっている。なぜなら、選挙
運動の調子
や、ドナルド・トランプの記者会見の背後には、
例えば、私たちのすぐ後ろにある画像のように、
候補者の後ろに何と書いてあったか忘れてしまったが、
移民犯罪と大量
送還のようなものが書かれていたからだ。共和党全国大会で
一番大きな看板が文字通り
大量送還だったことを思い出す。私は、これが今回の選挙で
共和党の議論全体をまとめる要素であり、
彼が勝った主な理由かもしれないが、
明らかに、
ドナルド・トランプが
2016年の予備選挙で勝った一番の理由は、彼が
移民問題でNの最も熱心な支持者であり、
下院と上院で共和党の優位に加えて一般投票の支持も獲得したからだと思う。
少なくとも今見ている限りではそうだが、それが
実際に政権にどのように現れるかという問題は
大きい。なぜなら、
クリスタルが今話していたのは、
首都が大量送還に反対するということだからだ。
移民改革
やEベリファイなど、ロビー団体、
つまり
商工会議所やその関係者らは、よだれを
垂らしながら
準備万端で、Eベリファイに投じる何十億ドルもの資金を用意しています。
また、
トランプ政権が人員をどのように調達するのか、
そして、移民問題には取り組まない
ビル・アマンとイーロンの減税だけを行う政党になるのか、といった大きな疑問もあります。なぜなら、
そうすると、
ビル・クリントンのような、
新しい民主党連合が、
DLC、そうです、DLCの
ような候補者がどうやって
登場するのか、私は
必ずしもそれに賭けるつもりはありません。コーポラティズムは、
移民ロビー団体では特に強力な勢力であり、
ドナルド・トランプが選挙に勝ったとしても、それでも彼らはこの件で勝てると思います。
これは
共和党の統治とそれが
どのような方向に向かうかという問題ですが、
メディアエリート
と民主党がどう
対応するかという大きな問題でもあります。なぜなら、皆さんも
ご存知のとおり、あなた方は今話しているような
ことを話したためにMSNBCから追い出されたので、
彼らにはそのような骨組みさえありません。
組織的な記憶は
失われ、それが起こってから
ほぼ10年が経ち、私たちの番組の最初の1時間で話した
多くのことの多くを認めることさえ、
ジョー・スカーボロのような人がたまにいる以外は、向こうでは禁止されているのです。
申し訳ありませんが、クリス・マシューズは
実際にこれについていくつか言いました。これは
私が移民について話していることです
が、もちろん彼はそれを非常に異なる方法で表現しました。
つまり、それが
民主党
が、つまり彼らはすでに
分析しているように、基本的に
右に動く必要がある、つまりそれが私たちが
必要なことだ、ということです。 特に移民問題については、
経済から切り離して考えました。
私が編集したいのは、
以前も言ったように、トランプ主義と
ポピュリズムについてです。ポピュリズムは、
誰かを不快にさせないために、一貫したイデオロギーを持っています。ポピュリズムには、一貫した
イデオロギーがあります。悪役がいます。その悪役の1人が
移民です。被害者もいます。
集団です。
私たちは皆、同じ状況にあり、
これらのグループが存在します。
主にディープ
ステート、文化的エリートです。
資本家
や移民、ハリウッド、
メディアなど、すべてと重なっていますが、完全に一致しているわけではありません。つまり、
経済的に言えば、彼らは
あなたの人生にあなたが好まないものを押し付けているということです。彼らは
あなたの町を変え、
あなたの文化を変えています。
あなたは自分の人生で起こっていることに満足していない、
これらの人々に責任がある、
だからあなたはそうできないと思う、
セイガー、
移民は重要な部分である、
なぜならそれは物語をまとめる部分だからだ
が、それは単に
文化的な問題であり、経済的な問題であるかのようにきちんと切り離せるという考えは私は拒否する、
有権者はインフレ経済が彼らの一番の問題だと言った、
そして私は彼らを信じますが、
トランプが
このビジョンを提示したことはご存じだと思います、私はそれに賛成しません、
醜いと思います、それは国にとって悪いと思います、それは
反民主的だと
思います、しかし彼は私たちがこれらの人々を追い詰めればあなたの人生はより良くなるという一貫したビジョンを提示しました、そして民主党はバーニー・サンダースが提案した代替ビジョンを拒否しました、そして私は彼らが今本当にできることは
右に動いて、あなたが言ったように、あなたが言う ...
共和党からの提案について、
あなたがどう思うか興味があります。ええと、ちょっとだけ、
ええと、それでは、
ええと、私たちはちょうどそのことで終わったところです。
それで、さあ、どうぞ、エミリー。
前回みんなが意見を述べました。それでは、
ディアボーン市長に話を移さなければなりません。
私が言おうとしていたのは、移民が
問題であり、共和党員で
あり、バーニー・サンダースはある程度これを
理解していました。それは
経済と文化の架け橋であり、バーニーは
富裕層への減税など、
これらの点を理解していました。
ご存知のように、ウォール街を占拠せよは単なる経済運動ではなく、文化運動でした。
ティーパーティーは単なる
経済運動ではなく、文化
運動でした。それがバーニー・サンダースが
理解していたことです。それで、ライアン、
2022年の中間選挙をちょっと振り返ってみましょう。私たちは
テリー・シリングにインタビューしていました。彼は
アメリカ原則プロジェクトというグループを運営しており、
トランスジェンダーの問題に関する広告を郊外のあちこちで展開していました。覚えておいてください、
彼らは、多くの
共和党員がスイング地区で立候補し、
トランプが 実際、
彼はそれがうまくいっていると言っていました。投票
意欲の低い有権者が大挙して投票に来るのを見ると、
中間選挙では明らかにレッドウェーブには十分ではありませんでしたが、
今回の選挙では投票
率が高く、トランプは
ジェフ・スタインが言うように、
5万ドル以下の有権者で大きな進歩を遂げました。これは単なる収入の問題ではなく、
経済の問題でもありませ
ん。ドナルド・トランプは、ロンダ・サンズやニッキー・ヘイリー、その他の共和党員が理解していない方法で、そしてK・ハリスも絶対に利用できなかった方法で、経済と文化の融合について理解しています。ええ、それは非常に真実だと思いますし、
クリスタル、あなたは間違っていません。多くのことは
別々ですが、私がよく言うように、
人々は私に腹を立てますが、私は
有権者の多くを信じていないことがあります。
なぜなら、人々は民主主義か
経済かと言うからです。そして、Sを経済として扱うとき、
彼らは本当に何を言おうとし
ているのでしょうか。私はただ、
トランプ主義の根底にあるのは、ええと、
あなたはポピュリズムという言葉さえ使っていますが、それが
正確かどうかさえわかりません。現時点では、それはまさに国家主義だと思います。
それがまさにそれ
です。私たちは文字通り、
重商主義的な18世紀の哲学のような貿易政策を持っています。
反移民政策もあります。そう
です、ポピュリズムは、その一面ですが、私がナショナリズムと言うとき、私は
それらの間の一貫性について言っています。そして、
実際にこれらすべてを区別するものは、
あなたが先ほど言ったように、
文化的エリートと、
ある程度重複するかもしれませんが、本当に
異なるものです。そして、私たちがハリウッドのエリートや、ドナルド・トランプに投票することを決めた人々について話しているときはいつでも、平均的な街の人は
私が言っていることを
理解しています。ですから、実際にそれが
立法で実現できるかどうかは、
私にとって究極の大きな疑問符です。なぜなら、私は
非常にトランプ支持の多くの人々を知っているからです。
昨日、ライアンと会いましたが、
彼らは とても熱狂的で、
帰る時に言ったことを覚えています。「
いいかい、俺は2016年にここにいたんだ、
この件はみんな
あまりうまくいかなかったことを覚えているよ。
文化と経済の間にはこういう関係があるからね。
4年後も人々は
まだ怒っているだろう。民主党が持つ唯一の
希望は、共和党
もダメで、共和党はダメで
なく、我々のシステムはダメで、4年後には
誰も幸せになれるようなことは何もできないだろうということにかかっているような気がする。4
年後には移民問題で彼らに食ってかかり、
CNNやMSNBCを叩いても、
彼らが政権を握ったときには欲求不満は解消されないだろう。民主党が祈るべきなのは、
トランプが移民問題で失敗し、
国境の壁で失敗し、彼の唯一の
功績は
企業と金持ちへの最大限の減税を可決することだけだ。民主党が祈るべきなのは
まさにそれだ」 企業
主義だけが
基本的に成功し、それがある種
の大きな贈り物となり、
そこに深い満足感をもたらすようにするためです。もし彼が
これらのことをたくさん達成したら、それは
問題になるでしょう。
もし彼が移民を閉鎖したら、彼は
1つではなく2つの価格を引き上げ、それから
彼はそれを奪い、
その矢印も奪うでしょう。
どうですか、それは可能ですか？つまり、
まず第一に、ええ、とにかく、先に進んでください。つまり、
短期的には、彼が彼の
アジェンダを施行すれば、彼が表明したアジェンダは
何度もありましたが、彼は、彼は
貿易政策を行うためにリザーを戻すでしょう。私は、膨大な
関税、大量の国外追放、
官僚機構を削減するイーロンの計画である大規模な緊縮財政は、
経済破綻になると思います。
価格が全面的に急騰し、
住宅価格が上昇し、今、そのようなことすべてが起こると思います。
あなたは正しいですか？彼は
実際にそのような
ことをすべて行うと思いますが、私は
ライアンの指摘は
的を射ていると思うので、
民主党にとって
悲観的な展開だとは思いません。
特に次回はトランプではなく、
JD・ヴァンスが主張する可能性が高いと思います。ヴァンスは、ドナルド・トランプほど
選挙力を発揮していませんが、
独特のカリスマ性があります。いずれにせよ、彼にとってはより厳しいものになるかもしれません。トランプ
主義を
擁護しなければならず、それをしなければならなかった人々は概してそれほどうまくやれていません。彼ら自身もそうしていません。それは
難しい立場です。彼は
基本的にレーガン・コンセンサスの中でHWのように自分自身を見つける必要があります。
あなたは違う人になりたいのです
が、
レーガンのように擁護する必要もあります。それは非常に
複雑でした。それが
彼が最終的に負けた理由の一部です。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信したい場合は、breakingpoints decom にサインアップしてください。
番組全体を視聴するには、breakingpoints dcom で独立系メディアの未来をサポートしてください。
