皆さんおはようございます。ハッピーマンデーです。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタル、そうです。
あと何日で15日です。オーマイ
ゴッド、超接近しています。
ネバダ州から新しい期日前投票データが出ました。これは非常に
興味深いものです。友人の
ローガンと一緒に調べると言っていました。また、
両
陣営が最終アピールをどのように行っているかを示す新しい数字も出ています。
明らかに両陣営とも、最終日
に有権者を動かす方法について非常に異なる分析をしています。これも
調べます。
選挙運動には多くの動きがあります。ドナルド・トランプが
マクドナルドで働いています。これをお見せします。彼は
また、何らかの理由でアーノルド・パーマー・スティックについて話していました。
ええ、ええ、これもお
見せします。
それが何であれ、イーロンは
選挙法を破る可能性があるとしています。それを詳しく説明します。
カムラはMSNBCで
アル・シャープトン牧師と一緒に出演しました。明らか
に黒人男性にアピールしようとしていました。
興味深い瞬間がありました。
彼女はアラブ系アメリカ人の有権者との闘いを続けており、
私の意見では、
10月7日の選挙で彼女が負けるかもしれない、
ジョー・バイデンを支持し、決して
彼と決別しないというひどい答え。中東
からも最新情報があります。
イスラエルはヤヤ
・セノワールを暗殺しました。
彼らは彼の死に至るまでの瞬間をドローンで撮影したビデオを公開しました。これはある
意味では彼にとって最終的なプロパガンダの勝利をもたらしました。
ウォールストリートジャーナルのようなメディアでさえそれをその
ように報じています。詳細を説明します。
ケン・クリッペンシュタインが
参加します。彼は
テレグラムチャンネルにリークされた文書を投稿しました。それは
イスラエルがイランに報復する可能性がある方法に関する米国の評価でした。
非常に興味深い内容です。
文書の内容だけでなく、
イスラエルとの関係や、
このような漏洩文書の報道に対するメディアの関係についての詳細も含まれています。ケンが
参加してすべてを説明してくれます。
素晴らしい番組になるでしょう。 今日、
Breakingpoints dcom を購読してください。Logan
との会話の一部にアクセスできます。
皆さんはそれが視聴できます。
また、番組の早期 Aama などにもアクセスできます。
明日も視聴できると思いますので、
Breakingpoints
outcom を購読してプレミアム サブスクライバーになってください。
では、Logan の話をしましょう。Logan Phillips が参加しています。
お会いできて光栄です。Breaking
Points の独占パートナーです。いつもお会いできて光栄です。
素晴らしい番組に出演できて光栄です。では、
早期投票について少しお話ししましょう。ABC
News で取り上げた興味深い分析について、皆さんの反応を聞きたいと思います。
これまでの有権者の党派性に基づいて、
共和党支持者が民主党支持者を上回っていることがわかります。4
年前を見てください。3 分の
1 未満で、これまでに投票した人の 32% だけが
共和党支持者でした。
これは、今期で 6 ポイント上昇しています。これは、次の兆候かもしれません。
共和党員の熱意は、ドナルド・
トランプが少なくとも期日
前投票を支持していることや、
いずれにせよ
選挙日に投票する有権者であるからかもしれません。しかし、結局のところ、
人々は投票しており、
ペンシルバニア州ではこの選挙戦に熱心です。共和党員は2020年の選挙よりもはるかにリードしています。
民主党は依然として期日
前投票者の大きな割合を占めていますが、
ほぼすべての州で共和党員の方が多いです。
これまでのところ、かなりの投票数を見ています。
これは集計データであり、画面に表示することもできます。L2は、
実際に返送されたすべての期日前投票を集計する仕事をしています。ローガン、
このことから何がわかるでしょうか。錬金術のような
もので、
あまり深く掘り下げてはいけないことはわかっていますが、これが
私たちが得たすべてです。銀行に預金されているような実際の有権者です。
これまでのところ、何か
違うこと、おそらくあなたにとって興味深いことは
ありますか。最大のことは、
アメリカの有権者が関心を持っていることです。 2020年は
アメリカ史上最大の投票率を記録しましたが、
2024年にはそのレベルに達するとは思いません。投票率は
もっと高くなるでしょう。
一度投票した人は
2回目に投票する可能性がずっと高くなるのは当然です。いい指摘ですね。
2024年のレベルには達しないと思いますが、2020年の
レベルにはなるでしょう。ただし、
2016年やそれ以前の選挙よりも高くなるでしょう。これが
私の考えです。2位になるべきだとは言えませんが、
上位に入ると思います。
誰かが
期日前
投票データを実際に掘り下げるべきだと言っているのを聞いたことがあります。伝統的に
誰もが、これをあまり深読みすることはできないと言っています。
一方、実際に投票している
有権者の割合は非常に多く、
さまざまな方向で世論調査のミスがあったという事実
を考えると、実際に誰が投票しているのかを真剣に受け止め、
そこから情報を得ようとする理由は実際にないでしょうか。
民主党の戦略は本当に
若い女性を興奮させる
共和党の戦略は、
特に若い男性の間で、あまり投票しない有権者を投票に呼び込もうとすることです。
このことから、
彼らの戦略が成功している
かどうかを知ることはできないでしょうか。ええ、かなり慎重に行う限りは。なぜなら、
私が
通常使うもの、例えば
1960年代に戻って、
ここは正確だと言うことができます。私たちは、いわば
行き当たりばったりで、偏見を持って
いれば、
自分の側を支持するものを探すでしょう。皮肉屋なら、
自分の側に反するものを探すでしょう。そして、それが
目立つでしょう。ですから、公平でバランスのとれた説明を見つけるには、郡、選挙区、選挙区ごとに何が起こっているかの絶対的な
マサチューセッツレベルの知識が必要です。
ネバダ州のジョン・ロロン記者のように、ほとんどの人はそれを持っていないので、
誰の話を聞くか本当に注意しなければなりません。
ええ、どうぞ、
いいセグエだと言うつもりでした。私たちは実際に
ラルストンの期日前投票に関する記事を
スクリーンに映しましょう。ローガンが本当に注目したのは、
共和党員の間で投票率に大きな差があったことです。いくつかの
データは非常に印象的です。クリスタル、
目の前にデータがあると思いますが、
クラーク郡の郵送投票では共和党が
2対1で勝利すると予想されていた
3万対1万8千票でしたが、
共和党に対しては1,800票しかリードしていません。前回同じ時点でリードしていたのは
1
日後です。これは1日後であることに留意してください。
前回は1日後に
4万票のリードがあり、今回は
1,800票のリードです。彼は
これを非常に
重要な兆候として注目しています。さらに、予想通り
選挙日後に共和党の投票率が5ポイントほど上回った場合、
民主党は州を
制するために5ポイントほど差をつけて独立を勝ち取らなければならないということです。これは
バイデンが
独立を勝ち取ったのとほぼ同じです。 2020年には6ポイント差で勝利しました
が、それは2020年のことでした。それはジョー・
バイデンでした。これはKLハリスです。
ラルストン氏に対するあなたの回答です。ラルストン氏は、早期投票分析の分野で誰もが信頼を得ていると感じています。
彼は、
この分野で私が信頼する唯一の人物です。
共和党にとってはやや良いことだと言えます。
選挙日に何が起こるかを知ることは非常に困難です。
また、予想されていました。
具体的に数字について言っているのではありませんが、
共和党がより
多くの割合で投票することを絶対に予想していました。ドナルド・
トランプが全員に投票しないように警告し、民主党が全員に投票を奨励し、民主党は
不釣り合いに
COをより大きな脅威と見なしていた
ため、郵便投票と
早期投票を
共和党よりもはるかに高い割合で使用しているため、
同じ程度に繰り返されることはありませんでした。2020年は、
おそらくこれまでで最大のSKになるでしょう。投票方法の
点で、2つの政党間で最大のSKです。
それでは、
最初に再生したサウンドバイトに戻ります。
ABCが、
共和党が民主党との差を10ポイントほど縮めたと言っていましたが、
2020年は共和党
にとって非常に異例の年だったことを考えると、特に大きな差だとは思えません。
共和党にとっては少しは良いニュースだと思いますが、どの程度かは難しいですね。
このように考えてみると、
2020年の投票を見れば、民主党が圧勝に向かっていると思うでしょう。
世論調査でもそう示唆されています。民主党は
早期に多くの票を獲得していましたが、トランプは
選挙当日の投票率が民主党よりも高かったと言えるでしょう。
民主党は浮動票を獲得しただけで
、それが
選挙に勝った理由です。つまり、非常に関心の
高い国民について少し見てみると、
スクリーンにA2を表示できますか？
クリスタルを見ていたのですが、
65歳以上の高齢者の数を見ると、
確かに早期投票を好むことがわかります。
返送された投票用紙はたくさんありましたが、かなり白人が多く、
男女比を見ると67%が白人です。
これは
民主党にとって良い兆候かもしれないと思いました。
早期投票者の54%が
女性です。これは確かに良いことです。
これは
男女比の大きな選挙の1つになるか、
少なくとも現時点ではそう
予測されています。この選挙における
両党の根拠と実例を教えてください。
少なくとも
共和党の根拠は、
投票を早めに済ませていることだと思います。つまり、
選挙日に他の有権者に焦点を合わせることができるということです。民主党の根拠は、
主要都市のアトランタで黒人有権者の投票をうまく取り込んでいることです。
民主党は、この結果に非常に満足しています。
ミルウォーキーの民主党側の友人から良い話を聞きました。
ミシガン州でも同様です。
デトロイトでは ミシガン州で最も高い
投票率ではないにしても、最も高い投票
率の 1 つです。そうです、
あなたが言ったように、
誰もが見て、
わーい、自分たちのことをやっている、楽しい、
まさにそれを見るのが楽しい、さあ、
スクリーンに 4 を表示してみましょう、
あなたが言ったように、私たちが
明確に言えることの 1 つは、有権者はかなり
熱心に投票しており、
ノースカロライナ州の投票率は比較的高いということです。1 日目の期日前
投票で、
2020 年が
前回の記録をわずかに上回り、
党派的な優位性はなかったと言われています。これは
明らかに非常に重要なことです。
ノースカロライナ州西部は、
ハリケーン ヘレンに襲われたばかりで、
人々はまだ
復旧作業中です。多くの
人が投票所に足を運べるのは良いことですが、
ローガンさんにお聞きしたいことの 1 つは、
共和党は投票
頻度の低い有権者に投票を頼っているという説です。
以前の選挙サイクルでは、
あなたは「投票率が高い」と言ったかもしれません。 投票率は
おそらく民主党にとって良いことだと思いますが、もはや
必ずしもそうとは言えません。
実際、その逆になる可能性も
十分にあります。それが
今回の選挙の特徴だと思います。
選挙がどう
あるべきかについて明確なイメージがあり、実際に選挙が
行われ、
実際に違いが出てくるのです。
何ヶ月も続く物語があり、それを
プリズムを通して見ることになります。2016年は、
トランプ氏を支持した
白人で大学教育を受けていない
ブルーカラーの有権者を過小評価していました。彼らは
大量に投票しました。民主党にとって、
オバマ大統領は
非白人の有権者や、これまで投票していなかった若い有権者を集めることに非常に成功しました。
ですから、必ずしもどうなるかはわかりません。
結局、誰が投票するかにかかっています。
これについては十分な分析を見ていませんが、
期日前投票で、これまで投票したことのない人が何人いるのか興味があります。とても
重要なポイント
です。 早期
投票や州ごとの問題の一部は、
必ずしもそれを常に分析しているわけではないということです。
党派の識別さえ得られれば幸運です。その一部は
単なる人口統計的なもの、または
早期投票の要求、VES対リターンです。
スイング州では、スイング州では
現在、すべてのスイング州で早期投票が行われています。
今週はより多くのデータが得られますか？
今後1週間をどのように見ていくべきでしょうか？
100％ではないと思います。
ジョージア、ノースカロライナ、ペンシルベニア、ウィスコンシン、ミシガンではまだ始まっていないことは確かです。
アリゾナについては、即興で知らないだけだと思います。
非常に興味深いです。
確かに、絶対にそうです。では、
各党が最終提案をどのように行っているかを見てみましょう。
プレミアム
購読者の皆さん、これは皆さんだけのために投稿できます。
はい、
今週後半に他の皆さんは無料で入手できますが、両党が行っている最終提案について
ローガンが何を言うかを聞きたい場合は、ぜひ購読してください。
これは本当に興味深いと思いました。
スクリーン ねえ、もしこの
ビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、この
番組をもっと多くの人に知ってもらうことができます。番組のフルバージョンを
無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints decom にサインアップしてください。そう、breakingpoints dcom で番組の
フルバージョンを入手して、独立系メディアの未来をサポートしてください。
