さて、ディディをめぐる
最新の疑惑についてお知らせします。
彼に対する新たな疑惑を提起する新たな訴訟が殺到しています。これを
スクリーンに映し出すことができます。他には TMZ です。
ディディは新たな訴訟の殺到に直面しており、
他の有名人も
関与しているとされています。おそらく最も
注目すべき、また潜在的に
わいせつな部分です。TMZ の記事を少し読んでみましょう。
ディディは新たな訴訟の殺到に直面しており、その中
には、名前を
明かさない有名人に言及し、当時
13 歳の少女が、
音楽界の大物が自宅のパーティーで自分を薬物で眠らせてレイプしたと主張している訴訟も含まれています。ディディの
弁護士はこれらの疑惑をすべて否定しています。
彼は合計で 5 件の連邦訴訟に直面しており、
そのすべてが
この 1 人のテキサス州弁護士によって
クライアントの代理で起こされています。彼らは皆、
2000 年から 2010 年の間に別々の攻撃でディディが彼らを性的暴行したと主張しています。 2022年
には、
日曜日の夜、ニューヨーク州の裁判所でさらに2件の訴訟が提起された
ため、合計で7件の訴訟が
複数の告発者から提起された。TMCの詳細によると、
最も衝撃的な
申し立ては、当時13歳だったこの女性によるものだ
という。彼女はMTVのビデオ・ミュージック・アワードに出席するためにニューヨーク市のラジオシティ・ミュージックホールで友人に降ろされたとき、
外で待っていたという。彼女は
ディディを見たかったし、
パーティーに行って
有名人と触れ合う瞬間を味わいたかったのだが、彼女の主張によれば、
彼女は運転手に拾われ、その
運転手は「うん、
君は彼のタイプだと思う」と言ってパーティーに参加し、
すぐにカクテルのようなものを飲まされ、めまいがする
ので横にならなければならなかった。そして、
彼女は、おそらく他の2人の有名人、男性と女性と一緒に薬を飲まされた後、最終的にディディが
寝室に入ってきて
横になったと述べている。訴訟では、2人とも名前は明かされていない。
告発者は次のように述べている。 男性セレブは女性の
服をはぎ取り、
女性セレブが見ている前でレイプしました。ディディは
セレブが見ている前で激しく性的暴行を加えたとされています。
彼女は寝室から逃げ出し、
家からよろよろと出て
近くのガソリンスタンドに行き、そこで助けを得たと言いました。
前にも言ったように、
ディディ側の弁護団は法廷で真実が勝つと言います。
コルメス氏は
成人、未成年、男女を問わず誰にも性的暴行を加えたことはありませんが、
セイガーは、もちろん
これらの疑惑は、
性的人身売買などの理由でディディに対して連邦刑事告発が行われた直後に起こったものです。
彼がR&B歌手の
キャシーをホテルの廊下で暴行し、
ホテルの部屋に引きずり戻した恐ろしいビデオを見ました。彼女は
本当に
このすべての捜査を開始し、本当に
洪水の扉を開いた人物です。ビザ、ディディ、そして
ご存知のように、他の2人のセレブが関与するこの新しい疑惑は、
他に誰が関与していたのか、誰が知っていたのか、
そしてあなたが知っている他の誰が
法廷で対決すべきなのかという疑問を本当に提起しています。
ディディ自身と同じような刑事告発ですね。例えば、
これは非常にオープンシークレットだったウィンシーン事件のようなもので、
例えば50セントは新しいインタビューでこれについて尋ねられました。
これをスクリーンに映しましょう、
と彼は言いました。彼は、えーと、
私はEXCをやっている
ように見えます、私は非常にとんでもないことを言っています
が、私はそうではありません、これは
私が10年間言い続けてきたことを言っているだけです、
子犬の件についてはニュースでより全面的に取り上げられています
が、それとは別に、私はずっとその件
から離れていたので、それは私の見方です、それは
私のスタイルではありません、そして彼が
ここで言おうとしていることは、明らかに彼は
ニュースに載っているということです、なぜなら彼は
これを公の場で頻繁に取り上げる人の一人であり、
業界で実際に
それについてオープンに話す数少ない人の一人だったからです、
私が
2013年のアカデミー賞のようなビデオを見たのと同じように、 女性はハーヴェイ・ウィニーと一緒にいなければならないというジョークを言ったのはセス・マクファーランドだったと思う。みんな
ちょっと居心地が悪そうだったけど、
部屋では軽い笑いが起こった。でも、まるで
オスカーでミー・
トゥー事件が起こる10年前くらいにジョークを飛ばし
ていたみたいだから、どういう仕組みなんだろうね。ここでも同じで、噂が広まるには公然の秘密だったから、50セントのような非常に影響力のある人物がそれについて話すことができた。そして
実際の訴訟。結局、
この事件の経緯を見ても、
最初の訴訟がHSIの調査につながるまでかかったなんて信じられない。
そして今、
30年ほど前を振り返ってみると、
エピネ事件やウィネン事件と似ていて、
どちらも非常によく似ている。
実際に世間に広まった方法もそうだ。
まさにその通り。
虐待の網がどれだけ広がっていたか。そして、
連邦起訴状によると、
彼らは彼の、彼の この
ビジネスは事実上
犯罪行為であり、関係者の多くが
この犯罪
行為の促進に直接関与していたため、これらの人々のうち何人かはすでに転向していたのではないかと私は疑っています。
おそらく、彼らがそのレベルの
洞察力と知識を持っていたのはそのためでしょう。また、
キャシーのビデオに加えて、
恐ろしい、つまり、
この男はモンスターであるという結論以外に結論を出せないという主張もあります。
他にも多くのビデオテープがあるという
主張もあります。
これらの出会いの多くが
明らかに録画されていたためです。いずれにせよ、今後さらに
多くのことが明らかになる可能性があります
が、提起されている申し立てについて最新情報をお伝えしたいと思います。
ビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信ボックスで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップできます。
そうです、breakingpoints tocom で
番組全体を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
