RFK について話をしましょう。RFK は
大きな支持についてほのめかしていましたが、
木曜日と金曜日に番組で皆さんにニュースをお伝えした時点では、基本的に確認されていました。番組では、
彼が複数の州で書類を提出し、
ドナルド トランプ氏を支持する意向を示したことについてお話ししました。彼の
スピーチを全部見ましたが、興味深い内容でした。
私たちの男、あなたは選挙に出ているのかどうかという点で少し混乱していました。要約すると、
彼は
競争のないすべての州で選挙活動を中止し、競争のある
すべての州から明示的に投票を撤回し、
激戦州の人々に
ドナルド トランプ氏に投票するよう呼びかけています。
そのスピーチの後、彼は
アリゾナ州の選挙イベントでトランプ氏に加わり、ステージ上で
全員が次のように述べました。彼は
素晴らしい。私はまだ彼のことを若いと思っています。
彼はそれほど若くはありません。私は
いつも彼を若いと呼んでいますが、彼は
それほど若くはありません。しかし、彼は素晴らしい人物です。誰もが国民を愛することができるのと同じくらい、この国
の国民を愛している素晴らしい男性です。
ボビー、
一言お願いします。ウクライナ戦争に200兆ドルを費やしていただき、本当にありがとうございます。
そのお金を米国で使うことができます。
安全な米国を築く最善の方法は、
産業基盤を再構築し、この国
の中流階級を再建することです。
戦争から私たちを救い、この国の
中流階級を再建してくれる大統領を望みませんか。国民に
与えている食べ物に、がんや慢性疾患を引き起こす
化学物質が詰まっていないことを知りたいと思いませんか。
米国を再び健康にしてくれる大統領を望みませんか。これがスピーチの
核心でした。
彼はツイートでそれをフォローしました。
これを画面に表示しましょう。
マガの本当の意味は、このフレーズが公民権、同性愛者
の
権利、女性の権利よりも前のアメリカへの回帰を求めるものだと考えるリベラル派を困惑させていますが、
私はもっと寛大な解釈をしています。今日のドナルド・トランプ
に対する私の経験からすると、米国を
再び偉大にすることは、米国が溢れていた国を思い起こさせるものです。
活力、できる精神、
希望、そして信念を持って、
アメリカは
暗い影と対峙し始め、
過去と現在の不正を認めることができ、
幅広い繁栄の国、世界で
最も活気のある中流階級、理想主義的な
信念、
革新、生産性、テクノロジーをリードする国、
そして世界で最も健康な国でした。
私は多くのトランプ
支持者と話し、このインナーサークルと話し、トランプ
本人と話しましたが、
これが彼らが
回復したいアメリカです。明らかに、
RFKが
以前ドナルド・トランプについて話されていた方法とはかなり方向転換しています。
以前は、
この番組でドナルド・トランプを支持し、彼に加わることについて話していました。
そして、この一転は確かに少し注目に値するとだけ言っておきます。
今、
RFKとニコール・シャナハンから私が見た正当化は、
民主党が私たちを投票用紙から外すために訴訟を起こしたというものであり、
私は実際に、次のような
言葉を指摘すべきだと思います。 ジル・
スタインは「そうだね、
民主党は
私たちを投票用紙から外すために訴訟を起こしてきた。でも、
だからといって私が
トランプ氏を支持するつもりはない。
第三党の
選挙運動の目的は不正なシステムを指摘することだった。RFKが
テキサスで共和党の圧力に直面しなかったわけじゃないし、
エル氏も投票用紙に載っていた。
明らかに
両陣営が彼を締め出そうとしていた。彼が
独立選挙に出馬していたとき、バイデン氏と対決する民主党員だった
ときはいつもRFKジュニア氏を支えてきた多くのマガのインフルエンサーが、彼がトランプ氏
から票を奪おうとしていると思ったらすぐに彼に背を向けた。
経験的にそうだったと思う。実際、
ニコール・シャナハン氏も「
KLAとティム・ウォールズを助けたくないし、
2人の悪の1人になるのは嫌だ」と認めている。 私はそれでいいと思う。私が
問題視しているのは、
世の中にはたくさんの人がいるということだ。私は
彼らに会ったことがある。おそらくどのニュース番組も、
我々ほどRFK支持者とプロフェッショナルなレベルで関わっていることは
ない。彼らはドナルド・トランプが好きではなく、ドナルド・トランプ
に投票したくないのだ。私が
住んでいるファーマーズマーケットの外で、
8週間近くケネディのパンフレットを配っている団塊の世代の人たちがいる。
彼らと話をすると、彼らは「
そうだ、私たちは民主党員だから嫌いだ」と言う。彼らは「
トランプは好きではないが、
ジョー・バイデンやコム・
ハリスもさまざまな理由で支持しない」と言う。だから
世の中にはたくさんの人がいて、
ドアをノックして投票用紙を集め、資金を集めている。彼らは
独立した、つまり第三党の出馬を信じていたからだ。
そして、
皆さんが
影響力について語っているように、
現実的に何を得たのかと思う。彼は
アメリカを再び健康にしようと言っている。彼は保健福祉
省を望んでいた。いいかい、君は
米国上院で指名されることはないだろう。
今、あなたは指名されるだろうか。
ザールの立場は、おそらく約束されているかどうかは分かりませんが、
彼らは
それについて話したり、
核心的な問題について何も話したりしていません。
あなたはドナルド・トランプを支持しています。彼はワープ・スピード作戦を
実行した男です。つまり、もともと中絶に関する
彼の最大の
批判でした。つまり、
この番組で
彼がドナルド・トランプ
とロウ対環境
問題の重要性について非常によく話していたことを覚えています。ところで、私は
原子力推進派ですが、RFKは非常に反原子力派なので、トランプも
原子力推進派です。つまり、
彼は表面上は多くの問題に関心があるふりをしたり、少なくとも
完全に
譲れない問題に関心があると言ったりしていたのに、
一転してトランプを支持することに決めたのです。
これは単なる個人的な
悪意なのでしょうか。もしそうだとしたら、
それは第三政党運動にとって良い印象ではないと思いますし
、
かなり
がっかりしている有権者もたくさんいると思います。
私が目にする多くの有権者は、 彼を応援していたのは、
彼らは共和党員で、
方向性としては共和党員と同じだったと思うが、私たちが
会って話をした本当のRFKの人々は、フォーカスグループ
などを行った。彼らがこれに満足するかどうかはわからないが、
彼らの多くは投票しないだろうと思う。
彼らがドナルド・トランプを支持しなかったのには理由があった。そう、彼は
ずっとそこにいた。
彼らはそうだった。
彼らはRFKを支持していた。つまり、
これは、彼の選挙戦の最も決定的な抵抗であるリーの解釈に多くの信憑性を与えている。
彼はずっと民主党予備選挙に出馬していたが、それが
民主党に打撃を与えると考え、
第三党に出馬することでジョー・バイデンに打撃を与えることができると気づいたとき、
彼はそうする。そしてジョー・バイデンが
撤退し、
不満を抱いた民主党の有権者全員が帰宅し、
今や彼は明らかに
元
大統領トランプに問題を引き起こしている。そして彼は撤退した。
なぜなら、それが共和党を助ける最善の方法だからだ。そして
ニコール・シャナハンは、つまり、
ほとんど公に出て、つまり、
彼女は、
トランプ氏を傷つけたくない、
ハリス氏の壁キャンペーンは望んでいないと言ったそうです。だから
結局のところ、あなた方の核心的な目標は
一方を傷つけ、他方を助けることだったのです。
現時点でそれ以外の結論を出すのは非常に難しいです。そして、
彼が存在感を保ちたいという事実。彼は、
K・L・ハリス氏もジョー・ビッド氏もドナルド・
トランプ氏も、みんながそうであるように極端なナルシストです。彼ら全員が正しいのです。
これが、彼が存在感を保つ唯一の道なのです。
もしこれが何らかの原則的な
立場だと考えるなら、彼は
K・L・ハリス氏のチームにも行き、どうやら
彼らに何らかの仕事を懇願し、どんな
最良のオファーでも受け入れたということも考えてみてください。もし
これが何らかの
原則に関するものだと考えるなら、それはちょっと
ばかげています。彼は自分が勝てないと決め、
存在感を保ちたかったのです。これが、彼が
テーブルにあった最良の取引を得る方法であり、
それで彼がそうしたのです。あなたのおっしゃる通り、申し訳
ありませんが、憶測を避けるために、
彼が
ドナルド・トランプ氏についてどのように話していたかについての次の部分をスクリーンに映すことができます。
いかなる
状況でも、私はドナルド・トランプ氏と一緒に選挙に出馬するつもりはありません。
特定の基本的な問題に対する私たちの立場、
統治へのアプローチ、
リーダーシップの哲学は、これほど
かけ離れているはずがありません。この件で私が見た対応は、まあ、厳密に言えば
彼は選挙に出馬していないということです。わかりました。では、続け
てください。次へ行ってください。
これは、おそらくさらに
詳しく説明しています。すべては読みませんが、これはトランプ
大統領がいかにひどかったかについての長いスクリーンリードです。トランプ大統領は
アメリカの労働者を騙しました。トランプ
大統領は共和党のブッシュ大統領に
すべての機関を運営させました。トランプ大統領
が農民に提供したとされる支援はすべて、
大手企業に渡りました。
この国は
60年代以来最悪の暴動と略奪を経験しました。トランプ大統領の下では、オバマ大統領
よりもウクライナに武器を供給したことを自慢し、最悪の
ネオコンを最高権力の座に任命しました。私たちがお
見せしたあのスピーチを覚えておいてください。彼は「ああ、彼は
反戦主義者だ」と言っていました。それでは、それでは彼は
シリアを爆撃し、トランプはナニアンを殺し、
将軍は戦争を終わらせるという約束を果たせませんでした
アフガニスタンで
トランプ大統領はロックダウンを発明し、
オピオイド危機の解決に何もしなかった。
そして、
トランプの2期目が何か違うと思うなら
希望的観測をしていると結論付けている。
人々は考えを変えることができるが、
我々は
非常に短い期間で、次の政権でも影響力を維持するという
個人的な利益にたまたま役立つ完全な進化について話している。つまり、彼にはチャンスがあったのに
残念だと思う。
実際に
システムに衝撃を与え、
物事を本当に変えることができると私は信じている。RFKにはチャンスがあったと思う。
彼には名前、
お金、身分証明書、能力があった。彼は
まだできると思う。ニコール・
シャナハンは5％勝てたかもしれない。そうは
思わない。
彼が実際に戦って望んでいたら、もっと勝てたと思う。
おそらく8％勝てたと思う。
特に
カリフォルニアなどの州でそれを実行すれば、それは多い。
彼女が正確に指摘しているように、
公的資金について、
何かの上に構築する能力について、
これらの問題を本当に信じているなら、
強制的な国民投票で、ワクチン
から食料など、さまざまなものを試すことができます。
実際に試すことができるのはそういうことです。
つまり、
現時点では、彼が本当に
真の価値を引き出したという証拠は見当たりません。もしかしたら、そうしたのかもしれません。
実際にはわかりません。
確認はまだありません。トランプが勝てばわかりますが、
これはJDヴァンが
2015年にトランプについてこう言ったわけではないことを考えると、これは
5月のことで、数か月前のことです。
つまり、さて、
ここで何を話しているのか、
この活力などすべてについて、
私はあなたに反対しているわけではありませんが、
私がもっと指摘したいのは、
あなたが提示したすべての問題に関して、
RFKにとって一番の問題は、
おそらく言論の自由の検閲です。
彼がいつも言っていることに関して言えば、
さて、確かに、
それについて話した共和党員もいますが、彼が
以前に正確に指摘したように、
彼は、トランプに対する多くのツイートや
攻撃の中で、トランプは
その問題について完璧ではなかったと言っている。
ウクライナについてトランプに尋ねるたびに、トランプは
国旗を燃やすことを犯罪化しようとしている。そうだ
ね、
2番目のウクライナについて見てみると、
トランプは、ご存知のように、ウクライナに大量の武器を送った。
それは本当だ。私はウクライナの武装を支持しない。
トランプがその問題について完璧である保証はない。
あなたが期待できる最善のことは、そうだね、
JDの声が勝つかもしれないということだ。しかし、
トランプ1.0を経験した人なら誰でも、アフガニスタン
から撤退しろと言った男が、
2017年に
アフガニスタンにさらに軍隊を派遣した。約束を
守る男に関して、あなたにニュースがある。
つまり、彼が言ったことは、
2期目は
違うと思うなら、これは単なる
妄想だ、多分、わからない、
それは誤検知だ、
わからない 彼が正しいかどうかは別として、状況は
違うかもしれない。トランプ陣営はいつも違うと言う。第
1ラウンドと第2ラウンドでも違うと言っていた。だから、
なぜ私があなたを信じなければならないのか。すべては
あなたが実際に何をするかの証拠次第だ。それが本当かどうかは分かるだろう。
でも、
ごめんなさい。私も
あなたと同じくらいシニカルだから。あなたを100％信じているわけではない。それが
ボビーが本当に訴え
ていたことだ。とにかく、彼は
第三政党運動全般をやった。
彼は
ここで大きな打撃を与えた。ロス・ペラウは実際に
投票用紙に残り、大勝し、
人々はずっと彼を尊敬していた。人々は
どうやって
その有権者を味方につけるかと考えていた。そして今、
あなたは基本的にそれを
交渉材料として使っている。あなたは
本当の第三党
候補というよりは党内の人物のようだ。その意味で、
RFKの副大統領候補ニコール・シャナハンの話を続けよう。
彼女は「私は
民主党員ではない、私は 私はトランプ共和党員ではありません。私は個人や政党ではなく、アイデアを
支持する独立したアメリカ人です。声なき人々に
声を与え、人々に力を取り戻すために働き続けます。
彼女はまた、最初は中絶
賛成派で改革
派民主党員であることを大々的に宣伝していましたが、それが彼女が
二大政党制よりもRFKを支持していた理由です。
もう一度言いますが、
多くのことが異なっています。
民主党が最初からそれをやっていたように、全体を信じることもできます。
私は
そのどれもが真実ではないとは思いませんが、もしそれが
懲罰的なものであれば、つまり彼らは
私に意地悪で、これらの人々は
私に親切だったなど、それは単に
それらの理想よりも大きいはずだった運動と一致しません。あなたが
トランプをフォローしたいのであれば大丈夫です。RFKからトランプへ、気を悪くしないでください。
あなたはおそらく
いずれにせよトランプに投票するつもりだったでしょう。私は本当にそう信じています。
もしあなたが本当にそれだけで十分
だったなら、あなたはおそらく 結局のところ、
彼に関して何か言いたいことはありますか？
分析に移る前に、
もう少しだけ第
三政党とその損害についてお話しします。第三
政党運動や無所属
候補運動に関心があるなら、これは本当にそうです。RFKが投票用紙
に載せることができた州は数多くあります。
彼は
他の小さな政党の投票用紙を奪い、
今ではそれらの政党は
本当に困った状況になっています。そういう力学があります。そして、
ジル・スタイン、コーネル・
ウェスト、RFKジュニアに関する会話はいつも
メディアから、特に民主党から、
これらは
右翼の工作員だ、という話が常に流れています。そして、あなたはその不公平でしばしば真実ではない議論を大いに信じ込んでいます。
だから彼は
信じられないほどの損害を与えたと思います。
私が
ここで言及したいもう1つのことは、彼が本当にそうしていたら何を
達成できたかについて、デイブ・スミスはいつも
話していることです。
反戦主義者なら、もし彼が本当に
ウクライナへの武器供与
とウクライナでの終わりのない道の継続に反対し、
停戦を実現させ、ここから出て行かなければならない、
イスラエルのガザ情勢をどうするつもりなのか、といった人物であったなら、
彼の支持の上限はもっと
高かっただろうと思う。彼はもっとエネルギーがあり、
ジョー・バイデンが辞任した後も何かを維持できただろうし、
二重の
嫌悪者も減っただろう。彼は
イデオロギー的に、あるいは何らかの理由で
その問題に非常に熱心だったから、
明らかに彼が進む道ではなかったが、
皮肉な政治的計算の観点から言えば、それは
開かれた道だった。そして明らかに
彼はそれを取らなかった。最後にもう一つだけ、
あなたのコメントについて考えてみると、
それは民主党に対するあなたの憎しみのようなもので、
エリザベス・
ウォーレンの支持者たちが、
ああ、私たちはメディケア・フォー・オールを支持し、
進歩主義の
価値観をすべて支持していると言ったときを思い出させる。 彼らに
バーニー・サンダースではなくジョー・バイデンを支持するよう促す
のは、
ランドーのようなバーニー・サンダースと関係のある一部の人々がオンラインの
支持者に対して意地悪だったからだ。
まあ、あなたの個人的な
傷ついた感情が、人々に医療を提供することよりも今は重要なのか、というのは
ちょっとばかげているし、非常にペティと
バイブスは非常に似ているように思える。そうだね、
あなたが正しいと思うよ、
世論調査の分析を見てみましょう。ネイト・シルバー、これは
読むことを本当にお勧めするよ。かなり
興味深いよ。モデルからRFKを取り除いたと書いてある
けど、カムラには
今のところ
影響はない。ハリスの党大会での反発は、これまでのところ影響を相殺している。
全体的な世論調査の分析を見ると、
ハリスはおよそ48、トランプは45、
ケネディは無視できるほどだ。
読み続けるとわかるが、
彼女の選挙の可能性という点では興味深い。
少なくとも今のところ、激戦州
から出ている世論調査では、
RFKは
ドナルド・トランプにとってはるかに邪魔だったが、 今
のところ、これでトランプがゴール
ラインを越えるという100％の証拠があります。直感的にはそうだと思いますが、
少なくともトランプにとっては物事が楽になると思います。50/
50の選挙で、
ジョージア州で1万2000票か何か、ミシガン州、ウィスコンシン州、ペンシルベニア州で20、3万票、
アリゾナ州などでは6万票の差があるということをどうやって
無視できるでしょうか。RFKが
投票用紙に載っていて、票が
自分から遠ざかるという状況に悩まなくて済むなら、
より良い立場にいると思います。つまり、実際に何をするかと
いうと、
RFKが選挙に出ていたときは
5248だったのが、5050に戻ったということです。
今は、
エンゲージメント、エンゲージメント、
有権者の基盤を動員して、
無党派層が
どこに落ちていくかを見ることがすべてです。この
分析は非常に論理的だと思います。
数字だけを見ると、
反論するのは難しいですが、
RFKジュニアにはとんでもない負担がたくさんあることを指摘しないのは怠慢だと思います。
例えば、KLAハリスの
人々が彼らと関わりたく
ないのは、
次の責任を負いたくないからです。例えば、彼は
クジラの頭をチェーンソーで切り落とし、ミニバンに乗せ、
セントラルパークにクマを置き去りにし、
ちなみに彼は妻を37回浮気し、
その後自殺しました。彼に
は多くの問題があり、トランプは
すでに極端な変人問題を抱えています。
その点でRFKジュニアが彼の助けになるかどうかはわかりません。つまり、この男
の好感度は著しく
低下しており、一般の人々は
彼を好んでいません。彼には
熱心なファンベースがあり、
現時点では右派の熱心なトランプ支持者の間での彼の支持率は
急上昇するでしょうから、
彼らは彼を好きになるでしょう。しかし、
独立について言えば、彼は
人気がないので、多くの人が彼を支持しませんでした。
彼に投票することは、多くの
マイナス面のリスクも伴います。ですから、もし私が
ここで予測しなければならないとしたら、
それはおそらくあまり
重要ではないでしょう。なぜなら、私たちが話している投票総数は
非常に少なく、
影響は非常に曖昧だからです。彼を
本当に支持していた多くの支持者は、
投票しないか、
別の第三政党に投票するか、あるいは何に
でもなるでしょう。しかし、彼
自身も、自分のクローゼットの中に隠された
秘密の数の
ように、彼について
私たちが知っていることの量が、彼について明らかになるであろう
ことの限界であると感じることはできないと言っています。ですから、
それを自分のキャンペーンと関連付けなければならないこと、
そして、
この人物と非常に直接的に結びついているために、これらすべての話を避けてこれに対処しなければなら
ないことは、絶対にリスクがないわけではありません。まったく、本当に、明らかになるかもしれません。
トランプの人々が彼をどう使うのか、
彼がただ座ってじっとしているのか、それとも何もしないのか、興味があります。
カリフォルニアで、あるいは
代理の役割を担うつもりですか？
ラジオで、つまり集会に出て、
おそらく彼は、ミシガンなどの
最も良い投票場所である州の集会に出て、
ただ「おい、
私に会いに来たみんな、トランプ
に投票しに来いよ」と言うでしょう。それは、トランプを戦略的に激戦州に
置くために彼を利用する賢い方法でしょう。
しかし、あなたが言っていることはリスクがあります。彼らは何をすると思いますか？
例えば、ベニー・ジョンソンのような人がいて、彼は「これが
チケットだ」と言っています。JDファンは
まだ第6次大統領候補で、私ではありませんが、
マガと連携している人物の中には、
彼に選挙運動に不可欠な役割をほぼ担わせたいと考えている人もいます。
トランプはその方向に順応すると思いますか？
それとも、
あなたの支持に感謝します、また会いましょ
う、後で会いましょう、
RFKは暴走族だと思います。
彼をコントロールすることはできません。 彼は
おそらくやりたいことを続けると思います。彼は
おそらくポッドキャストを続けると思います。彼は
ポッドキャストが上手で、みんなが
彼を気に入ってくれています。彼は良いゲストで、
バスやバーのスツールのポッドキャストから誰かが彼を招待すれば、どこでも何でも話し続けます。ティム・D
など、人々は
招待をやめません。何か
もっと興味深いことがあれば、
彼は今、何か興味を引くものを手に入れました。
彼は狂ったように本を書いている
ので、キャンペーンに関する別の本を書くかもしれません。それを
裏付けるために、
彼のイメージについてこれを画面に表示しましょう。
現在、いわゆる「高
関与」の有権者の間では、彼の
好感度はマイナス18です。低・中情報有権者の間では、
彼の好感度はプラス12です。
彼がより
注目されるようになると、
クマやクジラ、
個人的な話などについて知っている人々を追跡するリスクがあります。 それは確かに
リスクです。彼が実行していることはご存知でしょう。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で
毎朝受信ボックスで受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
