上院を見てみましょう。
上院の見通しはどうなっているでしょうか。
皆さん、画面に予測を表示できます。これは A10 です。
このさまざまな
レースがどのように展開し、
水曜日の朝に
物事が落ち着き始めると、最も可能性の高い結果はどうなるかを少し説明してください。ええ、
これは世論調査の
平均です。したがって、
ダムへの道筋は、
共和党が何かに失敗するだけで、彼らが
わずかにリードしているオハイオを維持することだと思います。ええ、それが
選択肢になる可能性のある州は 4 つあります。
ネブラスカ、テキサス、フロリダ、モンタナです。
モンタナを除くすべての州は、
最近、終盤で少し右に動いています。
これは私たちが
予想していたことです。まだそうなる道筋はあり
ますが、彼らは
2 位と 3 位の劣勢です。共和党は上院を維持するかもしれません。ええ、
予測は次の要素、11 で、
勝利の可能性を示しています。
上院の過半数で、民主党は
およそ3分の1の33%、
共和党はおよそ66%なので、民主党が
上院の過半数を維持する可能性は1と3です。
現時点では、彼らの最高の
チャンスは
モンタナだと評価していますか？ええ、私はまだそうだと思います。つまり、
テスターズには多くの基本的な
強みがあります。前回の選挙で素晴らしい
仕事をしました。彼は資金集めで大きなアドバンテージを持っています。
候補者の質の兆候があります。彼は
初出馬の候補者と戦っています。
彼女には強みがありますが、銃全体でいくつかの弱点があります。
それについてはその前に話しましょう。
私は分析を見ているので、
民主党がこのように期待を上回るパフォーマンスを
発揮するには、どこで獲得するかは
モンタナです。そして、
彼らが過半数を維持するには他に何が必要ですか？ああ、
彼らはモンタナだけが必要です。
ああ、彼らがオハイオを維持すれば、
おそらく
最も接戦の上院選挙になると思います。
彼らがもう1つ獲得する頃には、
おそらくオハイオを獲得していると思います。 ええ、
ええと、彼は世論調査でリードしています。ええ、
リードしています。ほとんどの人は、
マーにそれほど自信がなさそうです。
つまり、彼らが
公開した内部調査でさえ、彼はトランプよりかなり低い順位で走っていることを示しています。
つまり、シャー・ブラウンは有力な
候補者です。彼は
労働組合と鉄鋼問題で実際に信頼できる人物です。彼は
12回、2
回の選挙でそこにいました。文字通り本を書き、
多くのことを支持しました。彼は、
トランプ大統領の関税を支持するという広告を出しています。それは、
あなたができることすべてです。D・オズボーン、
まさにそれが彼らがかつてやっていたことです。それが私の質問です。
オズボーンについてです。彼は
これらすべてにどのように影響しますか。世論調査はどうですか。私
たちは
注目しています。ええ、それはより
友好的になっています。それは
理にかなっています。しかし、
まだ非常に拮抗しています。彼は
広告で右派にリードしています。これは興味深いことです。 シーは、
トランプ氏のすべての立場を支持すると言っているし、フィッシャー氏は
大口献金者に買収されているし、それは
分かっている。たとえ
勝てなくても、うまくいくと思う。信じられない
ほど僅差だからね。
間違いなく今後の選挙サイクルのモデルになるだろう。
エヴァン・マクマレン氏もそうなると思う。彼は
より穏健な選挙運動をしている。
ユタ州で彼が出馬した人物は、
リー氏にわずか10ポイント差で負けた。つまり、30州プラスだ。
オハイオ州についてもう1つ言えるのは、オハイオ州の
問題の一部は、
人々が政治家を信頼していないということだと思う。
人々があまり信頼しない唯一の職業は、中古車販売員だ。
だから、
モレノ氏の個人的な特徴に関係なく、それは
乗り越えるのが難しいことだ。
私はそれについては考えてなかったけど、
それは本当だ。絶対に本当だ。
彼らは文字通り全国的な
評判を持っている。理由があると思う。
モンタナ州をからかったから、
それについて話し始めなければならないね。 ええと、このショッキングな映像は、
ミーガン・ケリーがティム・シェイに銃撃事件についてインタビューしているものです。
彼は、
銃を落としたと言っているそうです。これが彼の主張です。彼は
軍務中に負傷したと主張していますが、
国立公園に行ったときに
ハイキング中に転倒して
腕から弾丸が落ちたと言っています。しかし、その後、彼は
公園管理人に嘘をつき、公園にいる
間に誤って自分自身を撃ったと言いました。
もちろん、話は
変わってしまい、基本的に
彼は軍務中に負傷したことについて嘘をついたようで、
実際に負傷したのは
国立公園で自分自身を撃ったことによるものでした。
ちなみに、
国立公園では銃を発射することは許可されていません。そういうこともあります。とにかく、
明らかに右派でトランプ支持者であり、
かつて共和党が勝利したなど、ミーガン・ケリーは彼
の話が一体何だったのかを突き止めようとしていましたが、今でも
彼はそれを意味のある形で説明することはできません。それでは、その話を
聞いてみましょう。 彼らは、
あなたがグレイシャーパークの公園にいて、
武器を落とし、それが不注意で発砲し、
腕を撃たれたと言っている。
公園管理人がそのことをあなたに話したと言っている。あなたは
ワシントンポストに話したようで、
公園管理人にこのことを話したのは嘘だったと言った。つまり、グレイシャーパーク
で自分の腕を誤って撃ったということなのか。
いいえ、私たちはこの件について、ここ1年、
あらゆるメディアと繰り返し議論してきた。これはビート・トゥ・デスだ。
要点は、当時、
私は負傷して病院に行ったが、
警察の報告書が必要だったということだ。なぜなら、
どの銃撃室でも、
どんな種類の警察報告書も必要だからだ。そして、彼らは、
これを提出しなければならない、
警察に報告しなければならないと言った。その
規模の出来事ではうまくいかないだろう。公園で傷はありましたか？ティム、
はい、ハイキング中に転んで腕を負傷したので、病院に
行ったのです。私が行ったのは、弾丸が当たったのを感じたからです。
転んで腕を打ったとき、
弾丸が外れたのが感じられた。その後
救急外来に行って、「ねえ、
ここが内出血してるみたい。腕を怪我したから、見て、
深刻なことが起きていないか確認してくれないか」と言った。それから、
救急外来が銃創を治療しなかったと言える医療記録。
まあ、そうじゃない。
つまり、そこへ行って検査して
帰るだけ。
こういったことについての詳細な医療記録はないので、ええ、
彼が今言ったことについては何も知らない。私
自身もまだ理解できていない。ええ、
彼の腕から弾丸が落ちたみたいに、そんなことは起きていない。
以前彼は海軍特殊部隊の連中みたいに、
いつでも関わっていたと言っていた。
ハイキング中に弾丸が腕から落ちただけなのに、公園管理人に嘘をついて自分を撃ったと主張するなんて、
都合よく医療記録はない。
魔法の弾丸だから、私は「
文字通り魔法の弾丸みたいだ」と思った。
ケネディ暗殺犯のコネリー知事から落ちた弾丸。
とにかく、
モンタナでは注目が集まっている。銃の
所有者がたくさんいる。彼は
それに当たったと思う。だから
番狂わせの可能性があると思う。
彼が以前にやったことがあるのは確かだ。
ええ、つまり、テスターは、
かなりのペルソナを作り上げている。
指を3本失い、農場で2本失ったことがある。彼は
文字通り毎週末、
上院から農場に戻ってくる。彼は
モンタナの牧場主に劣らず牧場に献身している。また、
このミレニアムの最初の12～14年間、州全体の役人の50％を民主党員が選出していた州でもある。しかし、
それは徐々に1人ずつ終わり、
しばらくの間共和党に投票していたが、分割投票は
減少しているため、年々厳しくなっている。
つまり、これが、
上院に関する私の最後の話題だ。
上院選挙がどれだけ狂った
ように外れるか、皆さんに感じてもらえますか？例えば、前回メイン州では、
彼女は12ポイント差で負けていました。
実際はスーザン・コリンズが12ポイント差だったと思います
が、8ポイント差だったかもしれません。8ポイント差で勝ったのに、
彼女は
2、3ポイント差で負けていたので、その差は
狂った差だったかもしれ
ません。でも、ジェイミー・
ハリソンがいて、リンジー・グラハムと同点でした。
彼は5ポイント差か何かで勝ちました。いや、それは
上院の投票結果が最悪だった2020年でした。
大統領選の投票結果よりもさらに悪かったのですが、
あまり注目されませんでした。
だから通常は
そこまで悪くはありませんが、そうなることもあります。つまり、上院の投票結果の
ミスは平均して大統領選よりも大きく、
人々はそれほど多くのお金を費やしていません。
全国的なメディアは、
モンタナ州の投票にいつもお金をかけているわけではありませんし、
オハイオ州の投票にもあまりお金をかけていません。だから、
人々を準備するということは、
特にそのような場所で番狂わせが起こる可能性があるということです。
アイオワ州については、
Bセルツァーを除いて誰もアイオワ州を支持していないことを皆さんに示しました。
データはあまりありませんが、
確かに可能性はあります。
しかし、これは、人々があまり注目していない場所から、このような大きなサプライズが起こり得ることを示しています。
前回のテキサスの
ラテン系の急増を覚えていますが、
全国的な世論調査では誰もそれを取り上げませんでした。
南テキサスを世論調査する理由がなかったからです。その後、世論調査が
届き、郡か
何かがトランプに投票します。一体
ここで何が起きているのかと思うでしょう。
明日の夜が楽しみです。
最後の質問ですが、
票の分裂がどの程度になる可能性があるかご存知ですか。
これは
上院選挙だけでなく、特にノースカロライナ州について考えています。共和党側で知事に
立候補している
マーク・ロビンソンは、
おそらく
負けるでしょうが、間違いなく2桁の得票率でしょう。15
票か20票かもしれません。それでも、
トランプが本当に支持している州です。 勝つ必要がある
ので、
そのレベルの票割れはあり得ると思いますか？はい、
上院選挙はどうですか？
大統領
選と上院候補の差が
民主党側でより開いていたという兆候がいくつか見られました。
ブルーウォール州では差が
縮まっているようで、大統領選と上院選挙の
間にはより直接的な相関関係があるようです。
他の場所でもそうなっていますか？
ええ、
確かに相関関係があり、近づいています
が、ペンシルバニア州は
大統領選で50対50の州です。
私のモデルでは、上院が80％で、番狂わせが起きるということです。
勝つには、
マコーマックの2020年レベルの世論調査ミスが必要です。
それは以前にも起こったことですが、それは
私たちが今まで見た中で最大の世論調査ミスの1つです。
つまり、彼は劣勢です。ええ、彼は、
レッド・ラリット地区でヒラリー・クリントンを15ポイントほど上回ったケイシーに対して良い仕事をしました。彼は
どこにでも行きます。 彼はペンシルベニア州西部の出身で、
信用があり、
家名もあり、最高の人物だと思います。私はペンシルバニア
大学でゲティスバーグに通っていましたが、彼は
ゲティスバーグに何度も現れていました。
本当に、これはディープレッドRエリアの
パニックです。とても興味深く、素晴らしいです。
それでは、明日の
夜、ビッグショーでお会いしましょう。ありがとうございます。
いつもあなたの意見を聞くことができてとても嬉しかったです。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのにとても役立ちます。
番組の全編を無料で毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints decom にサインアップしてください。そうです。breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
