現地で起こった出来事についてお話ししましょう。
とても楽しかったです。とてもエキサイティングです。では、
ここから始めましょう。
抗議
活動についてお話しします。イルハンについてはすでにお話ししました。
素晴らしいですね。マック、
現地の状況について、準備が整った映像をいくつか見せてもらえますか。
最後に、
ジュリア・Dとライアン・グリムの間で大きな争いがあったと約束しました。ライアンと
友人のイアン・アン・コミットメント代表がいます。
これは本当に素晴らしいです。実際に
この男にインタビューしたのですが、
とても興味深かったです。彼は
Bバナーを広げるのに協力したのか、イスラエルに武器を与えないようにという
バナーを広げるのに協力したのか、
この男はその後
直面しています。 暴力の虚偽の告発で、
この女性は「触るのをやめて、
触るのをやめて」と言い、
文字通り気遣い、
シークレットサービスの警察を呼んで彼を
大会から追い出そうとしましたが、彼は
叫んだりはしませんでしたし、何もしていませんでした。
ただ「イスラエルへの武器供給をやめろ」と書かれた横断幕を掲げただけでした。さあ、マック、
その人物を取り上げましょう。
彼の名前は覚えていますか。リアノ・カイロンです。リアノ・
カイロンはミシガン出身のユダヤ人代表です。
まさにその通りです。彼は
代表です。覚えておいてください。彼は代表です。そうです。彼は
民主党全国大会の代表です。
民主党全国大会で彼がどのように扱われたか聞いてください。
さあ、マック、人々のために演じましょう。
あなたを締め出してください。あなたは法律を犯していません。
彼らはあなたに何と言いましたか。
ええと、まず
警察が
立ち去るように言おうとしたので、私は「いいえ、
立ち去る必要はありません。私は代表です。私には
ここにいる権利があります。
抗議のプラカードを掲げてください。私には
こういうことをする権利があるから
立ち去らない、彼らは問題を強制しなかった、えっと、
実際にその次に起こったことは、えっと、えっと、
私に話しかけてきた、彼らは、
そこに女性がいて、私が
彼女を突き飛ばした、突き飛ばしたなどと言った、と私は説明した、いいえ、私は
法律が何であるかを知っているし、
いかなる種類の暴力にも興味がないのでそんなことはしていないと説明した、すると彼女は
そこに立って私の行く手を阻んだ、私は通してくれ、通してくれ、通してくれと言い続けた、彼女は私を押さないで、
押さないで、押さないでと言った、私は、あなたを押していない、
あなたに触れていないと言った、そして彼女は
警察が来て彼女に私を入れるように言うまでそこにそのまま立っていた、
それで、えっと、彼女は私を通してくれた、彼らは私を
廊下まで護送した、そこであなたは私がそこにいたのを見た、それから
何が起こったか、それが私があなたを最後に見た時だった、あなたは
廊下でメディアのインタビューを受けていた、
彼らはあなたを連れ出したのか、それとも
次に何が起こったのか、いいえ、彼らは
実際にはシークレットサービスが来て、
あの女性の報告書があり、
あなたが彼女を押したとか
そういう類のことを言っています、私は彼らに、
今言ったように、法律は知っています、私は
そのようなことには興味がありません、私はそのようなことはしていません、そして、
私がそのようなことをしていないことを示す何かがビデオにあると確信しています、それで、ええと、
彼らは私にいくつか質問をして、わかりました、
ありがとうと言いまし
た、私は身分証明書の写真を撮りました、
彼らに見せる必要はないことは分かっていますが、私は
騒ぎを起こしたくなかったと思いました、それで党からは何もありませんでした、ええと、
党から来た唯一のことは、あの
座席セクションを担当していた党の工作員がやって来て、実際に言った、
ええと、ええと、私はあなたが何をし
ているのか知っています、私はあなたの
言論の自由を信じている、などなど、ええと、ええと、
ええと、でも 戻ってはいけません。
怒って
何かをしようとする人がいるかもしれないので。これはキースです。
この男性の話を聞いて本当にイライラしました。彼は代表者です。
何もしていません。そして
カレンという女性が
私を暴力的に暴行しています。その間、彼らは彼を暴行しています。彼らは
彼をプラ
カードで殴っています。文字通り
頭を殴っています。彼の腕から旗を奪っています。
その間、誰かがライアンのカメラをブロックしています。
彼はジャーナリストなので、
このすべてを撮影しようとしています。彼らはライトを
下ろして彼らを取り囲んでいます。
ところで、あなたは見るべきでした。あなたが見ることが
できたはずです。すべては見えませんでした。
人々が
この男に話しかけると、睨みつけていました。彼らは
順番を守らずに話したことに腹を立てていました。だから私は
人々に気遣いとエネルギーを味わってもらいたかったのです。ええ、
人々はここが実際にどのような場所なのかを味わう必要がありました。
ホール内での降下がどのように処理されているかという点で。
しかし彼らは 彼を復帰させる、
つまり、彼らは彼を復帰させているが、
彼は選出された代議員なのに、彼らは
彼を引きずり出した、つまり、それはクレイジーだ、
そして、彼を暴行で訴えた、
とにかく、今何が起こっているかを強調することは非常に重要だと思う、どうぞ
エミリー、彼らは引きずり出した、それで私たちはナディア・アフマドを見ました、彼女は
フロリダの
代議員で、その行動で彼と一緒に働いていました、私たちは彼女が歩いて入ってくるのを
見ました、彼女は
後で私に、彼らは実際には
彼女を議場に
入れなかった、彼らは彼女の議場を引きずり出した、ああ、本当にすごい、つまり、
一方では、彼女は
議場の代議員で、彼女はそこにいるに値する、
そして他方では、他に何を
密輸したのか、看板にはジュリアのクリップもあります、
ライアンとグレッグ・カサール、ああ、そうだ、
ライアンがいます、私たちは実際に歩きながら
話をしました、アーロン・ソリンズと、
私は顔に倒れそうになりました、
ええ、皆さんはそうすべきです、エミリーは素晴らしい
カメラマンです、彼女は素晴らしい人です
インタビュー中、私が携帯電話で怠けているのがバックグラウンドでわかると思います。マック、
さあ、これをキューに入れて聞いてみましょう。
何をプレビューしないのですか。
私たちが話した内容です。
グレッグ・カサールが、プリラ・ジャイパルの
後任として、議会
進歩派議員連盟の幹事に立候補しているという情報が漏れています。CPCが
直面している重要な問題の1つは、それが
どれだけの戦闘力に
なるか、
規模が縮小するかどうかです。しかし、CPCに立候補すると、
ジレンマに陥ります。
半分の
会員を追い出すと言って立候補するのはかなり難しいでしょう。なぜなら、あなたが議長になるために投票しなければならないからです。
彼がこの件をどう処理するかという質問のバランスをとる様子を見ることができます。
しかし、
このポジションを獲得するチャンスは十分にあると思います。これは、
どれだけ早く
議会で彼の星が昇っているので、
人々のためにマックを巻き上げましょう。それで、あなたは
議会の進歩派議員連盟の議長に立候補しています。
あなたはどのように違うことをしますか？
あなたが勝ったら、CPCをどのように設定しますか？ええと、ええと、
それは違うということではないと思います。
なぜなら、さまざまなシナリオに基づいて、
ホワイトハウスを獲得できるかどうか、
下院で過半数を獲得できるかどうか、
上院がどうなるかなどですが、
結局のところ、私たちが
長い間話し合ってきた進歩派の問題の多くは、企業の
価格つり上げに対抗すること、大企業の
地主に対抗すること、投票権の回復などであり、
これらは実際にハリス・ウォールズ・キャンペーン
から聞こえてくることの核心であり、
だから、進歩
派の立場は実際には
人気のある立場であると言う本当のチャンスがあると思います。
ご存知のように、進歩派のメンバーは、
選挙で現実的ではないと何度も言われてきましたが、私たちは実際にはそうではないと思います。
多数派のプラットフォームを推し進めるつもりはありません。そのため、その
可能性にとても興奮しています。その点
について最後に言いたいのは、
ご存知のとおり、トランプ
減税は
期限切れになります。また、大企業
の富裕層への増税という進歩主義のビジョンが、
実際には
多数派の意見となっている場所です。そのため、
進歩主義派の議員団を完全に
組織化して、悪い取引は
受け入れない、
有権者の大多数が賛成している、
ハリス・ウォールズ
政権がこれまでできなかったことを行うのを支援する、と宣言できれば、
とてもエキサイティングだと思います。税金は
興味深いものです。なぜなら、もし
何も可決しなければ、富裕層への税金が上がるからです。CPCへ
の批判は
常に大きすぎました。
パーミラが政権を握ったとき、
委員会がありました。それは
おそらく前の任期だったか、
あなたが就任した任期だったと思いますが、彼らは
要件を厳しくしました。 それを
もっと進めますか？
例えば、CPCにもっとLUSテストが必要かどうか、それは
本当にメンバーが
決めることです。
人々が
100人の議員全員に全く同じ投票をしてほしいと言うとき、私たちは
100の異なる地区から来ているという事実があります。だから、
24人の議員からなる
サブコーカスか何かはどうかと言うのです。もちろん、
その24人の議員は一緒に投票することができます。
すでにメンバーがいます。このことについて少し説明してもらえますか？
その会話で最も重要な部分は何でしたか？
ドナルド・トランプは、
ポール・ライアンとミッチ・マコーネルが
予算調整を利用して
減税を可決したので、
10年後に失効します。
つまり、あなたは
そこに目を向けています。他の
減税、調整削減が
近づいています。あなたは、
将来を見据えて、再び税制改革を行うとき、
議会が
何も可決しなければ税率は
トランプ減税前の水準に戻る。
つまり進歩
主義者は
実際に影響力を持っている。これが彼の主張だ。進歩主義者は
IRA法案の可決を阻止しようとしているが、それでは
不十分だ。進歩
主義者が多すぎる。「
まだ7000億ドルの支出があるじゃないか」と言っている。
オバマケアを阻止しようとしているとき、
公的選択肢がないから、これは
1兆ドルで、
人々のアクセスが拡大すると言う。進歩主義者は
いつもその議論に屈する。なぜなら
彼らはティーパーティーでも
自由党でもないからだ。もし
半分を得られれば、
最終的にはそれ
に屈するだろう。そうだ、
税金に関しては力学がまったく違う。なぜなら彼らは、
トランプ減税なんてどうでもいい、
全部失効させればいい、そうだ、
中流階級の税金は少し上がるだろう、
だが主に打撃を受けるのは
最初に恩恵を受けた人たち、つまり
大企業と
スーパーだ。 金持ちが金を
払うことになるから、君たちは我々と取引しに来なければならない、それが
彼がそこで主張していることだ、彼は
そのクリップで、
例えばマット・カートライトについて話した。彼は、
ドナルド・トランプが勝利した北東ペンシルベニア地区を代表するが、
メディケア全員を支持する、彼は良い
進歩主義者のようで、しかし、
マット・カートライトは、
私がテキサス州オースティンで投票するのとまったく同じように投票するのか、いや、冗談はさておき、
そうだ、しかし、我々は
まだマット・カートライトのようなポピュリストを望んでいる、
つまり、CPCでは
なく、ブルードッグを代表するブルードッグではなく、そして
それは重要だ、スクラントン、これは
将来非常に重要な委員会の構成がどうなるかの重要な手がかりだ、さて、
このクリップは十分長く予告した、ライアン・グリム
対ジュリア・ルイ・ダフス、さて、キュー、キュー、キュー、ライアン
・グリムは、最もよく知られている、最もよく知られているわけではない
が、
ホワイトハウス特派員センターでジェシー・ウォーターズと一度口論になったことで有名です。
彼は
ジュリー・ルイとはそこまで激怒しませんが、
彼女を殴りそうになりました。みんなで
メドーロ地区を歩いていて、私は「あれは
ジュリア・ルイ・ドルスだと思う」と思ったので、
ちょっと戻って確認すると、「あれはジュリア・
ルー・ガスだ」とライアンは「
彼女に何を聞こうか」と言いました。何と言ったか忘れましたが、「
カムラは実はセレナ・マイヤーなのか」というようなことを言ったと思います。これは
ヴェップ界隈で議論されてきましたが、
ヴェップの作者は「いや、そう」と言っています。でももちろんです。
ジュリア・ドゥフスなら、たとえ
あなたでも、
作者が言ったのと同じことを言うでしょう。ライアンは
素晴らしい質問をします。
どうやらそれはオリジナルでもないようですが、どうぞ。
ああ、わかりました。でも質問は、
ヴェップのキャラクターはJD・ヴァンスですか、ということで、ライアンは「
うん、それはできるよ、それはできるよ」と
言いました。 これは党派的な
質問です。文脈上、簡単な質問です。
私たちは大会のメディアセクションにいます。これは
人々が
メディアのインタビューを受ける場所です。なぜなら、記者が
群がっているからです。
記者であれば、さまざまな党派の
発言を聞きたいのであれば、そこに立つことになります。さて、
十分長くからかいましたが、冗談です。
[音楽]
ジュリー、あなたに1つだけ質問があります。
いいえ、本当に簡単な質問はしません。1
つ質問はありません。いいえ、ありがとうございます。ありがとうございます。ありがとうございます。ありがとうござい
ます。ここはメディアエリアです。ところで、音楽は
どこですか。音楽を流してください。
肉の音楽を流してください。ここは
メディアエリアです。ところで、あなたの話し方は
完璧でした。あなたの話し方は
完璧でした。そして、あなたは
[笑い]
努力さえしていませんでした。つまり、かなり
イライラしました。イライラしました。とても
イライラしました。ええ、まるで、なぜ
ここにいるのか、それではここで何をしているのですか、という感じでした。
彼らは、その点を認めたと
思います。そう、
彼女はメディアエリアを去ることに決めました。
記者の女性を見ましたか。 「
手を離して」って言ってほしかったんだ、彼女は
優しくあなたの肩をたたいた。
あなたが見たのも、ライアンが
それをするために報道を準備していたことだった。
ジャーナリストとして言わせてもらうと、ああ、私は
自分を卑下しなくちゃいけない、って思う瞬間が必ずある。でもライアンには
それがない、いや、ライアンは気にしない、
だから私はあなたを愛している。ただ、
この
女性の顔にマイクを突きつけて、ただ怒鳴り始めるしかない。
そしてこれが実際にうまくいく方法だ。
おそらく10回のうち9
回はうまくいかないだろうが、10回のうち1回は
何かが得られる。想像してみて。もし
彼女が答えていたら良かったのに。だからそういうことだ。
わからないけど、副大統領の
ストーリーラインはこの選挙にとって本当に重要だと思う。なぜなら、
現代史上最も人気のない副大統領から、瞬く間にドナルド・トランプ
よりも好感度の高い人物になり、
文字通り何年もの間ミームバースで副大統領と比較されてきた女性について話しているからだ。 そして特に、
数か月前にネイダーを攻撃しました。
十分に走りました。彼は信じられ
ないほどの力を持っています。誰かが
良い点を指摘すると、ワオ、彼女には本物の
エイミーがいると言います。それは本当です。その女性は
サメでした。まあ、でもそれは実際には
ハリウッドのサメの女性のような1人です。
そうです、彼女はあなたの顔を剥がすでしょう。
それが理論的にはマイクの仕事です。しかし、
彼女がしたことは、彼女はラングラーなので、それは
Mです。クリントの話はわかりました。わかりました、
アリーですが、マイクの仕事は悪いです。彼の仕事は
答えたでしょう。この女性は実際には
仕事が上手です。この
ビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
より多くの人に番組を届けることができます。
フルショーを無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocomにサインアップできます。
そうです、breakingpoints tocomで
フルショーを入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
