今朝は
ピーター・ビナート氏にお越しいただき、とても光栄です。彼はユダヤ人の潮流の編集長で、
サブスタックのビナートノートブックの著者であり、また、
スクリーンに映し出すことができる新しい本の著者でもあります。ガザの破壊後のユダヤ人であること、
清算。
ピーターさん、お会いできて嬉しいです。どうもありがとうございます。いつもの
ように最初の質問ですが、
この本を書くきっかけは何だったのかということですが、それは
かなり明白だと思いますが、まずは
この時期がどの
ようなものだったかについて少しお話しいただけますか。10月7日以降の
時期は、特に
あなたにとって、そして
ユダヤ人
コミュニティとの関係にとってどのようなものでしたか。
ユダヤの伝統における中心的な比喩の1つは、
家族、
つまり想像上の拡大家族です。私たちは、イスラエルという言葉を、創世記で天使と格闘したヤコブに与えられた
名前であるにもかかわらず、私たち全員を表すために使います。
とても特別な何かがあります。そして、
それは想像上の
家族であり、多くの
トラウマを経験し、そして経験した家族でもあります。
10月
7日には、私たちの多くにとって本当に
人生最悪の日の一つとなった、もう一つのとてつもないトラウマがありました。
あの瞬間、
家族が望んでいるのは連帯
と支援です。しかし、私にとって悲劇なのは、
組織化された
アメリカのユダヤ人コミュニティーであるイスラエル
政府がその連帯を求める方法が、
パレスチナ人への残忍な抑圧
とガザの破壊に対する無条件の支援であるということです。私にとって、
この本を書くきっかけとなったのは、
連帯感と人々への愛、そして
私の人生の中心にある伝統を感じていることを示すための闘いだったと思います。しかし、
私たちがその
伝統と
互いへの義務感を奪い、それが
他のグループの人々に対して最も恐ろしいことをするための
言い訳になると、何かが根本的に間違っています。ユダヤ人コミュニティーには
新しい物語が必要だとおっしゃっています。
現在の物語がどのようなもので、
その現在の物語の問題点と、それが何であるかについて少しお話しください。
ユダヤ人
コミュニティだけでなく、世界全体に役立つかもしれない新しい物語はどの
ようなものでしょうか。ユダヤ人の
公の議論は、
ユダヤ人を
歴史の永遠の高潔な犠牲者として語る物語に支配される傾向があると思います。
真実は、ユダヤ教の聖典は
実際にはそれよりもはるかに複雑な物語を語っています
が、それが
民間の物語によく見られる物語になると思います。
そして、
10月7日の描写でもこれを耳にします。
10月7日は、多くのイスラエルの民間人を
含む恐ろしい暴力行為でしたが、
ポグロムと呼ばれています。それで何が起こるかというと、
これを19世紀後半から20世紀初頭の
ロシア帝国でのユダヤ人に対する暴力と結び付けているのです。
基本的にユダヤ人の状況は
同じであるかのように。なぜなら、彼らは常に、どこにいてもユダヤ人を殺そうとする
凶悪な反ユダヤ主義者であり続けるからです。
あるいは、ホロコースト
以来最悪のユダヤ人殺害だと言う人もいます。
しかし、真実は、ユダヤ人が
存在する状況です。 パレスチナ人
、特にガザのパレスチナ人は、
20世紀初頭のロシア帝国やナチス
時代の状況とはまったく異なります。なぜなら、
ユダヤ人を
法的に従属する集団として理解しなければ、ヨーロッパの反ユダヤ主義やユダヤ人に対する暴力を理解することはできないからです。
しかし、イスラエル・パレスチナでは
逆で、ユダヤ人は法的に優位であり、
パレスチナ人は法的に従属し、
基本的権利を持たずに暮らしてい
ます。パレスチナ人の暴力を理解し、二度とこのようなことが起こらないようにし、皆がより安全になるようにしたいのであれば、パレスチナ人が存在するという抑圧の現実に直面しなければなりません。それは、10月7日に起こったことを正当化するためではなく、状況を
理解して、二度とこのようなことが
起こらないようにするためです。つまり、パレスチナ人の自由への
願いに応えるということです。
ここに引用があります。
国家を神として扱うことは非常に
恐ろしい試みであり、
人間に一定のレベルの崇拝を与えるとあなたは言っています。 我々はそれに
値しないし、これからも常に虐待し続けるだろう、と
レボウィッツは言った。
イスラエル国家への支持は、広く言えば
イスラエル国家の存在だけではなく、
極右の、つまりは
BBネタニヤフ政権下のファシスト政権によって実施された特定の政策にまで及ぶのか、それが
ユダヤ教とこれほど結びつくようになったのか、
ADLやその他のグループが知っているように、
米国政府が現在採用している定義では、
この国家を批判すれば、あなた
自身が
反ユダヤ主義者であるとされることになる。私は本当にそうは思わない。
その質問の答えは分からないと
思うが、
トランプのアメリカにおける一部の白人福音派キリスト教徒が米国について語る様子を見ると、それは
ほぼ平行しているように思える。
トランプ支持のアメリカでは、
パスポートを持っていなければ価値がなく、適切な書類を持っていなければ、
人生に意味がない。国家を崇拝することが
すべてであり、
あなたが 市民権は何かありますか？私は
キリスト教の専門家ではありませんが、私の
理解では、キリスト教は、パスポートに関係なく、すべての人間
の普遍的な尊厳についてのメッセージを持っています。
そして、組織化されたアメリカのユダヤ人コミュニティの
多くで同様のことが起こっていると思います。
ユダヤ教の
すべての人間の普遍的な尊厳のメッセージは、
トーラーがユダヤ人の物語から始まっていないためです。
ユダヤ人のアダムとイブのノアによると、
トーラーの最初の登場人物はユダヤ人ではなく、
普遍的な人間であり、
すべての人間の命の無限の価値の象徴です。
しかし、
イスラエルとガザについて話すとき、
最初に要求されるのは、
人々がイスラエルの存在権を受け入れることです。
ユダヤの伝統は、国家が存在する権利があるという観点ではなく、
人間が存在する
権利があるという観点です。国家は
人間の命を守るための単なる手段であり
、支配下にある人々の命を守るという点で本当にひどい仕事をしているのであれば、国家は再考
され、再創造されるべきですが、その代わりに、
それは逆転しています。
PE ガザの子供たちや
ガザの他の人々は
貴重とはみなされていませんが、特定の政治体制を持つ
ユダヤ人国家としてのイスラエルの存在の権利は
神聖視されており、私にとっては偶像
崇拝です。あなたが
そのように関連付けるのは面白いですね。なぜなら、私も
同じ関連付けについて考えていたからです。
なぜなら、
移民への慈悲、LGBTQの人々への慈悲について司教が言ったことに大騒ぎし、
右派からそれに対して激しい反応があったという文脈で。
大統領は明らかに動揺し、JD ヴァンスが
それについてツイートし、
フォックスニュースなどのゴールデンタイムの番組の話題になりました。私
もクリスチャンではありませんが、
読解力はありますし、
キリスト教の基本的な理解はあります。そして、
ご存知のように、外国人への人道主義は、
旧約聖書、
新約聖書、イエスなど、誰を
見ても全体を通して重要なテーマです。それが重要な
メッセージであり、ティム・アルバータがやったと思います。
おそらく
このつながりについて私が書いたのが一番良かったと思います。
でも、イスラエル国家内で起こった
社会的プロセスを理解するのに本当に役立ちました。
もっと広い
意味では、多くの例外はありますが、もっと
広い意味では、つまり、
シオニストのユダヤ人コミュニティ内で、
国家自体が
サンサクランであり、それが中心的であるはずの
宗教的テキサスよりも上位に置かれているという状況につながったの
です。それは
私にとっても本当に心に響きました。ありがとう。ええ、
興味深いことに、
シオニズムの初期の数十年間のユダヤ人の宗教思想家を見ると、ナショナリズム、つまり世俗的なナショナリズム
に対する大きな恐れがありました。
世俗的なナショナリズムは実際にはそうではありません。世俗的なナショナリズムは
ユダヤ教の倫理原則を損ない、脅かすものであり、
まさにそれが起こったことだと思います。
ナショナリズムは宗教になりました。
ナショナリズムだけでなく、 民族
ナショナリズムは宗教になっていて、
ご存知のとおり、
アメリカでも、
ユダヤ人の間でも、インドでも、ヒンドゥー至上主義がヒンズー教の
一種、あるいはヒンズー
教の代替となり、
イスラム教徒
の権利は、ヒンズー教の国であるインドでは
尊重される必要がないものになっています。
これは世界中で起こっている非常に
危険なことだと私は思います。
ええ、それは
本当に重要な点だと思います。最近の出来事
について少しお聞きしたいのですが、
特にイーロン・マスクについては、
あなたの本に直接関係するからです。つまり、彼は「偉大なる置き換え理論」を
共有し、広めた人物であり、これはあからさまに
反ユダヤ主義的なものであり、
ADLに罰金を支払ったり、
イスラエルへの旅行に出かけたりしなければなりませんでした。しかし、
彼のTwitterのアルゴリズムは定期的に
私の足がいっぱいになっています。
ナチスの集団が常に
自分たちの主張を増幅させ、
極右のドイツ連盟（AFD）に語りかけ、
就任式の日にナチス式敬礼を2回行ったのに、反ユダヤ主義の
裁定者であるはずのADLが
出て来て、ただぎこちない、
緊張が高まっているのは理解している、ただ
ぎこちないジェスチャーで、彼らだけではない。BB
ネタニヤフ自身が出てきて、イーロンは
ユダヤ人の友人だと言った。つまり、
このようなイデオロギーに反発しているはずの機関がナチズムを直接隠蔽していることをどう説明すればいいのか。
まず第一に、これはまったくの
臆病であり、
アメリカの機関全体で臆病の乱痴気騒ぎが起きているのを目にしている。
人々はイーロン・マスクを恐れ、
ドナルド・トランプを恐れている。これは、今
起きている1つの大きな出来事だと思う。 ADL もうまくいっていますが、
それは、
ある種の偏見、この場合は
反ユダヤ主義との闘いが、
偏見との闘いを国家の防衛
、さらには
国家が
後援する偏見を実践している国家の防衛と同一視することで、ひどく腐敗しているからです。イスラエルの
主導的な人権団体は、
イスラエルが分離独立を実践していると言っています。ですから、偏見を
実践している国家の防衛を使命と定義するなら、反偏見団体にはなれません。
ですから、
NAACP が黒人差別との闘いを
ナイジェリア、ガーナ、ケニア、スーダン、その他アフリカ諸国の政府の防衛も含むと定義したらどうなるか、私は時々想像します。
彼らは、人権侵害
について政府を批判している進歩主義者を常に非難するでしょう。
そうすると、
黒人差別に対する彼らの取り組みが完全に歪められ、損なわれるでしょう。そして、
これが 1970 年代以降、
ADL や他のアメリカのユダヤ人
団体で実際に起こったことです。 彼らが
イスラエル防衛組織として再定義したとき、
トランプ政権の早い段階で私たちがここで見てきたいくつかの展開についてどう思いますか？
彼が就任する前から、
彼らは少なくとも
ガザ地区で一時的な停戦協定を確保することができ、
つい最近人々が自宅に戻ることができたのを見ています。
同時に、
次に何が起こるかについて多くの疑問符が付いています。ヨルダン川
西岸では、暴力的な
入植者だけでなく、イスラエル国防軍の強力な支援による大規模な暴力が増加しています。
ご存知のように、ネタニヤフは
すでに、
この段階が完了すればすぐに戦争と残虐行為に戻ると約束しているようです。私たちはどこに
いるのか、次に何が起こるのか、あなたの希望
と恐れは何ですか？
私は、停戦があったことは明らかに良いことだと思います。
人質の一部が
家に帰り、
パレスチナ人の一部が少なくとも援助を受けられる
ので、彼らは飢え死にすることはありませんが、
全体的な軌道は信じられないほど暗いように見えます。
もし、
最も可能性の高いシナリオは何かと聞かれたら、
私たちが向かっている軌道は、
おそらく何十年もかかるでしょうが、
これは、米国の政策を変え、
ヨーロッパの政策を変え、イスラエルの
免責が終わらない限り、私たちはパレスチナ人の破滅に向かう道にあると思います。
パレスチナ人が全員死ぬわけではありませんが、
19世紀にアメリカが
ネイティブアメリカンに対して行ったことと似たようなことです。私たちは2国家解決を作らなかったのです。
ミシシッピ川で止まって、土地をあなたにあげていいと言ったときに、ACを止めなかったのです。
基本的に、アメリカはネイティブ
アメリカンが抵抗できる政治的存在として破壊されるまで、ずっと続けていました。そして、
私たちが見ているのは、
21世紀には不可能だと思っていたこと、
人類の歴史の以前の時代に追いやられたと思っていたことが、
非常に可能になっているということであり、パレスチナ人
に対して止まることはないと思います。
米国の政治力学を変えることができる大衆政治運動を通じてガザを止めない限り、彼らはガザで止まらないと思います。ええと、それが
唯一のことだと思います。
ドナルド・トランプは
これに反対するつもりはなく、実際、彼はこれを称賛するつもりです。彼は
ガザの人々は
ヨルダンとエジプトに行くべきだと言いました。つまり、この
発言だけで彼は
国際
刑事裁判所の前に座るべきです。これは
大規模な民族浄化を求める恐ろしい呼びかけです。
米国は武器で
この地域を破壊し、
病院、学校、農業、建物のほとんどを破壊しました。
そして今、ドナルド・トランプは「ああ、そこは本当にひどいようだ」と言っています。ええと、
再建するつもりではなく、これらの
人々が自由に値するということではなく、
1948年に追放された彼らの家族の出身地であるイスラエルに戻ることができるべきだということではなく、
大衆運動を通じて政治を変えることができなければ、彼らは外国に行って無国籍の難民になるべきだということ
です。これは 物事がどこに向かっているのか、
私は恐れています。そして、あなたが
指摘するのは正しいと思います。たとえ、
この扱いが
パレスチナ人だけに限定されていたとしても、もちろんそれは
十分に恐ろしいことですが、
私にとっては、その意味合いはもっと
広いのです。なぜなら、世界の超大国と武器の支援を受けて、完全な大量虐殺
と民族浄化がテーブルに載ると、
米国大統領が「
これが私が望む解決策だ」と言うことで、
世界の片隅にとどまらない、
新しい恐ろしい
可能性のパンドラの箱が開かれるからです。それは、私たちがまだ
完全には理解していないことです。つまり、世界が完璧だったということではありません。
第二次世界大戦後の秩序がそうだったということではありません。
米国が善良だったということではありません。
私たちが堕落しなかったということではありません。しかし、それは本当に、
純粋な力が
正義となる野蛮さの新しい秩序を開くのです。それは、米国を含む
全世界に影響を及ぼすのです。
私たちは、
実際に
民族浄化の本当の新しい時代に入りつつあるかもしれないことを忘れていると思います。つまり、
このmがあり
ました。 2023年10月の
夏に実際に起こったアルメニア人の民族浄化について、
人々はあまり覚えていないが、
国は
互いに学び、政府は互いに学び、何が
できるか、何が許されるかを
見ている。だから、
世界には多くの国や政府がいる。インド
のムスリムのナンドラ・モディを思い浮かべると、
私たちには使い捨ての人口がいる、
私たちにとって、そして私たちが望む国家のビジョンにとって迷惑な人口がいると言う。
そしてもし
イスラエルがパレスチナ人にこれをできるなら、
イスラエルはこの技術を世界中に輸出している。
監視と死のこのディストピア的な技術をテストし、輸出している。そしてそれは
世界中で、
彼らの政府が
迷惑だと考える人口に使用されるだろう。そう、その通りだ。
パレスチナ、ご存知のようにガザはまさに
AIによる死と破壊の実験室のようなものだった。
ドロップサイト
と972プラスマガジンはどちらも
マイクロソフトの 現在最大のAI顧客であり、
これはオープンAIのパートナーです。現在最大のAI
顧客は
10月7日以降のイスラエル政府です。ご存知のとおり、私たち
自身の政府は明らかに多額の資金を投入し、
この種の開発を祝福しています。
したがって、ご存知のとおり、
私たちはすでに核兵器を持っており、
世界を破壊する能力を持っていますが、
これらのAIツールによって可能になる野蛮さのレベルは、
私たちがほとんど理解できないほどの狂気のレベルまで危険を冒します。
そして、
ご存知のとおり、トーラーでは偶像崇拝は
何度も野蛮さと結びついています。
なぜなら、偶像崇拝とは、
人間の尊厳を尊重しないことを意味しているからです。
ご存知のとおり、あなたは、
以前、
ドナルド・トランプとJD Mの前で、聖公会でドナルドに声を上げた女性のことを言っていました。
彼女を見たとき、ユダヤ人の世界
でその女性に相当する人はどこにいるのだろうと思いました。
公に攻撃されるリスクを冒す覚悟がある人たちです。
20世紀最大のユダヤ人アメリカ人の一人、アブラハム・ジョシュア・ヘーゼルは、
ベトナム戦争中は祈ることができず、
祈祷書を開くこともできなかった、なぜなら
心の中で子供たちが殺されるのを見たからだ、と
言った。ガザには人類史上どの場所よりも多くの子供の切断者がいるという事実について、医師についてそのようなことを言うラビはどこにいるのか、私は
そこに大きな道徳的欠如があるように感じる。
ええ、あなたはラビではないが、あなたの
声は本当に重要だった。
この本だけでなく、あなたのこれまでの実績から、声を上げて、
個人的および職業的な生活の両方で重大な結果を招くリスクを冒してきた。
それで、ピーター、人々にどこで本を入手できるのか教えてください。本の
裏表紙
も画面に戻します。ありがとうございます。オンラインで入手できます。
オンライン書店やできれば
地元の書店で入手できます。ええ、
このことについて話す機会を得られたことに本当に感謝しています。
あなたとお話しできて本当に光栄です。ピーター、
お時間を割いてくださって本当にありがとうございます。どうもありがとうございます。
皆さん、
ジャムパックデーをご覧いただき、本当にありがとうございました。実は、
ビアンスについての約束のブログには触れることができませんでした。他の話題が
多すぎて、話したいことが多すぎるからです。
でも、
この非常に忙しく、
重要なニュースサイクルの中で、私たちと一緒にいて、私たちを信頼してくれて本当にありがとうございます。また来週お会いしましょう。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです、番組全体をbreakingpoints tocom で入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
