では、Aブロックに移りましょう。
ドナルド・トランプとイーロン・マスクが、火曜日の夕方のゴールデンタイムの
フォックス・ニュースでショーン・ハニティと行った、大いに話題になったインタビューです。
これから
たくさんの良いクリップを見て
いきますので、しばらくお待ちください。
約1時間の長さでした。私のトップラインの
ポイントは、
ハニティがあまり情報を得ていなかったということです。これは
興味深いことです。トランプの
メディアとの最も啓蒙的なやり取りのいくつかは、
インタビューで明らかになったことを考えると、
彼は快適で、そのままにしておくのです。
クリップを見ていくと、視聴者がこれについてどう思うか興味があります。私の感覚では、
このインタビューでは、2人とも少し警戒心が強くなっています。
ハニティは、
イーロン・マスクに個人的な生活や経歴、キャリアについて語らせようとし、
イーロン・
マスクがドージに入社し、
連邦議会を改革する背景があることを人々に見せようとしています。 政府やその他諸々についてです。では、
インタビューからA1に移りましょう。
大統領は、
非常に賢明で
国にとって良い大統領令を発令しますが、その後、
実行されません。
例えば、移民ホテルへの資金提供について考えてみましょう。
大統領は大統領令を発令し、
税金を取って
不法移民のための高級ホテルに支払うのをやめなければならないと命じました。
これは意味がありません。明らかに
人々は、合法的な移民のための
高級ホテルに税金が使われることを望んでいません。
しかし、彼らは
先週になってもそれを続けていました。
そこで私たちはそこに行き、
これは大統領令に違反している、
止めなければならないと思いました。ここで私たちが行っているのは、
Dogeチームの最大の機能の1つは、
大統領令が
実際に実行されるようにすることです。これは明らかに
SECであり、Dogeの中心的な議論です。
つまり、
連邦官僚機構は説明責任を負わなくなっており、
そうでない限り、 根本的に
改革するということです。根本的に改革するというのは、
ラスが官僚に言うように、即座に急速なトラウマを一掃することを意味します。官僚を
癒すことはできないでしょう。
なぜなら、機関があまりにも広範囲に及んでいるからです。USAIDに対して行ったことを、これらの部門で何度も何度も繰り返して行う必要があります。そうでなければ、実際には決して、例えば、
違法移民を取り締まりたい大統領が、それを
行っていない行政府の長になるか、違法移民を取り締まりたくない大統領が、それを行っている行政府を
監督することになります。
ええ、
大統領は、おそらく
合理的な範囲内で統治できるはずですが、
統治できるはずです。それは
必ずしも私たちのシステムではありません。しかし、私たちにはたくさんのクリップがあります。
これらをもっとたくさん見終わるまで、私は発言を控えたいと思います。これがもう
1つあります。トランプは
昨日も大きな記者会見をしました。それが
私たちの次のクリップです。
ハニティのインタビューからもう1つあります。
ハニティが利益相反に陥るところです。
皆さんに判断してもらいましょう。あなたの仕事を見てみましょう。
これが成功することを神に祈ります。
本当にそう思います。神のご
加護がありますように。ジョン・グレン、そう
なるでしょう。ところで、私は本当に
この国がうまくいくと信じています。これに加えて、
これは削減です。削減について話しているだけです。私たちは
たくさんのお金を稼ぐつもりです。私たちはたくさんのお金を取り入れています。
彼のビジネスはどうですか。
もしあれば、契約はさせません。
そうでなければ、彼にやらせます。彼には利益相反があります。
つまり、彼は特定の分野で、つまり、
今朝見たのですが、私は
知りませんでしたが、正しいことをすると言いました。
彼らは電気
自動車の補助金を大幅に削減していました。はい、彼らは削減しています。
削減だけではありません。H、その
通りです。そうです、今、私はあなたに、まあ、
彼はおそらくそれほど満足していないだろうと言いますが、
それは彼が
私に来たであろうことの1つです そしてこう言った。「
いいかい、君は私に頼み事をしてくれ。これはおかしいが、これは
税法案の中にあった。彼らは
補助金を削減している。私は関与していない。
正しいことをすればいい。そうすれば、
彼らは
条文をまとめている。これは
暫定的なものだが、もし彼が
関与していたら、彼は
おそらくそうするだろう。
補助金を削減すれば、彼はもっとうまくいくかもしれない。
誰が知っているだろうか。彼は
違う考え方をしていると思っているからだ。彼は
より良い製品を持っていると思っている。そして、
公平な競争の場がある限り、彼は
あなたが何をしても気にしない。彼は
私にそう言った。つまり、私は
大統領に何も頼んだことがないし、もしそれが
起こったら、どう対処するだろうか。彼は関与しないだろう。そう
だ、もしそれが
対立するなら、彼は関与しないだろう。つまり、私は
そんなことは望んでいないし、彼もそんなことは望んでいないだろう。
そして、明らかに私は
ここで毎日肛門科の検査を受けている。
私が行くようなものではない。
真夜中に何かから逃げているのなら、
DCへようこそ。友達が欲しければ
犬を飼ってください。つまり、あなたが世界で最も権力のある
人物で、突然
政府で働くようになったのなら、
毎日の検査を受けるのは当然です。
それに疑問の余地はありません。実際、その点では、トランプが
補助金について言ったことは
素晴らしい例です。なぜなら、イーロン・マスクは
昨年7月にXに、
補助金を全部なくせばテスラを助けると投稿したからです。だから
彼は補助金に反対しています。今はテスラに反対しています。彼らは
テスラが
他の追随を許すのを助けるだろうというのはおそらく正しいでしょう。その点では、
私たちがこれを言う理由は、
現在税制改革
法案を策定し、どのような決定を下すべきかを検討している議会の人たちが、
イーロン・マスクが
補助金を気にしていないことはすでに知っていることです。彼はむしろ
補助金の撤廃を奨励しています。なぜなら彼は多くのことを言ったからです。だから彼が
本当に必要としているのは、中国に対する関税ではなく、
米国からより安くて優れた中国のEVを締め出すことです。まあ、それは
彼とトランプの関係でさえ複雑です。
中国については、
特別政府職員という文脈で話さなければならないなんて信じられませんが、
バノンが呼ぶところのエージェントがここにいます。
ええ、それではドナルド・トランプの記者会見に行きましょう。
インタビューに戻りますが、この
点について、彼は昨日ニューヨーク・タイムズのジョナサン・スワンから
ドージ
とスペースXについて話すように求められました。トランプは
昨日午後遅くに記者会見を開きました。
彼が意図的にインタビューをからかおうとしていたのかどうかはわかりませんが、
フォックスの
インタビューのようなものをやりました。でも、このインタビューを続けましょう。
大統領、あなたの汚職に対する懸念を考えると、
イーロン・マスクと利益相反があれば、彼を近づけさせないとおっしゃいましたね。
そうです、ドージと
スペースXの従業員は現在、
連邦航空局
と国防総省の
機関で直接働いています。これらの機関はマスクの会社と数十億ドルの契約を結んでいます。あるいは
彼の会社を直接登録しています。それが利益相反ではないのはなぜですか。まあ、
私はちょうど
それについて聞いたばかりですし、 もしあるなら、彼は私に言ったし、私も
彼に言ったが、もちろん私は
利益相反はさせない。彼は素晴らしい仕事をした。
彼らは明らかにした。実際、彼は
今夜9時にショーン・ハニティという大きな番組に出演する予定で、
彼も私も出演し、
私たちはさまざまなことについて話す。そして、
どんな利益相反でも、私はイーロンに、
あなたはそれに一切関わることはできないと言った。
宇宙に関することでさえ、私たちはイーロンを
それに参加させない。彼らが
それについて話した限りでは、ハニティが
利益相反はどうかと言ったのに対し、
トランプは、私たちは彼にそれをさせないと言った。
ジョナサン・スワンが、あなたの
汚職に対する懸念を考えると、ちょっと待って、
証拠が必要だ。
この汚職に対する懸念の証拠が必要だと言ったのが気に入った。
彼が
9時8分セントラルだと言ってくれたら
もっと面白かっただろう。ああ、そう、それは
面白いだろうが、彼は明らかに
汚職についてよく話すので、
バノンや他の人たちは
これについては番組の後半で話します。
イーロン・マスクとの関係にとてもイライラしています。
ドナルド・マスクと言いそうになりましたが、
ハニティのインタビューに戻りましょう。
数時間前にジョナサン・スワンの質問で素晴らしい幕間になりました
が、インフレに関してハニティと話したことは次のとおりです。インフレが
戻ってきた。
私はここに2週間半しかいません。それは
ジャリルでした。考えてみてください。インフレが戻ってきたので、
彼らは「トランプのインフレ、私は関係ありません」と言いました。
これらの人々が
国を動かし、
誰も使ったことのないほどのお金を使いました。
これを聞いていて、ただ見ているだけではないなら、
素晴らしいUSAIDティッカーを見逃した
でしょう。
午前3時にテレビを見ていて、
エルヴィスのグレイテスト・ヒッツのCDを販売しているとき、
彼らはただスクロールして
狂ったUSAIDの支出をしていました。彼らはインフレについて話しました。
さて、
記者会見の別のクリップがあります。
ライアンがちょうど提起した腐敗の点にまさに至っています。
トランプの
腐敗に立ち向かう
記者会見からもう一度取り上げましょう。これは
フォックスのインタビューの数時間前のことでした。私たちの
国は非常に腐敗しています。非常に腐敗しています。
悲しいことですが、
私たちは今それを理解しています。
社会保障の良いところは、私が
読んだところによると、
明らかに詐欺や無能であるため、それらの数字をすべて取り除くと、何
百万人もの人々を社会
保障から取り除くと、突然、80、70、90歳の人々がいる
非常に強力な社会保障が得られます
が、
200歳ではありません。これは非常に
前向きなことです。だからついに、ああ、そうだ、
いや、私はそれが本当だったらいいのにと思います。そして、もし
これで共和党が削減せずに済むなら、
死者が社会
保障を受けることで莫大な節約ができると自分に嘘をつきましょう。真実ではありませんが、
フォックスニュースのインタビューで彼はそれがレッドラインだと言いました。彼は
イーロンは
社会保障、メディケア、メディケイドに手を出すつもりはないと言いました。
そして実際、フランコ
マリッチはジャッキンで良いエッセイを書いています。
右派の人間として、これは私が長い間書いたものよりも
ドージと右派の力学をよく捉えていると思います。
皆さんにお勧めします。彼は
ラス・ヴォート・アークを取り上げ、
オバマ時代には緊縮財政が右派の多くからポピュリズムの味として見られていたこと、
そして確かに
一部の人々がアメリカの羅針盤から離れて実質的な変化を遂げてきたことについて語っています。つまり
一方では、
多くの人々が
トランプの反エリート感情と
労働者支持感情に政策の肉付けをしようと真摯に動いており、他方では、
トランプの周りの人々、イーロン・マスクのリバタリアン、
ええと、衝動が彼らを駆り立てることは間違いないでしょう、
そしてヴォートは
この革命を実行する上で重要な位置にあります、
そして明らかに
ドナルド・トランプはラス・ヴォートよりも強力です
彼は閣僚の中で誰よりも権力があり、
社会保障や
メディケア、メディケイドに手を付けてほしくないのであれば、それが
レガシーを傷つけることになることはわかっているので、おそらく
自分のやり方でやっていくでしょう。しかし、
土台に亀裂があれば、
大きな変化が見られるかもしれません。それでは、
スティーブン・ミラーが昨日の午後CNNに出演し、
ホワイトハウスの提出書類について質問を受けた最後の映像を流しましょう。提出書類では、
イーロン・マスクがDogeの管理者ではないことが明確にされていました。
彼らは、
彼はホワイトハウスの職員だと言っていました。
みんな、
どういう意味だろうと見回していました。
彼の特別な政府職員の
指定について少し話しましたが、彼がそれに従うことは基本的に不可能で、
それを強制するのは司法省次第です。彼にとっては幸運なことです。
つまり、彼は
CNNのバン・キーラー・ショーに出演し、
基本的に
イーロン・マスクが誰なのかという質問に答えています。 Doge のトップではなく、
Doge を率いているのは誰でしょうか。Doge
の責任者は誰でしょうか。
米国大統領です。
彼は Doge の管理者です。Doge は
以前は US
Digital Services と呼ばれていました。これは
連邦政府の機関で、大統領府に報告し、
大統領府は米国大統領に報告します。
第 2 条の仕組みは、大統領が
選挙に勝ち、スタッフを任命し、
私、マイク・ウォルツ、
スージー・WS、イーロン・マスクなどが含まれます。
これらのスタッフは大統領に報告します。わかりました。イーロン・マスクは
1 週間前、
Doge の透明性に関する質問に答えました。
彼は Doge についてこのように話しました。
私たちは実際に、
可能な限り透明性を保とうとしています。実際、私たちの
行動は、
Doge のハンドル、つまり onx や Doge の
Web サイトに行動を投稿します。したがって、すべての行動は
最大限に
透明です。彼が言うのが聞こえますか。私たちは行動を投稿します。すべての行動は最大限に透明です。
イーロン・マスクは、
自分が Doge の責任者ではないことを知っていますか。
大統領が政府を運営し、
大統領が 大統領は、
イーロンや
私、ホワイトハウスにいる他のスタッフを含む顧問を任命し、
その
スタッフが大統領の
命令や指示を
連邦政府のあらゆる機関に実行します。これが
民主主義の仕組みです。
アメリカでは民主主義が大切にされています。アメリカ
国民全員が投票箱に行き、大統領を選びます。
大統領は
スタッフを任命します。スタッフは、米国政府
全体に大統領の命令や指示を執行します。スティーブン・
ミラーのCNNの
インタビューは、実はいつもとても
面白く、いつも面白いです。
このことについて話しているのが
面白いです。私たちはいつもこうしてきました。
しかし、公務員制度があるのは、
政府が抱えていた特定の問題によるものです。それは、効率が良すぎたということです。
大統領を選び、
議会を選び、そして彼らは
非常に効率的にすべての資金を自分たちに与えます。
たとえば、
大陸横断鉄道を建設したい場合、
鉄道会社は
議会のメンバーやホワイトハウスに無料で株式を提供し、
競争入札や
監視、IGS、検査などの行政手続きを経る代わりに、
ただ単に、 議会議員
や政権に賄賂を贈り、
鉄道契約を獲得し、そして
基本的には、ミームコインのように
バブルが膨らみ、その後は弾けて、
19世紀に国を何度も不況に陥れました。
その時点で、人々は、
政治家や
寡頭政治家が効率的にこれを実行するとは信じていない、なぜなら
あなた方はお互いの利益を図って私たちをだましているだけだから、
透明性があり説明責任のある公務員制度を望んでいる、
それで彼らはそれを構築しました。
契約に入札し、
実際に
敷設された鉄道線路が好きだということを証明する書類を人々に要求するのは時々面倒です。それで、
効率的なプロセスに戻り、それがどのように機能するかを見てみましょう。効率的なプロセス、効率的なプロセス
後も、
寡頭政治家にとっては一種の勝利でした。なぜなら、彼らは
システムをかなりうまく操作することができたからです。
彼らが負けなかったわけではありません。19世紀
後半の寡頭政治家を見れば、明らかに負けました。 19世紀と、
ご存知の通り進歩主義の時代から70
年代にかけての寡頭政治家の全盛期は今であり、はるか
昔の20世紀には彼らは追われていた。彼らは
システムを切り開くことができた。私が言いたいのは、
彼らはより多くのリソースを持っていたから、システムを切り開くことができたという
ことだ。
それは
システム貧乏人に対する反論ではない。ええ、
システムの存在に対する反論ではない。
しかし、イーロン・
マスクやトランプの周囲の一部の人々は、
これは
特にデイについて、これは
株式コンサルタントのようなさまざまな企業にとって恩恵だったと主張している。確かに、そのこと
にはある程度の真実がある。
確かに、その周りに小さな産業が築かれている。
ええ、それはおそらく、
すべての有権者を納得させるには十分ではないだろう。
デイを骨抜きにしても、ドージ配当はそれほど大きくならないだろう。いや、そうではない。しかし、
イーロン・マスクは昨日、ドージ配当について考えるとツイートした。
非常に
興味深いですが、このやり取りも
注目に値します。なぜなら、Doge は USD であり、
Steven Miller が指摘したように、
既存のエージェンシーを買収したという予想外の出来事だったからです。これは、
Outside Advisory Group のようなものではなく、Doge を作成し
、現在はさまざまなエージェンシーに
分散している一連の従業員のようです。Doge の
中央ハブのようなもので、Doge Vibes のようなもので、
Doge Vibes を持つ人を雇っているだけです。はい、はい、それは
小さな
細胞のようなものです。はい、はい、それは
あらゆる場所に浸透しています。
トランプとイーロン マスクはどちらも販売が非常に得意な
ので、
Doge というブランドを
組織よりもよく知っているのは当然です。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです、番組全体をbreakingpoints で入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
トコム
