みなさんこんばんは。副大統領候補
討論会の配信へようこ​​そ。もちろん、番組
でお伝えするニュース以外にもたくさんありますが、
幸運なことに、素晴らしい
カウンターポイントチームのライアン・G・Rとエミリー・
ジンスキーがここにいます。戻ってこられてとても嬉しいです。
皆さんがいなくてとても寂しかったです
が、Hとして
国中を駆け回って
さまざまな結婚式に出席するなど、素晴らしい仕事をして
くれました。でも、今日の番組は素晴らしいです。クリスタル、何が
ありますか。
ええ、もちろん副大統領候補討論会を取り上げます
。JD・ヴァンスとティム・ウォールズの唯一の討論会です。
この対決がどうなるか、とても興味深いです。
でも、正直に言うと、
今日起こっていることの中で最も重要なことではありません。だから、
ライブ配信のトップ
5にするつもりです。多分トップ5に入るかもしれません。多分、危うい状況なので、
それについて話しますが、まずは
最も重要なニュースから始めましょう。それは、
イランがミサイルの集中砲火を発射したことで中東で何が起こっているかです。
イスラエルでは、イスラエルは
今夜すぐに反応すると約束しているので、
そのすべてとそれが何を意味するかを分析します。
さらに、国内の
経済ニュースが大きく、実はあなた方は迫り
くる港湾ストライキを報道しています。私たちは、
それが起こる前に本当に注意を払っていた唯一の報道機関だったかもしれません。
そして今、
東海岸の港で長距離船員がストライキを起こしています。
ジョー・バイデンは、
明らかに
投票日が近づいており、商業は
非常に重要であり、経済も非常に重要です。
ええと、彼らには、非常に率直な意見を述べて
いる組合の非常に熱烈なリーダーがいるので、
それについても取り上げたいと思います。
もちろん、
最新の世論調査と状況を見ていきます。JD
ヴァンズとティム・ウォールズの好感度はどうなっているか。今夜の討論会
に私たち全員が何を期待しているか、それが重要な意味を持つかどうか。おそらく私たちが予想
しない形で、おそらくそうではないでしょう。ええ、あなたは聞いたことがありません。
有名な人が
討論会は重要ではないと言ったので、おそらく
この討論会も重要になるでしょう。 予想を裏切る
公平に言えば、今年私たちは、
討論会が最初の10分でどれほど重要になるかは実際には決して分からないということを学びました。
今夜わかるでしょう。つまり、
レースを大きく動かす可能性は非常に低いということです。しかし、これは
大統領選サイクルの最後の討論会であることを忘れないようにしましょう。これは、
どちらの候補者からも2人が
一緒にステージに立つ最後の全国的な大きな旗艦的な瞬間です。ですから、少なくとも
それは重要になるでしょう。
特に
イランについて彼らの話を聞くことになるでしょう。
現在実施中の割引があります。A1を
画面に表示してもらえますか。プレミアム加入希望者全員に
15ドルの割引が受けられます。コードpp24breakingpoints docomoでサインアップしてください。
選挙の予測など、
プレミアム加入者向けに早期に提供されるすべての情報を提供します。
また、AMAに参加する権利も得られます。
時間があれば、いくつかの
質問に答えるかもしれません。
プレミアム ストリームですので、
どうぞご利用ください。先ほども
言ったように、breakingpoints dcom bp20 24 です。これが
始まりです。しかし、
史上最も困難な転換により、中東で大規模な戦争が勃発しました。
何でしょう。
誇張だとは思いません。つまり、私たちは
本当に
大規模な地域戦争、あるいはそれ以上の戦争の瀬戸際にいるのです。
ここでいくつかの画像をスクリーンに表示しましょう。まったく予想外というわけではありませんが、
明らかに劇的で
非常に憂慮すべき事態です。
イスラエルに向けてミサイルの集中砲火が発射されました。
イスラエル国内の軍事施設に向けられたものと思われます。
この
映像を流し続けてください。
伝えられるところに
よると、弾道ミサイルと極超音速ミサイルのいくつかは、もちろんイスラエルのアイアン
ドーム ミサイル防衛システムによって撃墜されましたが、撃墜されなかったものもあります。
地面に着弾したミサイルがいくつか見えます。
テルアビブのものかもしれません。
テルアビブにいくつかあったかどうかはわかりませんが、実際には
国中にあります。被害状況を
評価するにはまだ早い段階です。
我々が知る限り、
犠牲者は1人だけで、実際にはヨルダン
川西岸のパレスチナ人でした。私が
見た報道では、これらの
ことはすべて曖昧なままで、
彼は実際には
インターセプター・アイアン・ドーム・インターセプターミサイルの1つからの放射性降下物に当たったとされています。
明らかに我々は、
この継続的なエスカレーションとイスラエルの
継続的な挑発を非常に注意深く追跡してきました。
また、
バイデン政権の職務放棄の継続も
非常に重大な結果をもたらしています。
これは、
イランの首都タンでのハマスの指導者イスマエル・ハニアの暗殺を含むいくつかの行動に対する反応です。
我々は何らかの反応を待っていまし
た。イランは非常
に慎重で慎重であり、さらなるエスカレーション
に巻き込まれることを非常に望んでいないようです。
そして
もちろん、ヒズボラへの大規模な攻撃がありました。
ポケベルと
トランシーバーによる攻撃、そして
ナラルの暗殺、
80発以上の
2,000ポンド爆弾によるおよそ
1,000人のレバノン人の大量虐殺、そして
かなりの数の女性と子供を
含む、現在
レバノンへの地上侵攻の初期段階にあります。
イランはこれらの攻撃は
それらの行為に対する報復であると述べています。
私たちが知っている最新の情報では、
米国はイスラエルに対して強固な立場をとっており、イスラエルには
自衛の権利があるようです。
彼らが言うであろうすべてのことを
KLAハリスが出てきて、大きな
演説を行いました。ご存知のとおり、
彼女は
台本から外れることは何も言わないだろうと予想していました。イスラエルはこれ
に対して攻撃的な対応を脅かしています。
ライアン、
これは冗談だと思います。これはガスの
ユーモアのようなもので、史上最も意外性のない
10月のサプライズです。なぜなら、
BBがこの戦争をエスカレートさせ拡大し続けようとしているのを見てきましたが、
それは
彼の政治的な 関心は
長期的なイデオロギー的関心にあり、ジョー・
バイデンは最初から、
今画面に映っているものを避けることが
イスラエルとパレスチナに関する彼の主な目標だと言っていましたが、
いかなる時点でもノーと言わず、プロ
にリークする以外は何もしないことを拒否することで、
ああ、なんてことだ、私はとても怒っている、とても動揺している
などなど、
これはバイデン政権の不作為の信じられないほど予測可能で
ほぼ確実な結果です。
ええ、そして
私たちは、IRGCが
声明を出しました。それを分析すると、本当に興味深いと思います。彼らは、
これは
殉教者ハナ・
サヤド・ハッサン・ナサラとS・ネファル・ラシャンの暗殺への対応として行われたと述べています。
私たちは重要な標的を狙ったので、
IRGCは米国の要請で対応を待っていたため、
イスラエルはここで2つの利益を得ました。
彼らは、ティロン
でのハニアの暗殺と
、その後の暗殺に同時に対応しているからです。
ベイルートのイランの最高幹部と
ナサラがイランの
攻撃に反応すれば、次の攻撃はより
壊滅的なものになるだろうと、彼らは声明で述べている。彼らは
3つの
軍事基地を標的にしたと述べている。ネヴァティム基地にはF35戦闘
機が、ナリム基地にはネラのアサシン暗殺に使用されたF-15戦闘機が、
テルアビブ近郊のテルノフ基地にはF35戦闘機が配備されている。つまり、彼らは
民間人を狙っているのではなく、
軍事施設を狙っていると明確に述べている。彼らは軍事施設を狙った理由を説明し、
そして基本的に
反撃しなければこれで終わりだ、面目を保たなければならなかったかのように、
あなた方は私たちにこれらすべてのことをした、
今度は私たちもあなた方にこれらのことをした、
米国でさえも、
これを「厚かましい攻撃」と呼んで
イランを罰しなければならないと言っている。米国は
出てきて、
あなたは実際に
トンで人を爆破し、実際に
彼らの将軍を爆破したと言うことができるだろう。 ベイルートは
まあ、彼らは前回反応したと報じられているが、
バイデンはBに「
いいかい、ミサイルを撃ち落としたんだ、それで
終わりにしよう」と促し、もちろん
そこで止まったわけではないが、それは
4月のことだからそうだった。そうだね、はっきりさせておきたいの
は、ホワイトハウスの声明に関しては、
これまでのところ、
私が見ているものすべてについて、私は一日中、
政府の記者会見や国務省、
ペンタゴンなどを見て、自分自身をだましていた。
疑問の余地なく、ああ、
興味深い、そうだね、
彼は良い質問を知っていたに違いない。私
にとって最も重要なのは、実は
ジェイク・サリバンの声明だった。ジェイク・
サリバンの声明では、彼はこれをエスカレーションと見なし、イスラエルの対応に協力すると述べた。
基本的にこれをグリーンラインに置き、
前回起こったことを忘れてはならない。
ホワイトハウスは声明を出し、何も
するべきではないと言ったが、
イスラエルが防空システムを攻撃したことを覚えている人は多く、それは
すぐ外にあった
イランの核施設は、実際には
軍事的に非常に重要なものでした。なぜなら、
イスラエルの最高幹部から出された声明と合わせると、
いくつかのことが公然と求められていることがわかります。1つはイランの
石油精製所を破壊すること、2つ目は
イランの核施設を破壊することです。
具体的には、前回の攻撃は
警告のようなもので、
防空網を破壊したので、戻ってきてもいいというものでした。3
つ目は、
実際には単なる政権交代です。
私はここで深く懸念しています。
イスラエル政権の最高幹部、つまり
政府内外の人たちです。
実は私はMSNBCを見ていて、オーストラリアの最高
幹部がBBを批判し、
イランの政権交代を主張していると彼が言うかどうかを見ていました。
理論的には野党だったPRIの元首相、ナフタリ・ベネットがここにいます。
彼は長い
声明を発表し、イスラエルは今、中東の様相を変える50年で最高の機会を持っていると述べています。
リーダーシップはひどいことをしました。
彼は、間違いを犯したと言っている。今こそ、子供たちの未来
に対するこの恐ろしい脅威を取り除かなければならない。
そうすれば、イランの人々に立ち上がって、女性や娘たちを圧制する政権を打倒する機会
を与えることができる。だから、今や政権交代は、テルアビブのエリート層とイスラエル政府のトップが下した統一党の決定のようなものだ。だから、それを彼らが以前見てきたことと合わせると、イラン全土の主要目標に対する
イスラエル国防軍の全面爆撃と、
アヤトラ・Hの暗殺の可能性が出てくると言っても、あり得ないことではないと思う。以前、フォックス・ニュースに出演していた
元イスラエル国防軍の高官らが、
攻撃の直後、
数分後には、
ああ、アヤトラは今や
ここで見ることができる人物だと言っていた。だから、
今後1週間
かそこらで、
イスラエルがイランに押し付ける可能性のある政権交代の実際のキャンペーンを目にする可能性は非常に高い。しかし、
誰もが、
これには米国は関与しないという前提で、
我々は彼らに武器を与えるつもりです。
そのため、
米国海軍の資産から実際に24発の迎撃ミサイルが発射されました。私はその
裏で、
今日だけで1億ドルの
費用がかかっているとしました。
イランは世界
最大級の弾道ミサイルを保有していることを覚えてい
ますが、そのミサイルは
かなり
安価で、彼らは
かなり長い間この準備をしてきました。もう一つの大きな
兆候は、
イスラエルが、これは非常に成功した作戦だったと言い続けていることです。
ミサイルが何発か飛んできたら成功ではなく、
軍事資産にミサイルが当たれば大失敗です。
また、アメリカが
180発のうち20発か24発を
空から発射しなかったら、その数はどうなるでしょうか。私たちは実際に答えを知っていると思います。ですから、
これらすべてをまとめてみると、
抑止力、つまり
これらの反応の一部が、
抑止力を回復する必要があるというものであることがわかりました。
彼らがそれを言い続けているのは、それが兆候です。
効果のない攻撃でした。
効果のない攻撃ではありません。イスラエル国内の軍事目標を攻撃しました。
誰も殺していません。おそらくイラン側の設計によるものです。
つまり、これは
アイアン・ドームを圧倒するためのものでした。
飽和弾道
ミサイルです。これをすると、
特にアイアン・ドームを圧倒しようとします。
はい、明らかにそれが
起こったことです。ええ、そしてもう一つは、
アイアン・ドーム、アロー
3、デビッド・スリングがあります。アイアン・
ドームは通常ロケットに使用されます。
弾道ミサイル防衛の
アロー3、デビッド・スリングも使用されましたが、
とにかく、ベストです。また、誰が
各部品を販売しているかを知りたいですか。
これら3つすべての
在庫を確認してください。そうです、その通りです。
これらすべてがどこから来ていると思いますか。すべて
米国製です。したがって、私たちは
完全に関与することになります。
イスラエルがイランを転覆させようとするとしたら、
イランには何千万人もの人が住んでいます。
1000万人が
何千万人もの人口を抱える国で政権交代を起こそうとすることはできます。
中東の伝統的な権力中枢です。
でも、それでは実際に
このいわゆる政権を一掃することはできません。
もし彼らが完全な
政権交代を望むなら、
実際に
その費用を負担する人物が誰になるのかは疑問の余地がありません。ですから、私たちは非常に危うい状況にあります。
アメリカは基本的に暗黙の
うちに承認し、実際に
イランへの爆撃を行っています。オバマ大統領は
オフィスで精力的に働いて、イランを
防ごうとしています。つまり、これは本当に衝撃的です。
公のコメントや、
ホワイト
ハウスのブレット・マッカー氏らが国防総省や国務省の反対を押し切ってレバノン侵攻や攻撃を個人的に奨励していたという報告に基づいて、暗黙のうちに支持しているとわかっているのに、暗黙のうちに支持しているとは言えないと思います。
つまり、
彼らは
ネタニヤフの哲学を受け入れており、
バイデン氏がそれにどの程度関与しているかは、現時点では不明です。 この
時点で、それが恐ろしいことなのかどうかは誰にも分からないが、
彼らは、
まず
エスカレートしてからデエスカレートするという哲学を受け入れている。それがうまくいって
いるかどうかはわから
ないが、少なくともブレット・マクガークのような主要当局者は、今こそ中東を作り直す時だ、今こそ核攻撃を仕掛け、この地域におけるイランの影響力を弱める時だという考えを受け入れていると思う。だから、私は
それがタカ派ではないと思う。
これはエスカレーションの継続を明確に支持していると思う。
イスラエルの圧倒的な反応は、
セイガーの指摘に対するもので、
フォックス・ニュースやその他のチャンネルでその軌道にいる元軍人からすぐに聞こえてきたのは、
今がまさに
イランのミサイル攻撃を仕掛ける時だ、イランの
ミサイルと核計画を攻撃する時だとしたら、
今がまさにその時だ、
今が体制
転換の時だ、というものだ。 核計画に対する劇的な攻撃の時が来ています。
今こそ
核を掌握しなければなりません。私が
本当に恐ろしいと思うのは、政権
内で見られた意見の不一致です。
ペンタゴンがそう言っているのに対し、バイデン
政権が誕生しました。私たちはまだ、
アメリカ大統領がどの程度
無能なのかわかっていません。
何百万人もの人々が
彼に投票し、彼が
指名されたにもかかわらず、自身の政党が彼が立候補できるとは思わなかったほどです。彼はそれほど無能なのです。そして
今、私たちは複数の核保有国が存在する戦争に従事しています。
ウクライナの核保有国である同盟国との代理戦争に資金を提供しています。
今、それは非常に脆弱であり、
ジョー・バイデンは、
彼がこのことについてどう考えているのかさえわかりません。
ウクライナに1000億ドルの武器が流入しており、私たちの工場は
そこでほとんど対応できないほどです。ところで、
今日の記者会見でペンタゴンから非常に示唆に富むコメントを聞きました。
よく聞いてみると、
彼らは基本的に、この
地域の資産数を2倍にしたとほぼ確信しているようです。イスラエルについては、ざっと
計算すると
4万人でした。つまり、
現在中東にいるのは1万人です。8万人の
兵士がいます。2隻の空母と
複数の米海軍駆逐艦があり、USSコールは
今日発射された駆逐艦の1つです。中国は
それを望んでいます。
地政学的状況を考えると、
2つの大規模な戦争に対してこれまで以上に緊張したり準備が整っていないことはよくあります。
イスラエルとウクライナの両方に同時に資金を提供することさえ物理的に不可能です。ましてや
自国民と関わらなければならないなんて。
私が非常にブラックピルだと感じるもう1つの点は、
アメリカの政治システムの統一性です。つまり、
私の目の前にはイランが中東の不安定化を引き起こす危険な
勢力であるというコンマの声明があります。今日の
イスラエルへの攻撃は、
私が
イスラエルが
イランやイランの支援するテロリスト民兵から自国を守る能力を常に確保すると述べてきました。
イスラエルの安全保障に対する私のコミットメントは揺るぎないものです。はっきり
させておきたいのは、イランはイスラエルにとって脅威なだけではなく、
この地域の米国人職員にとっても脅威なのです。なぜ彼らは
そこにいるのでしょうか。
米国の利益と、
イランに拠点を置くイランやイランの支援するテロリストの手によって苦しんでいる地域の無実の民間人に対して、そう言いたい人がいるでしょうか。
つまり、アメリカ軍と利益を守るために
必要なあらゆる行動を躊躇なく取るということです。
イランやイランの支援する
テロリストに対して、これはトランプの声明であり、
バイデンの統計です。
この声明を読んだら、それが何なのか全くわかりません。文字通り、
他には誰でもいいのです。
数人の名前を挙げることができます。
それは無謀なトーマス・Mではありません。
トーマス・マスではありません。
文字通り、その中の誰かの代わりかもしれません。
現実の世界では、この声明はイランとアメリカの
国を​​逆にした場合にのみ意味をなします。
今週この地域で不安定化をもたらしているイスラエルのジャレッド・クシュナーは、
基本的にこれを見たか？彼は基本的に、
あなたが言っていることを、
攻撃後に人々が言っ​​ているだけだと言っていたが、
攻撃前に彼は今が一
世代に一度あるかないかのチャンスだと言っていた。
イランでは、
いつ、あるいは
反応するのかとぼんやり考えながら座っていると、
ネタニヤフは
イランの国民に向けて英語のビデオを流した。それは、私たちが
みんな
バカだと思っているのなら、なぜそれを流さないのか、
V4は準備できている、みんな、さあ、
エリック、できるなら、みんなで
聞いてみよう、というものだ。私は
イランの指導者についてよく話すが、この重要な
瞬間に、私は
イランの国民に、フィルターなしで、
仲介者なしで直接話したい。毎日、あなたは征服する政権を目にし、
レバノン防衛や
ガザ防衛について熱烈な演説をしているが、毎日、その政権は
私たちの地域は暗闇と
戦争の深みへと日々陥れられています。
ムハンマド・デ・アスク・ネラのように、彼らの傀儡は排除されています。
イスラエルが到達できない中東の地域などどこにもありません。我々が
国民と
国を守るために行かない場所などどこにもありません。刻々と
政権は高貴なペルシャ国民を奈落の底へと導いています。
イラン人の大多数は、政権が自分たちのことを全く気にかけていないことを知っています。
イランがこの
地域を戦争に引きずり込み、次の
瞬間には投下する様々な
爆弾を自慢しているのを聞いて、
私はただ信じられないと言っていました。しかし、そうではありません。つまり、これは
政権交代の前提を置いているのです。
これはイラン以前の話です。
まさにその通りです。ガザに入る
前に聞いた言葉と非常に似ています。
我々の戦争はガザの人々との戦争ではありません。
彼らは
彼らを動物のように扱い、
食料や
水などを断つと言っているにもかかわらず、レバノンに入る前と非常に似た言葉です。
そして今 彼らが
イランとの緊張関係をエスカレートさせ始めたとき、この言葉が聞こえてきます。
ユニステライや
ガザについて報道している他の人たちをフォローしていると、
虐殺が激化している
今、人々はイスラエルの対応がどうなるのかと疑問に思っています。
イランの攻撃を見て、
彼らは血みどろの地獄を解き放っています。
ガザは今日ミサイルで攻撃されました。
私は西西岸だと思っていました。つまり、
今、視野を広げて考えてみると、イスラエルはガザを爆撃しています。彼らはヨルダン川
西岸に侵攻し、イエメンを爆撃し、シリアを爆撃し、
レバノンを爆撃し、
イランを爆撃しようとしています。そして、
このすべてにおいて、これが何に帰結するのかを見失わないことが非常に重要です。
イスラエル当局者は
NBCニュースに対して、彼らがNSTOを暗殺した理由、
彼らが
今彼を暗殺することを決めた理由は、彼が
イスラエルとの合意を
ガザの停戦から切り離そうとしなかったからだ、とはっきり
言いました。
ヒズボラは10月7日以降、
ガザ防衛と見なしているミサイルを発射し始め、
ずっと一貫していた。
停戦が成立すれば、すべてが終わる。それが
真実だとわかっている。なぜなら、
非常に短期間の停戦があったとき、
ヒズボラだけでなく、
イラクやシリア、その他のイラン支援民兵組織も
発砲をやめたからだ。フーシ派は
停戦期間中にやっていたことをやめた。だから、
このすべては避けられたはず
だ。避けられたはずだ。
明日かもしれない。
今夜さえあれば、もちろんBBは続かない。
ジョー・バイデンが「もう
終わりだ」と言ってくれれば、武器は送らない。
これ以上は送らない。
彼らは私たちの武器輸送に完全に依存している。
明日には終わっているかもしれない。そうすれば、
興味深い選挙が行われるだろう。
さあ、BB、アメリカ
国民に伝えてくれ。もう一つは、BBが「もう終わりだ」と言ってくれれば、
私たちみんなが知っ
ていると思う。 トランプがホワイトハウスにいると、
ジョー・バイデンはトランプがホワイトハウスにいることを望んでいるのではないかと思い始めている。なぜなら、
トランプが
ホワイトハウスに入るためにレッドカーペットを敷いているように見えるからだ。
つまり、
すぐに競馬に転じてはいけないが、
今夜この2人の候補者が何を言うのか聞くのは興味深いだろう。
彼らはどちらが
よりタカ派になれるか、どちらが
より攻撃的になれるかで競い合うだろう。JDとトランプの方が
楽な仕事だ。私たちが
大統領だったら決して起こらなかったことだ。
実は、私は興味深い記事を見た。
アトランティック誌の記者タイラー・
ハーパーが、とてもBプロKLAで、彼は
興味深い観察を発表した。
彼は、私たち全員にこう言った。「あなたは、
多くの人が
トランプに対して抱いているこのノーミーのような反戦感情をかなり過小評価していると思う。彼らは詳細を追っておらず、
トランプがソロマニを爆撃したり殺したりしたことを知らない。
彼らは、まあ、
これはなかった、と思っている」 トランプが大統領だったときに起こっていたこと、
そして今、多くの
ことが起こっています。バイデンはカムラ大統領です。
彼女はバイデンの政策を継続したいようです。
私はそれが好きではありません。そして、
バイデンかトランプかJDは非常に簡単に、選挙
運動から出てきたトランプの正確な声明、私が見たトランプの即時の声明は、
イランが大きな間違いを犯したということに焦点を当てていなかったと思います。イランは私が
在任中にこれをしなかった、ウクライナは
決して起こらなかっただろう、イランも決して
起こらなかっただろう、現職者にとっては混乱ですが、
その観察の純粋な単純さからくる直感があり、
私は実際に潜在的に強力である可能性があると思います。それは
おそらく私たちが話してきた危険でもあります。番組のこの時点で、
コンマが
バイデンの政策に固執するのは、
政治的にも、つまり
戦略的にも狂っています。
ウクライナでの戦争をエスカレートさせたい、
ガザとの戦争をエスカレートさせたい、
基本的にイスラエルを支援したいのです。
イラン侵攻、つまり、我々はただ座って、
イランの政権転覆作戦に基本的に賛同しているのと同じように、それを認めることができるのでしょうか。
前回はどうだったでしょうか。彼は
何十年もこれを望んでいました。
ホットマイクで、
オープンマイクで、議会で発言しました。
これは彼のイデオロギー的なプロジェクトでした。
また、ガザが攻撃を受けていることについて話していました。もう
1つ、人質
については話していません。人質は
彼の権力を抑制できた唯一の同情的なものでしたが、それはとっくになくなっています。彼らはもう人質のことを
気にしていません。
殺すか、死なせるかのどちらかです。彼らは
気にしません。統治は決してしません。
彼らが気にしなかったことは常にわかっていました。
なぜなら、初日から、
全員のための取引がテーブルにありました。私たちの人質全員を解放すれば、私たちも
あなたの
人質全員を解放するからです。テーブルにも取引があり、
それ以来、彼らはジェレミーとこの件について話し、
数日以内の彼のインタビューで、
これは
私たちが予想していたよりもはるかに大きな作戦だと言っていました。
ガザに地上部隊を送らないと誓うなら、民間人全員を差し出すよ。今すぐにでも。
そこから、好きなだけ爆撃して、我々が
捕らえている軍人と、君たちの人質とを交換する取り決めをしよう。
そう、彼らはその取り決めをテーブルに載せたんだ。いや、
いや、それは価値がある。
今日、イスラエル人が爆弾シェルターやイスラエル領内のクレーターに隠れていることを考えれば、それがイスラエルの政治
に心理的にどのような影響を与えるか、
ネタニヤフがそれにどう反応するか、明らかに
彼の政治的将来は重要だ。
なぜなら、彼の人間としての自由は、
イスラエルのツイッター
アカウントかイスラエル国防軍のツイッターアカウントのどちらかだった。
彼らはよく、
これは何だ、これは何だ、
今日の彼らのツイートは、
すべて大文字で、これは普通じゃない、と書いていた。
それには多くの層がある。 これは
普通じゃないってこと？君たちは
自分の放送を見ないのか？自分のニュースも読まないのか？
もしこれが
普通じゃないなら、彼らが言うのは、
彼らが撃ち返して撃ち、実際に撃っているということ、そして
彼らが言うのは、
これは白人にとって普通じゃないということ、
アメリカやヨーロッパに送るメッセージ、
私たちは文明の砦だ、褐色人種の人たちは
こんなことを経験するべきではない、彼らはこの
暴力的な環境に慣れている、
彼らにとっては普通だ、私たちにとっては普通じゃない、タイムズ・オブ・
イスラエルには興味深い一文がある、その
ような衝撃や被害の正確な場所はイスラエル
国防軍のセンサーによって公開が禁じられている、そして
明らかに
最初に報道されたビデオの多くは削除された、
最も重要なビデオは
ヨルダン川
西岸やガザで撮影されたものだ、それが、
ここアメリカで生中継されているテレビカメラから、
かなりの数の人々がいたことを私たちが確実に知っている唯一の理由だ ヒットなので、
イスラエルが「ああ、
100だった」などとでたらめな数字を言っても信じないでください。
前回のように
深刻な被害がありました。
今夜は
軍事資産に100％被害がありました。
4月にも被害がありました。漏洩されて以来ですが、
共謀があったと誰もが同意していました。つまり、どれだけの被害があったかを認めないようにしましょう。そうすると世論の圧力が弱まるからです。そうですね、
そうですね、被害がなかったという意見にはほぼ賛成できますが、
私たちは報道機関なので、
彼らが
緊張緩和を計画しているようにも、面子を保つ口実としてこれを利用しているようにも見えませんし、
報復的な対応を避けるようにも見えません。
とても暗いです。基本的に、
これは私たちが説明する最新の挑発行為です。
イスマエル・ハニアの暗殺を狙った攻撃、
ヒズボラへの攻撃、
ナラの暗殺、そして
典型的なトップ攻撃もありました。 イランのガザ司令官も
攻撃で殺されましたが、これらは
最近の挑発行為にすぎません。
しかし、BBはずっとこの戦いを仕掛けようとしていました。
4月のイランによるLAの攻撃は
基本的に米国と緊密に連携して行われ、
裏ルートを通じて事前の通知がありました。
彼らが使用した
ミサイルやドローンは、より
容易に
探知できる古いタイプで、規模が異なり、
意図的に設計されたものでした。
面子を保つために設計されたようですが、実際には
大きな損害を与えるものではありません。
これは、イランがようやくBBの望みをある程度叶えたということです。なぜなら、
イスラエルを攻撃するかどうかは関係ないという見通しに直面したからです。彼らは
攻撃してくるので、ただ
座ってそれを受け入れるか、外に出て
何かをして
面子を保つか、どちらかを選ぶことができます。これらの
異常な
挑発行為の後、これ
までずっと、これはイランがBBの望みを叶えたということです。つまり、彼は
自分の目的を達成するためのチップを手に入れることになります。 もっと大きな戦争をして、アメリカを
巻き込む、そしてこのすべてについて、
ここに来る途中で考えていたのですが、これは、前回の討論会で
KLAが
ドナルド・トランプに対して非常に効果的に展開した、ロープ・ア・ドー戦略を思い出させます。
また、
予測可能で、まるで劇場のようです。
これは悪いことだと何度も警告してきました。私たちは
賢い人々ですが、天才ではありませんし、
イスラエルの内部通信情報などにアクセスできません。
彼が何を望んでいるのか分かりませんか、
これがどこに向かっているのか分かりませんか、
私にはわかりません。
答えは、彼らが
地球上で最も愚かな人々であるか、信じられないほど
邪悪であるかのどちらかであり、本当にわかりません。
つまり、これはプロジェクトであり、これが
彼らの望んでいることであり、BBが望んでいることです。
彼は、もし彼らがイランの
核施設を攻撃したり、アヤトラを殺害したりすれば、米国が
全面的に戦争に関与する可能性が100％あることを知っています。それは
不可能です。だから、あなたがし
なければならないのは、物事をそのレベルにまで引き上げることです。
そして今 あなたはFじゃない。ところで、
あの爆弾はどこから
来ると思う？今、私たちは一緒にいるのに、
アメリカ国民はみんな、
すべてを見ている。私が
本当に気づいたもう一つのことは、
人々がこれを理解していないだけでなく、
プロパガンダのレベルが異常だということだ。だから、
私は3つのネットワークすべてを
すぐにFoxで見る。最初に
聞こえてくるのは、政権交代が必要だ、
これはすべてバイデンのせいだ、政権交代が必要だ、これは
すべてバイデンの
せいだ、本格的な戦争が必要だ、
彼らはそう言わないゲストは一人もいなかった。
私はCNNをプランを通して見ていない。CNNを見ている。
だからMSNBCでもあなたを頼りにしている。オーストラリア
ドルでも同じだった。リベラルな元
イスラエル首相の政権チャン。
イランの政権交代が必要だ。私はこれを見ている。
私たちの生活すべてを支配しているベビーブーマー世代が、
こんなクソみたいなことを信じているみたいだ。彼らは
イランとの戦争を支持するだろう。
イラクのような戦争になるだろう。
3年かかるだろう。 災害は、ベビーブーマー世代が
鵜呑みにして、
何万人ものアメリカ人や
その他の人々が負傷したり殺されたりするまで続くでしょう。そして
最終的に人々は、まあ、これは
それほど悪い考えではなかったかもしれない、これは
潜在的にイラクよりもはるかに悪い、
ジェイクよりも悪いだろう、
今日ジェイク・サリバンが
バイデン政権の外交政策についての勝利ラップを投稿しました。ちょうど
去年ジェイク・
サリバンが
中東がこれほど平和だったことは一度もないと話していたのと同じようなものでした。
10月7日の1週間前、ええと、彼は今日、
外交問題誌にバイデン政権の外交政策がいかに成功しているかについての長いエッセイを発表しました。
すみません、
これはジェイク・サリバンではなくブリンクです。そうです、
ブリンクは外交問題誌にバイデン政権の外交政策がいかに成功しているかについての長いエッセイを発表しました。彼の
主張の1つは、
文字通り、レンガの国との関係は
表面的なものであり、
多くの人が言うほど根付いていないということです。
バイデン政権は
これをすべて処理しています。
このような状況では、これはかなりの賭けです。
あなたが完全に正しいのです。私たちは
それに巻き込まれています。 何があろうと、
現在、我々が資金提供している同盟国とロシアの間で物理的な戦争が起こっています。
これは、地政学的に非常に脆弱な状態です。1) 最高
司令官がどこにいるのかわからないこと、
2) 誰もが恐怖を感じることです。
なぜなら、ここ数日、米国は
ノスタ攻撃について
事前に知らされておらず、ポケベルについても事前に知らされていなかったからです。
私は、あなたがどう思うかはともかく、重要なのは、
地政学的にさまざまな意味を持つこの戦争に資金提供しているということです。我々は
この戦争を支持し、
国際舞台で支援しています。これは基本的に
バイデンのコントロール外です。もう1つは、それがエスカレートしたことは
彼のせいではないということではなく、
彼の言うことに耳を傾けられていると誰もが
確信しているということです。皮肉なことに、
誰もがいつも「
中国が台湾を侵略できるようにウクライナに資金を提供しなければなら
ない」と言っていました。「
アメリカが2つの地上戦に巻き込まれ
、泥沼にはまり込み、武器を売っている場合、中国が台湾を侵略しないようにイスラエルに資金を提供しなければならない」
台湾侵攻のベストタイミングは、
本当に気にしているなら、米海軍が
1日で1億ドル、
前回は10億ドルを費やして我々の生産施設をすべて使って撃墜している時だと思うか？
そして米国
にとって本当に重要な唯一の国が
実際に排除されるだろう。
これは、エスカレーションを通じて緊張を緩和するという彼らの議論の非論理性だ。なんて
ナンセンスなんだ。
計画は本当にうまくいっている。特に
バイデンがいるから、私たちは長居することはできない。
彼は料理をして頭がおかしくなった。
残っているのは、まるで彼が「私は
シオニストだ」と言っているかのようで、それが私たちが得る
すべてであり、私たちは
眠りについている。眠りについているのかどうかさえわからない。
私が言ったように、これは
悪だったと思う。ブレット・マクガークと他の
役人たちが舞台裏で
ホワイトハウスと政権をハイジャックしたのは明らかだ。おそらく
彼の昇格の有無にかかわらず、
それは彼の
責任だ。 彼は大統領であり、
我々はここにいる。だから
想像してみてほしい。もしバイデンが
イラン戦争のせいで選挙に負けたら、
彼らはそれを政治的に正当化できるだろうか。
しかし、もし彼らが後で説明を得られたとしても、
彼らはそれを一度も言及しないだろう。
ああ、それはイランのせいではなく、
何か他のことだった、だから彼女は負けたのだ、と。
あなたはニュース報道について話していたが、
そう、私はCNNを見ていて、
なぜ自分がCNを見ないのかを思い出した。
ジェイク・テイバーとウルフ・ブリッツァーの番組がたくさんある。
私はポーランド人だと思うが、
人間の命は大切だと思う。イスラエル人であろうと
レバノン人であろうと
パレスチナ人であろうと、人間の命は大切だと思う。彼らはみんな大切にされるべきで、
できる限り平等に彼らのことを気にかけるべきだ。
先週、1000人のレバノン人が虐殺されたが、
彼らはまったく気にかけなかった。
私はこれをツイートしたが、本当だ。
今日テルアビブで見た無生物への気遣いと関心は、これまで
見た中で最も多かった。 レバノン人が一人虐殺されただけでも、
パレスチナ人が何人殺されたか神のみぞ知る。
今はみんな、これはとても遠い話のように感じているのは分かっている。でも、
月曜日に共同司会をしていたときにエミリーに言ったんだ。
国際
秩序の転換点にいるんだ。米国が超大国だった時代だし、
第二次世界大戦後はもう終わった。
今起きているのは、今後のルール作りだ。
今、そのルールとは、
爆弾を持っていれば
学校
や政府機関、大使館を爆破できる。
住宅に爆弾を85発落として、
1人でも殺せる。
ビナンでやったことと比べてみろ。
完璧だと言っているわけではないが、ビノンで
やったことと比べてみろ。
今日、
町全体を爆撃する。そうだ、そうだ、
新しい秩序を作りつつある。もし
民間のサプライチェーンに侵入して
ブービートラップを仕掛けることができれば、 トランシーバーや携帯
電話やノートパソコンを使って敵に危害を加えよう。
隣人を侵略していわゆる
緩衝地帯を作りたいなら、どうぞ。
武器を持っていれば、
武器を持っていれば、どうぞ。それがあなたの権利です。それが
今私たちが作り出している世界です。
なぜなら、私たちが
黙認しているだけでなく、
奨励し、
爆弾を出荷し、カバーを提供し、
政治家が出て行って、
これは正しくて良いことであり、
正義の手段であると言っているのに、今後文句を言うのにどんな信頼性があるでしょうか。それが今この瞬間に
私たち全員が生きなければならない世界であり、
ルールに基づく国際秩序のふりをしてそれを行っているのです。
それが、10月7日以降だけでなく何年もの間、
米国がこの紛争にアプローチしてきた方法の非常にクレイジーな点です。
いわゆるルールに
基づく国際秩序を
他の国に対する侮辱として振りかざし、そして
また、ある種、 それに目をつぶるというのは、
一貫性がないということです。
もしあなたが
アメリカ第一主義のリアリストだとしたら、
あなたはチームマガ、
正確にはチームメガではなく、アメリカの
本当のアメリカ第一主義のリアリストです。でもこれは
あなたの意見を代弁するつもりはありませんが、これはあなたの
考え方のようなもので、
あなたの信頼性を完全に破壊してしまいます。
イラク侵攻の日に信頼性は破壊されましたが、
まあ、その話はさておき、
私が気が狂いそうになるのは、
ロシアが
ウクライナのアパートを1棟攻撃したと聞かされ
、同時に
ナセラのアパートが吹き飛ばされるのを見たときです。
なぜ気にしなくてはいけないのか、私たちは
ここではそれでいいのに、私たちは
ここにいないのに、1つは高貴で、もう1つは
大丈夫、どっちがどっちなのか、それが
腹立たしいところです。
あなたもとても正しいです。
本当にあなたの言ったことを繰り返したいです。
アメリカには
サプライチェーンに侵入して人々を爆破する能力がないと思っているのですか？ええ、あります。B
レベルのような能力がないと思いますか？私たちは
アバドを破壊できたでしょう。街全体を地図から消し去ることができたでしょう。
何人でもアカデミーに住んでいたでしょう。私たちはそれをやりません。
理由があってやりません。つまり、
もしあなたがこれをやったら、私たちは厄介な問題を引き起こすことになる、という感じです。
あなたがラスなら、ロシアは
ウクライナで何をしたかったのか、彼らは
デナズしたかったのです。つまり、
ナヴァリ・ベノンや他の人たちがイラン人について言った言葉を見てください。Bは
彼らをナイスと呼んだと思います。それで、私たちは
ここでのレトリックを正常化しています。そして、
私たちは、
ここのレトリックはとてもひどいと言っています。どちらがひどいのでしょうか。
インドの人々は
違いに気づきます。ブラジルの人々も違いに気づきます。
台頭するグローバルパワーは、米国とは
まったく異なる見方をしています。
我々のやり方よりも、
世界中のならず者国家が
イスラエルを見ることができます。ロシアが
イスラエルを見て、ウクライナの20％を保持したいと言うたびに、彼らは我々の顔を見て笑うでしょう。
我々はそれが
民主主義への何らかの脅威だと言います。
アルメニアの空軍状況を見てください。人々はそれを無視しました。それは
イスラエルの武器だけでなく、
その多くが口実でした。今こそ
これらすべての問題を解決する適切な時です。私たちは
この非常に不安定な国際システムを作り出しました。もはやルールに
基づく
国際秩序のレトリックさえも支えにはなりません。そしてこれがもう
1つの鍵です。アメリカはこれ
に縛られているため安全でないだけでなく、
グローバルシステムは
アメリカの生活様式に合わせて設計されています。
イエメンでの爆撃を見てください。
フーシ派の攻撃や、これから
お話しする
港湾での攻撃など、これらの人々は私たちの生活に多大な影響を与えています。
いわゆるルールに基づく国際
秩序は、
アメリカ帝国が物を安くするための口実に過ぎませんでした。 私は
実際それを支持しているが、私の
主張は、私たち全員が
それが何であるかを正直に認めている限り、それは
なくなるだろう。それを奪い、このようなことを可能にする現実がどうなるかを私たち全員が見ることになる。そしてそれは
実際何よりも私を怖がらせる。
なぜならアメリカはすでに
破産しているからだ。今の状況では、25、35、40、50、60％のインフレを想像してみてほしい。
私たちは
別の世界に生きている。文字通り別の世界で、
私たちの
経済システム全体が安い
資本と安い商品と借金で成り立っている。だから、
軍事力のGDPを引き上げようとすれば、
誰が何をするか分からないような徴兵が必要になるかもしれない。
イランと戦争になれば、これはあり得ないことではない。イラクは私たちを破滅させた。そうだ。私はまた、
ノースカロライナ州アッシュビルの近くで、
生活全体が破壊され、洪水に見舞われ、まだ
携帯電話も食べ物もない状態で、
ああ、また
戦争が始まるのか、と思っている人の立場を想像することはできない、あるいは国内の誰にとっても。
ご存知のように、苦労している人々は、
優先順位をこうしてほしいと思っています。私たちは
これに投票しませんでした。私たちは
何度もこれとは反対のことに投票しました。
イスラエルへの援助を条件付け
、イスラエルに武器を出荷し続けることに関する世論調査を見てください。
圧倒的です。圧倒的です
が、ワシントンからの一貫した合意は、
この選挙で何が起ころうとも、
これがどこに向かっているのか、私たちに疑いの余地を与えません。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に
受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです、
breakingpoints dcom で番組全体を視聴して、独立系メディアの未来を支援してください。
