では、皆さんに知っておいていただきたいこの話に移りましょう。
アボミとフィッチに関係する3人に対して新たな容疑がかけられたばかりですが、
特に元CEOの
マイケル・ジェフは
長年のパートナーであるマシュー・スミス、そして
彼らの協力者であるジェームズ・ジェイコブソンとともに起訴されました。
司法省の発表をスクリーンに映しましょう。
見出しには、アボミとフィッチの元CEO
と他の2人が性的人身売買と州間売春の罪で起訴されたと書か
れています。詳細は
想像できる限り恐ろしいものです。要約
すると、
この3人は数十年にわたって性的
人身売買組織を運営し、
若い男性モデル志望者を誘い込み、
アビアン・フィットのモデルの仕事を与えると約束していました。これは
苦労して成功しようとしているモデルにとっては大きなことです
が、彼らは
キャリアの見通しを得るためには、
さまざまな性行為、うーん、
それだけでなく、
従わなければキャリアを台無しにすると言って脅迫され、全員に
秘密保持契約に署名するよう要求されたため、
告発状によると、
男性が同意しなかった、または
同意できなかった場合に、これらの男性は身体の一部やその他の物
による侵襲的な性的および暴力的な接触にさらしたり、さらし続けたりすることで、身体の完全性を侵害しました。
うーん、
ここにあるその他の詳細は、つまり、まさに
あなたが想像する通りです。ええ、
必死になって成功しようとしているこれらの若い男性は、
しばしば
経済的に非常にストレスを感じています。
彼らはこれが
彼らにとっての成功または失敗の瞬間だと思っています。彼らが最初に
会うのは、このジェイコブソンという男で、
BBCの調査では、どうやら彼と非常に
よく似た話をした多くの男性が、彼らの最初の出会いは
彼で、彼は彼らに
オーラルセックスを強要し、彼らはまあそれはひどいと思ったが、
それはおそらく
この1人の気持ち悪い人だけだったようです。 それを
乗り越えて、
CEOと会う機会を得ました。これが
私のモデル
志望が実現する場です。そして、
彼女たちはこういったイベントに参加しますが、
彼女たちが受けさせられたり、
強いられたりするのはさらにひどいことです。
ええと、サグは象徴的な
ブランドです。私たちはそこで実際に何が起こっていたのかという噂を耳にしてきました。
なぜなら、私は
サガよりかなり年上なので、ロベリやフィッチのカタログが出た時のことを覚えています。
当時でさえ、
この人たちは
服を着ていないのに、みんな
裸の男のようでした。一体どうなっているのでしょ
うか。それが彼らのすべてでした。
明らかに、経済的な
観点から、彼らは文化に大きな影響を与えました。
基本的に、彼らは店舗の販売員
にさえ、特定の白人のプレッピーな外見を求めていました。
黒人や褐色の肌、または
イスラム教徒で、ヘッドスカーフを着用することは
許可されていませんでした。
ドレッドヘアにすることは全く許されませんでした。彼らは
非常にこだわりがあり、
この特定の外見を求める差別的な態度をとっていました。
しかし、明らかに
ここでの申し立ては、私たちが以前公開されたアビアン・フィッチのドキュメンタリーから特に学んだことをはるかに超えています。
ドキュメンタリーでは多くの
ことが明らかになりました。
起訴状の一部を読むと、
自分で読んでみてください。恐ろしい内容です。
正直言って、私が驚いたのは、それが
長い時間がかかったことです。そして、それは重要だと思います。なぜなら、それは、
私たちが昔を懐かしむことが多いこと、
90年代や2000年代の方が良かったことを強調しているからです。
私は概してその点にほぼ同意します
が、文化には暗い側面があり
、そのすべてに実際に
証言があります。これらの人々からの証言の一部です。
さあ、D3をプレイしましょう。
近づいてきていますね。
ナイトクラブのビートと胸の小さい男たちの匂いが襲ってくる。あれはまさに
ポップカルチャー現象で、まさに
アメリカンな見た目だった。彼は
変人だと思う。捕食者だと思う。
世間が目にしたのはそんなものではなかったと思う。私は圧倒された。
こんなことは見たことがない。
私が話したいのは、
嘘をつかれ、騙され、
商品のように売買されているということ。MeTooは女性が少女のように
性的虐待について声を上げる力を与えた。
今、これらの男性は自分たちの声
も聞き入れてほしいと言っている。
男性が何かの被害者になる可能性はほとんど考慮されていないと思う。
彼らは二重の汚名に直面している。
男性はまだMeToo運動をしていないと思う。
証言の点では
ひどい扱いを受け
ていたし、
議論の仕方も間違いなく多様だった。Netflix
で皆さんも見たことがあると思うが、
メネンデス事件でこのすべてが再び明るみに出た。
性的暴行とそれが
男性にどう関わっているか、そして
文化的態度がどのように
変化してきたかについての議論は、当時は真剣に
受け止められたり、関心を向けられたり、考えられたりしていなかったことを物語っています。
これは
2000年代から1990年代前半の話で、
1980年代には明らかに裁判にかけられていたので、
確かに本当に悲しいことです。そして、
業界内では長い間彼らがそれを逃れてきた方法も示しています。
それは非常に公然の秘密でした。私たちは
ディディについて話しました。昨日はワインスタインについて話しました。私が
本当に気にしているのは、知識がいかにオープンであるか、
そしてそれが依然として容認されているかということです。さらに
悪いことに、
被害者は18歳、
19歳の男性たちです。
彼らが経験しなければならなかったひどいことのいくつかは、あなたが読んだことさえないと思います。
彼らは強制的に注射されていたのです。
ええ、インタビューしていた人が
BBCの調査をスクリーンに映して、その
経験は私を壊したと
思います、これは私に
残っていた無邪気さを少しも奪い、精神的に
混乱させましたが、今私が持っている言葉で、
私はここに座って、私は
利用されたと言うことができます、そして
今日でもそうですが、特に男性として、私はレイプされ、暴行され、利用されたと言うには多くの勇気が必要だと思います、そして
私はあなたと同じように考えていました、
ディディは、
同様のレベルの脅迫、
強制、同様の約束、ヘイ
ベイビー、これがあなたのキャリアを左右するだろう、
ええと、私の友人のテは、R＆Bシンガーの
キャシーが
ホテルの廊下で殴られ引きずられている恐ろしいビデオについて報道しました、彼
は
10年くらい彼女のアルバムに
彼女をだまして、ああ、
もちろんそれは来る、もちろん
それは素晴らしいものになるだろう、そして盗ん
だのです 彼女には、
虐待は恐ろしいものですが、彼は
彼女のキャリアの絶頂期を奪い
、同じような力関係が見られます。3
人の男が
若者に「
俺は王国の鍵を持っている。お前らにしてほしい
ことをすればすべてうまくいく」と言い、
その権力を利用して
何十年にもわたる虐待を可能にしています。
ハーヴェイ・ワインスタインの場合と非常によく似ています。非常によく似ています。
キャストの
キャスティング・カウチで、お前は
俺のしてほしいことをして
映画に出ろ、
そうしなければお前の人生を台無しにする、
そうさせるだけの力を持っている、それに
ニコロデオンのドキュメンタリーを見たか？ああ、そうだ、俺も少し見た、彼らは見て
ない、彼らはほのめかしていた、
そこでは子供たちへの性的虐待のような特定のことが起きていたが、
これはキッズ・センターで、お前の子供は
スターになるぞ、という感じでした。 彼らは
有名になり、あなたの家族は
その地位と権力を利用して問題ないでしょう。そして
もちろん、ジェフリー・エプスタインを思い出しました。
彼が若い女の子を口説く方法の一部は、
ビクトリア・シークレットのレス・ウェクスナーとの関係を通じてでした。
彼は自分を「私
はモデルエージェントで、
これらの女の子をスカウトしている」と称し、それが
彼らがモデル業界を募集する方法の一部でした。モデル業界は
まさに完全な汚水溜めのように見えますが、
多くの業界では、
トップの人々の権力と、
この業界に入りたくてたまらなく、成功するために必死になっている志願者との間に大きな格差があります。などなど、
虐待が蔓延しており、それが
ここで浮かび上がる肖像画です。M
確かに、このビデオが気に入ったら、「いいね」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。番組
全体を
無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomにサインアップできます。そうです、番組全体を入手して、
サポートに協力してください。
ブレークポイント・トゥコムにおける独立系メディアの未来
