私たちのアイデンティティ政治は終わった。これは
ニューヨークタイムズが投げかけている大きな問題だ。
私たちはそれについて話したいと思った。これは
私たちの視聴者が
非常に気にしていることだとわかっている。
スクリーンに映し出そう。ジェレミー・ピーターズ氏は、
2020年からの転換点として、アイデンティティ政治は
国を支配できていないと述べている。彼は、
前回KLAハリス氏が
大統領選に出馬した際、人々が仕事や友人を失ったり、
オンラインで発言や投稿が鈍感に受け取られたりしたため、
大きな変化があったと述べている。あまり変わっていないと思うが、
アイデンティティに関する新しい、なじみのない新しい言葉が広まり、
ラテン系やバイセクシャルなどの言葉が使われるようになった。ホームレスは今や家を
失い、女性ではなく妊娠した人々がいた。
当時、進歩主義運動は人種、
性別、性的
指向を考慮してトランプホワイトハウスへの防波堤としての地位を確立しようとしたが、今、彼が指摘しているのは、
ハリス陣営の中で、
ルーベン・ギョのような多くの人々の間で平均への回帰が起こっているということだ。ギョは
ラテン系に対する個人的な十字軍のようなものを組織しているが、それは
データがそれを裏付けているので面白い。 なぜ
これほど大きな変化が起きたのか、
そして一般的には
2020年の選挙で
BLMや反人種差別的な
レトリックに対する反発が明らかになったことについて100％理解しています。
このことに関する大きな疑問は、
先ほど話したように、結論を無理やり押し付けようとするやり方がやや混乱しているということです。
しかし、一般的には、
彼がハリウッドで発表したすべてのくだらないことを
脇に置いておくと、基本的な事実について彼は間違っていません。
人種の脱分極化は
2020年代の物語であり、人々は
以前のように他の人種グループと一緒に投票しなくなり、教育の線に
沿って投票する可能性がはるかに高くなりました。
これは文化の中で崩壊しています。
特に黒人
コミュニティでは、まだ非常に多くの
黒人が民主党に投票しています。以前
よりもはるかに少なくなっています。
ラテン系の大きな分裂が
そこで起こっていますが、大きな分裂は、
2030年になって誰かが「何ですか？」と言うだろうと思います。
起こった最大の変化は
教育と男女格差で、これらは
人種とはまったく関係のない2つのことです。
これはいい話だと思いますが、
少し混乱しています。
アイデンティティ政治が終わったと言うのは、
実際には多くのジェンダー
政治が起こっているようなもので、
政治を歪めているという問題があります。
とにかく、これは興味深い理論だったので、
議論しようと思いました。確かに
何かはありますが、
それについてもいくつか言いたいことがあります。
まず、マット・カープが今朝、
ニューヨーク・タイムズが
進歩的アイデンティティ政治の死亡記事をA1に掲載したとツイートしましたが、
文字通り隣の記事では
トップクラスの人種差別を行っていると述べており、その
見出しは
白人女性がハールを支持するよう求めているということです。
つまり、アイデンティティ
政治が完全に死んだわけではなく、
白人のためのアイデンティティ政治が実際に
左翼に戻ってきたということです。私は、
この愚かな白人ストレート白人の功績を認めていると思います。
ハールスのTwitterフィード全体を見てください。この男は
ハリスのストレート白人のようなものです。
私は
この言葉が好きではありませんが、この手の分析で
いつもイライラすることの1つは、
アイデンティティ政治の瞬間がどこにあるのかを間違えていると思うことです。
私が話しているのは、
非常に空虚な
表現のようなアイデンティティ政治だけが生まれた場所であり、
それは実際に
ヒラリー・クリントンの選挙運動から生まれました。
2016年にはバーニー・サンダースが、
普遍的な価値観や普遍的な
プログラムに関する非常に一流の選挙運動を展開していましたが、ヒラリー・クリントンは、
彼が
この種の言葉を使っておらず、
特に
あらゆる異なる人口統計グループに迎合していないという理由で彼を人種差別主義者として
仕立て上げました。2020年には、彼は実際にその用語の一部を採用し、
ヒラリー・クリントンとその
支持者、そして民主党の主流派からの、
彼がラテン系Xについて話したり、バイセクシャルを使ったり、その他何でも使っていないという理由で、彼は人種差別主義者であり性差別主義者であるという主張を繰り返そうとしました。
愚かな学術的な
言葉は、
文字通りすべての普通の有権者にとって完全に不快です。
彼がこの授業で話したのは、まず
ユニバーサリスト的な言語です。まず、
この瞬間が具体的にはそこ
から来たということを指摘したいと思います。そして、2番目に、
キャンセル
カルチャーのピーク、つまり PC の言論統制、そういった
くだらないことのすべては、ピークが
下がったという事実に何かがあると思います。しかし、ある意味では、場所が変わっただけだと思います。
現在、
右派や
シオニスト民主党の間で、イスラエルのパレスチナに対する
大量虐殺攻撃に
反対する人に対して、キャンセルを非難する言論統制を、同じくらい、あるいはそれ以上に広範囲に行おうとする試みがあります。
つまり、キャンセル、つまり言論統制の場所が変わっただけ
であり、特にシオニズムに関する
統制が大幅に増加しています。
つまり、彼らは、
大学生にマイクロ
アグレッションについて、そして彼らが UNS についてどう感じているかについて話させようとしているのです。
などなど、アイデンティティ政治に反対して立ち上がった
人々の台頭を追跡するのは非常に興味深いことですが、
彼らはアイデンティティ政治を利用しているだけで、
シオニストの例外は確かに存在します。これら
すべてに対して、つまり、それは
興味深い理論を追跡していると思います。
実際、ハリスにとって白人女性は
この理論の頂点です。
大覚醒と呼ばれる理論全体があり、
2014年に人種的態度の相違が始まったというものです。私たちは
それについてちょっとした議論をしました。
タネシ・コートのエッセイが多くのことを引き起こしたと私は今でも非難しています。それは
マイケル・ブラウンとほぼ同時期に起こりました。トレイボン・マーティンが
実際に元祖でした。
これが大きな問題になった最初の時でした。
ファーガソンが火に油を注ぎ、
特に白人女性の
人種に対する態度が劇的に変化しました。
左派から逸脱し、
左派はさらに黒人有権者から離れていきました。
それがまさに
2014年の時だったと思います。 2014年後半に
ヒラリーが発表し、
2016年に彼女の選挙運動が始まった。その後
トランプが大統領に当選し、
大騒ぎになった。アメリカ自由人権協会が
すべての外国原則を放棄し、
10億ドルを集めた。そして、
BLMが試される。
選挙では、一部は
衰退し、デイ・マシン全体が
かなりの打撃を受け、多くの
民主党員がそれを乗り越えた。しかし、
制度的にはまだ残っていると思う。ハリスを支持する
白人女性や、ジェレミー・
ピーターズが
記事で取り上げようとしている、誰が何に対して最も怒っているかなど、
まだその段階から遠く離れているとは言いたくない。
だから、戦い方も変わった。
今は人種や性別が
大きな問題だ。今言ったように、本当に
多くのブロ・アイデンティティ
政治があった。正直に言うと、トランプ
陣営は、トランプ陣営よりもアイデンティティ政治を多く行ってきたと思う。
KLAハリス氏は
非常に敏感なので、まず民主党は、
特定の人種的不満について言葉で話すだけでは、
黒人有権者や
褐色人種
有権者の間で大きな成果を上げる鍵にはならないことを学んだ。だから、皮肉な
政治的計算から、彼らは「
これは本当にそうではない」と気づいた。そして
2番目に、彼女はヒラリー・
クリントンの選挙
運動の失敗と、彼女が
自身の先駆的な
アイデンティティに傾倒しすぎたという事実に非常に敏感なので、カムラは
そのアプローチから距離を置こうと本当に努力した。
そして、
彼女の最も
著名な代理人によって時々弱められた、彼女は人口統計に
関係なくどの有権者も軽視していないというメッセージを一貫して発信しようとした。
だから私は、
トランプは
アイデンティティ政治に傾倒していると思う。私たちは、何
人かのスタッフがアメリカのあらゆる
人種や民族
グループのリストを調べて、
彼らに特定のメッセージを発信していると冗談を言っていた。
ご存知の通り、イスラム教徒のアメリカ人支持者を
ステージに上げて、宗教的な
神を崇拝し、インド人に向けた声明を発表し、インド系アメリカ人のヒンズー教徒として、
バングラデシュのヒンズー教徒に対する暴力を止めよう、と訴えました。私は「
すごいな、この男は
ヒンズー教徒コミュニティーについて、
ヒンズー教徒コミュニティーについてではなく、
インドのヒンズー教徒について深く考えている」と思いました。彼らはみんな大騒ぎ
していますが、私にとっては、
2016年に民主党がやっていたことに似ています。おそらくうまくいくでしょう。
私は、
この種のことは好きではないのですが、正直
言って、それほど重要だとは思いません。
ほとんどすべては
教育に帰着すると思います。
特に人種、
性別、性別に関する態度は、
4年制大学の学位を持っている
かどうかにすべて組み込まれています。
平均的な話ですが、
人種政治の面では非常に異なる意味と現れ方をします。なぜなら、
労働者階級の大多数が正しいからです。 有権者には、いわゆる
有色人種がもっと多くなり、
この件に関して非常に異なる態度をとるようになるでしょう。彼らは異なるエコシステムの中で泳いでいます。
メディアやジョークも違います。どこで
食事をし、どこで
休暇を取り、生活全体がまったく
異なり、どれだけのお金を稼ぐかが
選挙でどうなるかのほとんどを決定します。しかし、
私は、
新しいアイデンティティ政治が生まれたと考えています。シオニズムについては間違っていません。
特に
ポッドキャストがうまくいけば、ジェンダー政治が生まれたと思います。
アイオワ州の
セルツァー世論調査が正しく、
女性と男性がこのように大きく分かれていれば、私たちは
お互いに話をしていないのと同じです。
私たち全員が
ここで実際に何が起こっているかを理解するための完全に異なるエコシステムができあがっています。
私は、ポを見たいのですが、
誰の話を聞きますか、
一日中何を聴いていますか、
メディアの食事は何ですか、何をしていますか、何をしていますか どの
ようなニュースを
読んでいますか？
あなたとご主人との間にこの大きな乖離が生じた原因は正確には
何なのでしょうか？それは
どう
なっているのでしょうか？ご主人は何をしているのでしょうか？ご主人はこのことに気づいていないのでしょうか？
家の中で何が
起こっているのか、あるいは何が起こっているのか、それがどの
ように見えるのか？
ポッドキャストでも同じです。つまり、私は多くのことを
忘れられた男性理論の観点から話してきましたが、その多くは
2014年の大
覚醒や男女賃金
格差のパニックに由来しています。ちなみに、2014年以降完全に逆転しており、
多くの男性がオンラインで非常に怒っています。また、男性がトランプを支持し
、大々的に投票した場合、それ自体がアイデンティティ政治にも影響を及ぼします。
実際にメディアが同じようなことを言うことを願っています。「なんてこと
だ、ここで何が起こっているのか、何が
起ころうとも私たちの先入観はすべて間違っている」と。 再評価 ねえ、もし
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、この
番組をもっと多くの人に知ってもらうことができます。また、番組
全体を無料で受信し、
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップできます。
そう、breakingpoints tocom で
番組全体を視聴して、独立系メディアの未来を支援してください。
