今朝はジェレミー・スカヒルが参加します。彼は
もちろん、
我々のライアン・グリムと共にドロップサイト・ニュースの共同創設者です。
ジェレミー、お会いできて嬉しいです。また
戻って来られて嬉しいです。ええ、
もちろんです。あなたは
停戦交渉について衝撃的な報道をしています。
そして、
決定的な形で、
ネタニヤフが
すでに合意していた合意を故意に損なわせたと非難しています。
これを画面に映して、
もう少し詳しく説明してもらってもいいのですが、
事実上、ハマスは3段階の合意に同意しました。その合意は、恒久的な停戦という
彼らの主要要求の1つを実際に撤回しました。
これはイスラエルがすでに合意していたはずのものでしたが、ハマスが「わかりました、受け入れます」と言った
後、
ネタニヤフは、
あなたが指摘したように、合意の達成を
妨害するために意図的に満たされた一連の追加条件を米国側が具体的に認めたのです。
あなたが
アクセスできた文書について、そしてこれを
より広い文脈で説明してください。 つまり、大まかな
文脈としては、過去 10 ヶ月以上、
米国とイスラエルの主張はハマスが
停戦を妨害しているというものでしたが、ご存知のとおり、
この間ずっとそうではありませんでした。ハマスとイスラエルは
停戦の枠組みを定める文書に何を求めるかについて非常に異なる見解を持っていましたが、これは
最初からプロパガンダであり、
ハマスが一方的にそれを妨害していると主張していました。しかし、
現在の
状況に話を移しましょう。8 月初めにシカゴでカマラ・ハリスが
民主党の大統領候補に指名され、
AOC やその他の人々が
停戦のために精力的に取り組んでいることを称賛し、ホワイトハウスは停戦のために
24 時間体制で取り組んでいると述べました。
彼らが話していたのは、
ジョー・バイデン大統領が 5 月に停戦の枠組みを提示すると
発表したことです。それは
実際にはイスラエルが提示したもので
、彼は、
この合意を受け入れるのはハマス側の責任だと述べました。
その枠組みは基本的に
3つの段階があり、
最初の6週間の段階では、
ガザでハマスに拘束されている民間人の多くが捕虜となり、
人道的カテゴリーで人間と分類される人々もいるというものでした。その1人が、イスラエル
国籍の米国人2人、HSゴールドバーグ・ポール氏で、
日曜日にイスラエルがガザで死亡したと発表しました。
この枠組みについてハマスは検討し、
10日以内にメモを取り、
最初の段階で恒久的な停戦を交渉したいと述べました。
ハマスの私の情報筋によると、
国際調停機関のカタール
とエジプトから、これは
イスラエルと米国にとって取引の障害になると伝えられ、
ハマスは
国連安全保障理事会がいわゆるバイデンの枠組みを承認したことを検討し、
7月2日までにハマスは実際に、
彼らの1つであった停戦協定を撤回しました。 最も
重要な要求を述べ、彼らが
主張していたものからその文言を取り除くことで、彼らは本当に大きな譲歩をしたと考えました。そして彼らは仲介者に戻りました。
私が持っている文書によると、
7月2日、ハマスはイスラエルで
米国と交渉している2つの主要な仲介者であるエジプトとカタールの両国に、アメリカの修正条項
に基づく枠組みの条件を受け入れると正式に
通知しました。ハマスの情報筋によると、米国は
ハマスがその
枠組みを受け入れたことを認め、イスラエルに戻りました。
その後、ネタニヤフは、
1979年と200年にエジプトとイスラエルとの間で締結された協定によって規定されているフィラデルフィア回廊へのイスラエル軍の無期限駐留を含む一連の新しい条件でプロセスを攻撃しました。
イスラエル軍はフィラ
デルフィア回廊や
ラファ検問所の支配には関与していないはずであり、彼らはまた、
ガザを実質的に半分に分割するネチム回廊と呼ばれる場所に軍隊を維持すると主張しました。そのため
ハマスは、これについては合意なしだと言いました。 すでに
何かに合意していて、
アンソニー・ブリンキンが
テルアビブに駆けつけ、中東を回っているのを目にしました。
そして今、
彼らはハマスにこう言おうとしています。「あなた方は
これに同意したことは知っていますが、今は
あなた方は受け入れないと
明確にしている他の要求の一部を受け入れなければ
なりません。それは、ガザ地区
内にイスラエル軍を無期限に駐留させることです。
」それでジェレミー、E3を
スクリーンに映してもらえますか。これは非常に
興味深い
報道でした。
安全
保障情報局の長官がネタニヤフ首相に
何ヶ月も交渉に応じるよう促していたということです。私たちは
彼と閣僚にまさにこの
シナリオについて警告しましたが、彼らは耳を傾けませんでした。この
件に関してあなたが行った他の報道とどのように一致しているのでしょうか。
本当に皮肉なのは、
イスラエルの国防大臣であるヤヴ・ガラント氏が
最初に大量虐殺の発言をした人物であり、
基本的に彼らは 我々は、食料、電気、水道などを遮断することで、ガザのパレスチナ
人に対して集団的処罰をしようとしていた。
彼は、
イスラエル国家安全保障国家内部で、ネタニヤフ首相の最も手ごわい敵として浮上しており、
数日前に閣議があったと我々は理解している。
閣議は、私が言及したエジプト国境沿いのフィラ
デルフィア回廊に留まるという彼の公約に対する承認を得るためにネタニヤフ首相によって招集されたことは公になっている。
イスラエルのメディアの報道によると、
その会議中に、ヤブ・ガラントはネタニヤフ首相に対して激怒し、
ハマスが受け入れないことを知っているからこそこれを行うのだと述べた。彼は、
もしこれ
以上人質が死んだら、ネタニヤフ首相は彼らの血を流すことになるだろうと警告し、
ネタニヤフ首相を停戦の主な障害と特定した。
そして、そのわずか数
日後の先週日曜日、
イスラエルは、このアメリカとアメリカの二重国籍を持つHHを含む、ガザ内での人質と捕虜6人の死亡を発表した。
ゴールドバーグ・ポーランド ジェレミー、
米国が
この行動を可能にした方法について少しお話しください。あなたがおっしゃったように、つまり、
政府内のイェール・リードとヨアブ・ギャランは、
明らかに
交渉を弱体化させ、
権力を維持しようとする意図で、
パレスチナ人の命を犠牲にしているが、ヤアブ
・ギャランにとってはイスラエル人人質の命を犠牲にしているというより重大な結果をもたらすBB戦略を直接
批判する立場に浮上しています。
米国政府は、あらゆる
場面でハマスにすべての責任を負わせ続けてきましたが、
現時点では
明らかに
BBEの責任の方が大きいのです。つまり、非常に単純な全体像で言えば、
その直接的な答えは、
ネタニヤフや
イスラエルのガザでの組織的な戦争犯罪に対して意味のある結果をもたらす代わりに、
バイデン政権はイスラエル
への武器輸送を加速させてきたということです。
8月は、過去最高の
月でした。 イスラエルの主要空港で
武器の受け取りと飛行データが
公表されたことで、
バイデンが戦争を終わらせる案を出したと世界に語っていた
時に、緊急兵器をイスラエルに輸送して
いたことが明らかになりました。
ハリスも
停戦が必要だと言っていました。
すぐに必要だと言っていましたが、舞台裏では、
ハマスと話しただけではなく、
調停に関わった他の人たちとも話をしました。
米国がやってきたことは、
バイデン大統領はこれが合意だと言ったので
ハマスは受け入れるだけでいいが、イスラエルは
今違うことをしているので、いわゆるバイデン枠組みに至るまでの何ヶ月もの交渉
で解決していた他のすべてのことを受け入れてほしいと言っているのです。つまり、
カムラ・ハリスとジョー・バイデンは、イスラエルが
恐ろしい大量虐殺を犯し、ヨルダン川
西岸に侵攻し、
ガザを占領し続けているにもかかわらず、イスラエルを最高レベルで支持し続けているのです。
そして技術的なレベルでは、
アンソニー・ブリンキン、ブレット・マッカー、
その他の米国当局者が、
ハマスが署名できると言われた合意から撤退しました。ハマスはそれに同意しましたが、
その後条件を変更しました。
全体像と
技術的なレベルでは、イスラエルが議題をコントロールしています。
議題をコントロールしているのは米国です。
ジェレミー、
ハマスが
これらの新しい条件を受け入れないのはなぜですか、
イスラエル軍がこの2つの地域に存在することを許可しないのはなぜですかと言う
人々に対して、あなたはどう答えますか？それを受け入れるということは、
国際法が存在しないことを認めることです。パレスチナ人の
自決、独立、
自由への真の願望が
違法であることを認めることです。パレスチナ人を見てください。
ハマスの戦術について何を言っても構いません。
国際刑事裁判所があります。 ええと、
ハマスの指導者たちのうち殺害されていないメンバーに対する起訴状が、検察官が10月7日
に犯したと信じている戦争犯罪で待っているのですが、
10月7日が起こったからといって、どういうわけか
国際法は関係ない、つまり
パレスチナ人には
独立の権利も自己決定の権利もない、
もっと
具体的には
占領に対する武装抵抗の権利もないと示唆することは、
バイデン氏や他の人々が常に支持しているいわゆるルールに基づく秩序が
実際には存在しないことを
意味します。つまり、
交渉できるプロセスがあり、交渉できる政治的
解決策があるということです。しかし、
イスラエルがガザに戻ることはあり得ません。
ハマスとほとんどの
パレスチナ人は、そうすることが許されれば決して
去らないと信じていると思います。そして、ここ
24時間でネタニヤフ首相が地図を掲げているのを見ると、彼はヨルダン川
西岸が存在しないことを示しています。
同時に、彼はヨルダン川西岸
に軍隊を留置することについて話しています。
ガザでは、皆さんは
10月7日はどうか、
10月6日はどうか、1948年はどうか、
1967年はどうかと言いたがります。これらは正当な
質問であり、修辞的な手段ではなく、
これを規定する実際の法律があります。ハマスがイスラエル
によるガザの無期限占領を受け入れるということは、
パレスチナの
大義が死んだと言っていることになります。ジェレミー、
あなたは実際にハマスに情報源を持っており、実際に彼らと話し、その見解を報道しようとしている数少ないジャーナリストの一人です。
これは支持ではなく、文字通り
彼らと話しているだけです。
では、ハマスの指導部の現在の状況
と停戦協定に向けての彼らの考えについてどう思いますか。
ネタニヤフ政権やその他の政権が
さまざまな条項を設け、その
可能性を低くしています。
彼らは武装抵抗を完全に支持し、人質
の殺害が今後の
方向性で
ある可能性が高いのでしょうか。彼らの
考え方は
今どうなっていると思いますか。
先月、ネタニヤフとその
部隊が、
ハマスの軍事指導者ではなかったものの、
ハマスの最高政治責任者で交渉のリーダーだったイスマ・キアを暗殺したことを思い出してください。
その後、
ガザでの地上および対外的な権力強化のため、ハマスの
ガザ司令官であり
ハマスの指導者であるヤヒヤ・シニールに交代しました。シニールは、
10月7日の攻撃の首謀者の一人と広く考えられています。この攻撃では、イスラエルは6月に
ヌシラト難民キャンプのニラトを攻撃し
、人質の一部を救出しました。その結果、数百
人が死亡、
数百人が負傷しました。ガザでイスラエル軍に対する抵抗を主導してきたハマスの軍事部門、
カサム旅団のスポークスマン、アブ・オベダは、イスラエル人
人質を守っていたパレスチナ人戦闘員に新しい規則が与えられると述べました。
どのような規則かは明らかにされていませんが、変更される
可能性があります。
イスラエル軍が
人質が拘束
されている場所を攻撃し始めたら人質を殺すことも含まれていました。昨夜アブ・オエダは
ソーシャルメディアのチャンネルで
6人の人質について一連の文書による声明を発表し、
イスラエルが
軍事的手段で人質を解放しようとし続けるなら、
彼らが選択
するのは生きて帰るか
棺桶に入れられるかだと警告したと世界に伝えたいと述べました。これは
アブ・オエダが少なくとも人質の死の一部に責任を負っていると広く解釈されましたが、
ハマスの
政治関係者は、
カサム旅団のスポークスマンが声明を発表する数時間前に、人質
の死の責任は
イスラエルにあると述べ、
空爆で殺されたか
イスラエル軍に撃たれた可能性があると示唆していました。つまり、私が
感じているのは、ドーハやレバノン
で活動しているハマス関係者と、イスラエルの指導者の間に断絶があるように見えるということです。
他の
場所で何が起こっているか、また、
軍事作戦が細分化されているため、
ハマスの政治
指導者は、現地のカサム旅団の指揮官が行っているすべてのことを知らない可能性もありますが、
この話にはちょっとしたひねりがあり、日曜日に死亡が発表された
アメリカ系イスラエル人のことは言及する価値があると思います。
彼の両親は
民主党全国大会で演説しました。
5月13日、カム旅団は、
そのアメリカ系イスラエル人と、
彼を監視していたパレスチナ人、および日曜日の朝に拘束されていた他の4人のイスラエル人
捕虜との連絡が取れなくなったと発表しました。
ハマスのトップ幹部は、
5月に連絡が取れなくなって以来、アメリカ系イスラエル人と
の連絡はなく、
イスラエルの発表で彼の死を知ったと述べました。つまり、
彼は殺害されたのではないかという憶測が流れていたのです。
ネラート
攻撃では、イスラエル人人質が
イスラエルに生け捕りにされ、
イスラエルの説明によれば救出作戦でガザから連れ出された。だから、
私たちはそこで何が起こったのか正確には知らないし、
ハマスからは矛盾した発言が出ているが、質問に直接答えると、
政治関係者に話を聞くと、
彼らの立場は、
7月2日に戻って、
彼らが受け入れた枠組みの条件をより詳細に話し合う用意があるというもので、それは
米国も支持し
、バイデン大統領自身が発案したものだと
言う。
ハマスは軍事的であり、
イスラエルが
軍事的手段で人質を救出しようとし続けるなら、それらの
人質は棺桶に入れられてイスラエルに送り返されるだろうという考えを今や倍増させているようだ。
米国当局は、軍事力を使用する意思がない場合、それが何を意味するにせよ、
何らかの「
受け入れるか、放棄するか」の
取引をテーブルに載せると言っている。
実際の米国の影響力は、これを受け入れる
か拒否するか、つまり
実際にこれを強制し、
ここで何かが確実に行われるようにすること
です。
イスラエルでの反発のレベルと、
現地で見られる大規模な抗議活動を考えると、希望や楽観はありますか。
過去24時間のネタニヤフ首相の発言に基づいて、この交渉ラウンドが異なる結果に終わる可能性があると予想していますか。
非常に可能性が低いように思えますが、
エジプトと
カタールの仲介者が
米国とイスラエルの間の糸を通すことができる可能性があると思います。
実際、交渉に関係する
人々から私に説明されたことの1つは、
イスラエルの交渉チームは、実際には
すぐに打開策となる可能性のある条件にオープンであるように見えることがあるということです。そして、彼らは
戻ってネタニヤフ首相が絶対に無理だと言います。そのため、情報筋から
私が得ている感覚の一部は、
イスラエルの交渉担当者は、イスラエル
によって完全に権限を与えられていないということです。 ネタニヤフ首相は
合意を結ぼうとしています。そして、
ハマスは
これらの交渉に直接参加しているのではなく、
国際
仲介者を通じて交渉していることを思い出してください。本当の問題
点は、イスラエルが
ネチズム回廊の問題
から手を引くかもしれないという兆候がいくつかありましたが、
フィラデルフィア回廊の問題は
ネタニヤフ首相が嘘をついているように見えます。ハマスは
受け入れないと言っています
が、エジプトも関わっているので、
エジプトが何と言うか見てみましょう。
ガザにいるすべての人が、
政治的見解に関係なく、
これが終わることを望んでいると思います。
これは大量虐殺です。ポリオの
脅威がありましたが、ワクチン
接種プログラムを通じて対処されることを願いますが、
ガザの停戦について話すのは、ジャニーンが燃えているとき、ヨルダン川
西岸が燃えているとき、イスラエルが
侵入して
舗装道路や民間インフラを不当に破壊しているとき、
そして
イランがヨルダン川
西岸に基地を設立するという説をでっち上げているときです。 イランと
国境を接していない領土はイスラエルとヨルダンに囲まれており、
ヨルダンは最近
軍事的に防衛しましたが、
イランはミサイルを発射しました。つまり、
ネタニヤフのイラン
に関する理論はアレックス・ジョーンズの狂気の領域にあり、ガザと
ヨルダン川西岸は燃えています。
想像するのは難しいですが、11月の停戦のような
一時的なものが得られ、
バイデンとハリスが何らかの形で
勝利を主張し、その後ネタニヤフが
再びガザの放火を再開するというのが最もあり得る結果だと思います。
残念ながら、これがおそらく
最もあり得る結果だと思います。
ジェレミーさんに最後にお聞きしたいのは、ヨルダン川
西岸への侵攻についてです。E4を
スクリーンに映し出しましょう。これは
民間
道路が破壊されている画像です。
大規模な軍隊がヨルダン川西岸に侵入しています。
私が質問している間、この映像を流し続けていただけます。
民間道路の破壊です。 なんの
目的で、なんのために、
純粋な破壊、絶滅以外に何をするのか、言いにくいですね。
この侵略をどう思いますか？
ジェレミーは
この件に関して本当に最終目的が何だと考えていますか？ネタニヤフの言葉をそのまま信じるしかないと思います。
つまり、彼は
イスラエルとパレスチナ人の問題に対する最終的な解決策について話しました。そして、
彼の長年の計画は、
地図からパレスチナという概念を消し去ることだったと思います。彼らは
今、
ヨルダン国境沿いに何らかのフェンスか構造物を建設するよう米国に圧力をかけています。ヨルダン川西岸の
パレスチナ人をさらに封鎖し
、イスラエルが
彼らの生活を
95％から100％にさらにコントロールできるようにしています。そして、私たち
が目撃しているのは、
ネタニヤフがおそらく
これが最後のチャンスだと考えており、彼はイスラエルに
行きたいと考えているということだと思います。 パレスチナとパレスチナ人を破壊した男として歴史に名を残しています。
私たちは本当に大量
虐殺の計画を見ていると思います。
ジェレミー、
今朝は時間を割いて
報道を説明し、何が
起こっているのかを説明するのを手伝ってくれて本当にありがとう。ドロップサイトニュースは
どこで見つけられるのか、そして
あなたとライアンと
あなたのチームが
行っている仕事をどのようにサポートできるのかを人々に知らせてください。ありがとう、クリスタル。
ドロップサイトニュース.comは非営利団体です。
寄付をしたり、購読したり、購読料を支払ったりすることができますが、
有料の壁の背後にあるものは何もありません。最も
重要なことは、購読ボタンを押して、
ドロップサイトニュース.comが
一般に公開されており、
強力なジャーナリズムを行い、
権力者の大きな打撃を受けようとしていることを知っているすべての人に知らせることです。
まだ初期
段階ですが、すでにそのことがわかります。ジェレミー、いつもありがとう。
ありがとう、ジェレミー。
正義と真実のために素晴らしい声を上げてくれて、
議論を進んでしまって、こちらで最善を尽くしてくれている皆さんに感謝します。
ねえ、もしこのビデオが気に入ったら、
いいねボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、
この番組をもっと多くの人に知ってもらうことができます。番組の
フルバージョンを
無料で毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そう、breakingpoints tocom で番組のフルバージョンを入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
