そもそも右派は、自分たちが
最も懸念している多くの問題が
政策で解決できるかどうかさえ理解していないと思います。JD
ヴァンスがあの討論会でとても優れていたのは、
彼が JD ヴァンスらしくなかったからです。
ポッドキャストのインタビューやスピーチ、
ナショナルコンのカンファレンスなど、彼が
台頭してきたときにやっていたことをすべて見れば、彼は
一人の男のように聞こえますが、
一般大衆の支持を得ようとすると、
まったく違うように聞こえます。ここで、
実際に言っていること
と公の場で言う必要があることが
乖離し、政治連合
だけでなく政治的思考の中にも未解決の問題が生じます。なぜなら、
それについて実際に話すことさえできないのであれば、それを実行できないからです。あなたと私は、バイデンの後任を
指名するための何らかのオープンなプロセスを強く求めていました。
もし彼が
撤退するよう説得できれば、私たちは
正しかったのでしょうか。 今日の長編エピソード「
カウンターポイント」は、
独立系
ジャーナリストと主流派
ジャーナリストが一緒に行っているシリーズの一部です。今日は、
独立系主流派のエズラ・クライン氏をお迎えします。
ニューヨークタイムズのエズラさん、
2024年の選挙でブレイクするスターと呼ぶ人もいますが、それを見た時、
エズラはもう、
みんなが
エズラを知っていたと思います。彼に
20は必要なかったと思います。私はここに来たばかりです。
素晴らしいルーキーイヤーを過ごしています。
興奮して素晴らしい1年でした。
でも、参加していただき本当にありがとうござい
ます。ここにいられて嬉しいです。
エミリーはローマでの取材旅行から参加しています。
エピソード全体に参加できないかもしれませんが、できれば参加してください。
知らない人のために言うと、
残酷なことです。 私の
エピソードは、
エミリーが真ん中から出て行くという展開で
面白かったです。でも、エミリー、難しい話になったらすぐに帰ります。
ええ、
エミリー、じゃあ、始めませんか。
あなたは行かないといけないかもしれないので。でも、できれば
最後まで残ってもらえたらいいなと思います。ええ、
まず、この話は、
エズラがとても親切で、
彼の非常に人気のあるポッドキャストで私をホストしてくれたことがきっかけで始まりました。
私たちは、ローマで私が考えるべきこと
の右側にあるポストリベラリズムの傾向について少し話しました。
でも、
ライアンと私が興味深いと思ったことの1つは、
若い視聴者から始めるのが良いのではないかということです。
若いリスナーは、
ジャーナリズムにおけるあなたの原点や、
それがテクノロジーとジャーナリズムの物語とどのように結びついているかを知らないかもしれません。
私たちは、
今日のサブスタックのブログから、馬蹄形の瞬間のように感じられる瞬間について、そして
独立した思想家でさえも、
非常に主流のプラットフォームを見つけた人々は、
新しいテクノロジーと新しい配信システムでその環境に適応しています。
そして、それらすべてが
基本的にすべての人にとって業界を揺るがしています。
だから、
サブスタック時代、
私たちが今いるサブスタックの瞬間について何か考えはありますか？
ええと、ジャーナリズムの種類は、
インターネットが最初にジャーナリズムを変え始めたときに起こったことに戻っているのかもしれません。
ああ、
ローマで誰と会うのか、
ローマのポストリベラルについて知りたいのですが、サブ
スタックとブログについてです。私は
ジャーナリズムに来ました。
ジャーナリストになるつもりはなく、メディアに入るつもりもありませんでした。メディアに入ることなど
考えたこともありませんでした。
ブログがまだ若かった頃は、ただのブロガーでした。
ブログは今や普通の言葉です
が、奇妙な言葉で、
それを言うと人々は奇妙に見ました。
それが私が最初のブログを始めた2003年でした。
ブログについて
ですが、カリフォルニア大学サンタクルーズ校の寮の部屋で、
メディアは2つのことしかやらない、つまり
バンドルとアンバンドルであり、
常にバンドルのサイクル
か
アンバンドルのサイクルのどちらかに陥っている、という言い回しがありました。ブログの時代はアンバンドルのサイクルでした。
以前は、
読者を獲得し、多くの人にリーチするためには、
出版物、つまり何らかの
バンドル、つまり雑誌、新聞、
テレビネットワーク、ケーブルニュースネットワークに参加する必要がありました。
その後、インターネットの台頭により、
ブログはさまざまな方法で
独立して行うことが可能になりました。ご存知のとおり、
エズラ・クラインもその1つです。 Blogspot または。 tyad でも
その後すぐに YouTube も登場し、
さまざまなメディアが台頭しました。Twitter は
Facebook の一部でした。Instagram や
punkit など、あらゆるメディアが台頭しました。
その後、
再バンドルの時期に入り、多くの
ブロガーがさまざまなメディアに買収されました。
最初は非常に小さなメディアでした。私は
American Prospect に移り、その後、
キャリアの中でより大きなメディアである Washington Post に移りました。その後、
これらの大きなメディアで名を馳せていた
私や Nate
Silver、その他多くの M Glacius が去り、
Ben Smith が
独自のメディアを立ち上げました。
これは、アンバンドルと再バンドルが混在したようなものでした。自分で
やるのはそれほど簡単ではありませんでした。その
時点では、ブログは死に絶えていました。ブログ
界は
Twitter、Facebook、そして再び大手
メディアに食い尽くされていましたが、
Vox や BuzzFeed ニュースなどのメディアが台頭しました。 ベン・スミスの下には
538という名前があります。
フリーベーコン、
フリービーコン、フリーベーコンなんてありません、というのは
古いジョークで、どういうわけか
頭に浮かんだのですが、
最初は右側にベン・
ドミニクの下に連邦党があり、その
人たちもいました。
エミリー、あなたが働いていたところだと思いますが、その後、
最初のサイクルに戻りました。
デジタルメディアへの資金援助が
枯渇し、金利が上昇したため、
これらの組織の多くはまだ存在しています。Voxは
まだ存在し、連邦党もまだ
存在していますが、
彼らが
次世代の主要現職者になるというアイデアは、
多くの人が
期待したようには実現しなかったと思います。サブスタック・ローズは、
別のアンバンドリングの瞬間を生み出したと思います。AAASやシルバー、
ベン・ドミニクなど、同じ人たちの多くがサブスタックに行き、
何かができるようになったのです。
ブログの世界ではできなかった、
読者を収益化するというやり方です。このブログは
トラフィックを生み出すのに非常に優れています。
コミュニティ間の相互リンクを作成するのに非常に優れています。素晴らしい
リンクエコノミーがあります。
人々が互いに話し合う非常に寛大なメディアエコシステムでした。
さまざまな場所で議論を追うのは非常に簡単でした。
本当にエコシステムだと思います。サブスタックはそのような意味ではエコシステムではありませんが、
生計を立てることができます。
今起こっていることだと
思いますが、サブスタックが実際に成功しているとは思い
ません。少数の人々が独立して
活動している以外は。昨年始まったサブスタックで、
少なくともニュースと
政治の分野で特に
重要な読者を獲得したと思われる
サブスタックを思いつくのは非常に困難です。サブスタックが新しいバンドルを作成するためのプラットフォームとして登場しているのを目にしています。
おそらく、バリーワイス率いるフリープレス
とサムスタイン率いるディスパッチが
その最良の例ですが、
仕事でもそれが見られます。
新しい
ライアングリムのサイトがあります。YouTubeは
もちろん ここでも大きなプレーヤーがいるので、今、
金利の上昇とメディア
ベンチャーキャピタルの崩壊​​によって多少壊滅した中堅レベルの中堅のような中堅への回帰が
見られると思います。
独立した道は、
特にサブスタックでは非常に厳しいことが判明しました。なぜなら、
人々がたくさんのサイトを購読すると、それ
以上購読したくなくなるからです。
購読料は高額です。これは、新しいサイトを閲覧し続けるのにコストがかからなかった
元のブログisphereとは異なり、かなり低いレベルで最大限になる配信チャネルだと思います。それ
が現在私たちがいる場所だと思います。そして、
この終わりのないメディアの再帰の終わりのないターンの1つにあります。
ええ、そして、ある
期間がありました。まあ、
私はただ、すぐに
フォローアップすると言いました。ライアン、これは
あなたが尋ねようとしていたこととよく合っていると思います。
おそらく、これを最後に付け加えてください。
皮肉屋の
人は、これはディランが
エレクトリックになったのと同じだと言うかもしれません。
主流メディアが独立した意見
に対して寛容になったわけではなく、
独立した意見が
主流に浸透したということです。
チョムスキー
批判のように、独立した意見が主流の一部になったように思われるかも
しれませんが、私はそれが
正しいとは思いません。ライアン、つまり、あなたは、
あるプラットフォームから別のプラットフォームに移動するときに表現される内容に関して、イスラ、そのことをどう思いますか。
私の見方では、おそらく
主流は、
市場では、外部からのさまざまな意見
やアイデアに興味があることに気づいています。彼らは、いつものゲイツが、その意見を持ち込んだのです。彼らは、それを
売り込むことができるとわかっているからです。彼らは、その意見に対する
需要があることを知っているからです。
しかし、私は、それをどう思うか興味があります。私は、
これが
新しい現象だとは思いません。主要な
機関は常に、
誰が聴衆を獲得しているのか、何が
彼らの聴衆に共鳴しているのか、
そして、それがどのように彼らの一部になることができるのかを見ようとしています。 それは
資本主義の
最高の産物です。音楽でも
映画でも
テレビでもメディアでも起こります。
つまり、私自身のジャーナリズムのストーリーも
その一部です。
サブスタックが爆発した瞬間があったと思います。
特定のイデオロギー闘争が
メディア組織を吹き飛ばしたのです。
そして、
アンドリュー・
サリバンがニューヨーク・マガジンからサブスタックに入社したような時期だと思います。
その瞬間はそれほど
真実ではありません。これらの
組織が現在内部から感じているようには思えません。
少なくともまさにそのようにイデオロギーの制約が敷かれているようには感じません。
ですから、現時点では、
サブスタックが私に非常に
異なるイデオロギーの
視点を提供しているとは特に思っていません。他の場所で、
より良い編集でそれらを得ることができます。例えば、
あなたが私の
番組で話していたエミリー、私はポストリベラル派をフォローしています
が、主にジャーナル
を通じてフォローしています。ニュー・ステイツマンの
ような場所での彼らの執筆をフォローしてい
ます。 サブスタックス
ですが、サブスタックスの多くは、
追うのが面倒で、
時間の経過とともにそれらのアイデアを最もよく表現しているとは
言えません。しかし、まず第一に、
定期的に読むのに非常に役立つ雑誌だと思います。クレアモント・
レビュー・オブ・ブックスは、
今読むのに興味深い雑誌です。
私は、これは特に新しい現象だとは思いません。
より
独立した分野で新しい聴衆を見つけるものと、
主流の機関に浸透するものとの間には常に
少しの遅れがありますが、私は通常、それを、
いわゆる市場
シグナルと呼べるものを理解する場所が、通常チョムスキー
や製造された同意のアプローチや
モデル、または
常に非難されている検閲の何らかのモデルではなく、
あなたが言及したさまざまなギグを通して、
各ステップで、誰かが背景から見守っているか
、あるいは
大学生のように「わあ、
私はすごい」と言うかもしれません。 私は成功しました。ここが私のいるべき場所であり、
今はただ自分の仕事をすることができます。ワシントンポストに入社した
当初でさえ、
私たちが
80年代から90年代に育ったとき、ワシントンポストのコラムニストになることは、
ニューヨークタイムズに匹敵する意見記事を書くジャーナリズムの成功の頂点でした。
今では、ニューヨークタイムズのように
ワシントンポストの意見欄について話す人は誰もいません。
しかし、
数年後、あなたは次のステップに
進み、Voxという
非常に成功した
独立系オンラインニュース組織を立ち上げました。これで、
私たちは成功したと言えるかもしれません。
これが私のやろうとしていることです。
そして、あなたは
また次のステップに進みました。あなたは落ち着きがないのですか？
あなたをあちこちに動かしていたものは何だったのでしょうか？私は
落ち着きがないとは思いません。少なくとも、疲れているとは感じません。
私が感じているのは、
常に深く疲れているということです。
ポストからVoxに移ったとき、
私は信じていました。 これが
実現した方法と実現しなかった方法は、
デジタルメディアの成長ツールを使ってニュースで新しいことができるようになったことです。
私はいつも「楽しい」と言っています。
基本的にワシントンポストを離れて
別のコンテンツ管理
システムに乗り換え、
常に更新される作業の下に説明レイヤーを構築したいと考えました。つまり、
印刷物ではできないことをオンラインでできることを考えると、
オンラインジャーナリズムの初期の段階のほとんどは、印刷物で行ったことをコンピューターに移行するだけでした。
機会は
驚くべきものです。私にとって、Webページを
更新できるという未開拓の機会はまだあります。その
ため、1つのストーリーが
時間の経過とともに変化し、成長する可能性があります。時には、
人々はそれを視聴者をだます方法と見なしますが、
それは私たちが
別の時代の視聴者の期待を与えたからです。ご存知のように、
Voxでの大きな見解の1つは、ストーリーの
基本的な部分であるこのストーリー、つまり
新しい
ニュースではなく、すべての
新しいニュースのコンテキストを持つことができたらどうかということでした。
カードスタックと呼んでいる、成長し変化するものがあれば、それが
本当にそれを実現しました。 大変でした。
ワークフローの
問題がいくつかありました。小さな組織だった
ときに、その数を維持するのは本当に大変でした。
ニューヨークタイムズのような規模でなければ、本当にうまく機能しなかったと思います。
しかし、もう1つは、
少なくとも一時期、プラットフォームが本当に分かれていたことです。Facebook
やその他のトラフィックによって推進されたフェーズがあり、
私たちは単に
公開するだけではなく、これはVoxにも当てはまりますが、
ニューヨークタイムズにもワシントンポストにも当てはまります。
皆さんは
自分のサイトに公開するだけでなく、
Facebook Instantの
記事にも公開していました。Google ampにも公開していました。Apple
Newsにも公開していました。Snapchat
にも
まったく異なる方法で公開していました。そして、
これらすべての異なる場所に公開することで、
基盤となるシステムを制御できなくなりました。そのため、
基盤となるコンテンツ管理をコーディングし、Web
サイトをコーディングして再コーディングし、
可能なことを変える能力を活用して、何を構築できるか、どのようにそれを差別化できるかという熱意が爆発しました。しかし、うまくいかなかった
こともたくさんあり
ました。 うまくいきました。Vox
にいたときにやったこと、
そして
今やっていることの多くをとても誇りに思っています。つまり、Voxは
文脈
ジャーナリズムや説明ジャーナリズムに重点を置いた組織として構築されました。そして、
それが結果的にVoxにとってだけでなく、より広いメディアにとっても良いことだったと思います。
私たちが開拓した多くのことが
かなり深いレベルで吸収され、今では
当たり前になっています。しかし、私が個人的に辞めた理由は、
落ち着きのなさの反対で、疲労感でした。
スタートアップを7、8年管理するのは
本当に大変で、私は
その半分くらい編集長を務め、
その後編集長を務めましたが、
何かの創設者の一人であれば、
そこにいる間は常にその組織の重要なマネージャーであり、私は個人として
自分の仕事に集中できるようにしたいと思っていました。
当時150人いた組織のマネージャーにはなりたくありませんでした。それは
私自身のために、そして
Voxを管理する人々が
本当に自由に働けるスペースを作るためでした。 完全な自由は、
常に人々が私のところに来て、
これが本当に
私たちがどのように始まったのか、
本当にこれをやるべきなのか、
この会議にあなたを招待したい、
あるいはある時点でこれについてどう思うか、と尋ねられるような状況ではあり
ません。
創設者が
そこに座っていて、
メディア組織でジャーナリズムの多くの仕事をしている場合、創設者の周りを管理するのは本当に難しいです。その
ため、私はもはやマネージャーではなく
、マネージャーが真のマネージャーになることができました。
私にとっては、次のステップに進むべき時でした。
インターネットの歴史の興味深い部分があります。
あなたが言ったことの前半で、
この分野に不慣れな人は、その一部を理解する必要があると思います。
あなたは、ブロガーの領域での初期のリンク経済について話しました。
そして、suback との違いは、
実際に生計を立てることができるということです。
多くのお金を稼いでいない時期もありましたが、
広告でお金を稼いでいた BL ERS ​​が実際に存在し、
一夜にして、あなたは
これを覚えているかもしれません。 Google AdSense の
終末とか、
当時のブロガーが何と呼んだかはわかりませんが、Google は基本的に、
もうそんなことはやらない、
今はお金を手元に残すことにした、と言っただけでした。
当時はすべてが Google によって独占されていたので、Google はそうすることが
できたのです。
そして
数年後、まさにあなたが話したように、デジタル メディア組織の収益が寄生的に乗っ取られるのを目撃しました。
プラットフォームは、
さまざまなニュース組織を個別に説得して、いわゆるビデオ
への転換を成功させました。これはそれ
自体が犯罪的な大失敗でした。
ええ、誰がビデオを見たいでしょうか。
たとえば、ビデオへの転換は、
覚えていないかもしれませんが、
Facebook によって推進されました。Facebook は、
ニュース組織に直接多額の資金を提供し、
基本的に彼らのジャーナリズムに資金を提供し、
オンライン ビデオを作成して
Facebook に投稿するようにしました。そして
今では、Facebook は多くのことを知っているからです。
記録は今では公開されていますが、視聴
回数について完全に嘘をついていました。
私がHuffPostで最初にやった記事の1つを覚えています。
ライブ視聴者が15万人くらいだったと言っていました。これはHuff Post Liveでは
なく、これはプレHuff Postです。
実際、これがHuff Post Liveの消滅につながったと思います。つまり、
ジャーナリストが持っていた多くの有機的なアイデアが消滅したのです。
たとえば、FoxのHuff Post Liveのあなたなどです。実際の
ネイティブライブビデオの視聴者を作ろうとし、
それをFacebookのビデオオペレーションに押し込みました。
その後、Facebookは
数年後にそれに飽きましたが、その時点でFacebookは
収益と視聴者をすべて飲み込んでしまい、
デジタルニュース組織には何も残っていませんでした。彼らは
金利を上げ、お金が枯渇し、
すべて消えてしまいました。それは
多かれ少なかれ
崩壊、台頭、崩壊のようなもので、
その後、プラットフォームは
ほとんどの
視聴者を持って立ち去ります。しかし、残ったのは
New York Timesです。どういうわけか、その火の中から出てきたようなものなのです。
フェニックスが出現し、
ある時点では成功しないかもしれないように見えました。
ロサンゼルスタイムズやシカゴトリビューンを見てください。
ニューヨークタイムズはほぼそれ
自体がプラットフォームになっています。これはますます興味深いものになっていると思いますか？
ニュース組織としてではなく、時代について考える興味深い方法です。
プラットフォームですか？プラットフォームではないと思います。プラットフォームには、
他の人が
その上に構築できる能力が含まれていると思うからです。2010年代の歴史については、私はあなたにほぼ同意します。
ええと、私が
言いたいのは、
少なくとも私の経験では、Facebookは
人々がビデオに物事を持ち込むことを奨励するためにいくらかの資金を投入しましたが、
ほとんどのメディア組織は
それほど多くの資金を投入しませんでした。彼らは
私たちにそれほど興味を持っていませんでした。
彼らがやっていたことは、視聴回数を膨らませることと、
Facebookだけでなく
どこでも、その時代の約束は、
これらのプラットフォームでこれらの巨大な視聴者を構築し、
最終的にそれを
収益化できる収益メカニズムを構築することでした。
BuzzFeed が何で
あれ、Vice が何であれ、
Huff Post が何であれ、すべては
Facebook や
Twitter などを使って、これまで以上に多くの
読者や視聴者にリーチし、それを
お金に変えるという理論に基づいて設計されました。そして、
これらのケースのそれぞれにおいて、ある時点で
プラットフォームがやって来て、私たちが
あなたに言っていることは分かっていますが、実際には
それをお金に変えますと言ったのです。
そして、それが
最終的にそれらのビジネスモデルは機能しませんでした。
それは、
あなたが先ほど言ったニューヨークタイムズについての話に関係しています。
なぜなら、このプロセスのかなり早い段階で、
メディア界におけるその中心性、その
規模、そして提供するサービスの質に基づいて、
彼らは当時
ジャーナリズムで非常に物議を醸した決定を下したからです。
それは、人々に
ニューヨークタイムズにお金を払わせようとし、
記事を有料の壁の背後に置くことでした。
そして、彼らは、すべての記事が有料であるにもかかわらず、
デジタルメディアへのサブスクリプションビジネスを構築できるというアイデアに事実上すべてを投入しようとしていました。
競合他社は
無料でした。
ワシントン
ポスト、LAタイムズ、アトランティックなど、誰でも簡単に代替できる
メディア
組織を選ぶことができます。タイムズだけが有料ではありませんでした。
ジャーナルとフィナンシャル
タイムズも購読制を採用していましたが、金融
報道の業界誌に近いこれらの出版物は購読
制を成功させることができるという見方がありました。
ニュースのように簡単に代替できるものはそうではありませんでした。
ニューヨークタイムズの成功の絶対的な核心は、
有料の壁を機能させ、
購読を成功させることでした。そして、それは
その後の多くの戦略に影響を与えました。
もちろん、ほとんどは
私がここに来る前に起こったことではなく、
今でも私は何の役割も果たしていません
が、ゲーム
や料理などを考えると、タイムズにはこのモデルがあり、ある
意味ではNetflixモデルに似ています。
パッケージをお金を払う価値があるものにすることができれば、
すべてがうまくいきます。したがって、
パッケージの価値を段階的に高めるものは、
タイムズにとって非常に価値があります。私にとっては、
私のようなポッドキャストを有料の壁の背後に置くことも重要です。
つまり、新しいエピソードは無料ですが、
古いエピソードは有料になります。 ペイウォール
アーカイブは、ジャーナリズムに
資金を提供する上で本当に信頼できる唯一のものは、視聴
者に
何らかのレベルでお金を払うように説得することです。
広告であれ、広告主が
多くの意見を持っているのは当然なので、
彼らが次に何を宣伝したいかは、
レクサスと
ガザの荒廃とのブランド連想を望まないようなものです。そのため、
多くの重要で重要なニュース
記事に本当に強力な広告を出すのは非常に困難です。プラットフォームは完全に信頼
できないパートナーであるため、
これら2つのビジネスまたはパートナーシップのいずれかの気まぐれに完全に左右されたくないのであれば、
人々にあなたが
彼らのために作っているものにお金を払うように説得できなければなりません。
本当に興味深いのは、
これらすべてについて考えていて、
これについてのあなたの見解が知りたいのですが、ブログの時代から現在に至るまで
あなたの文章がこれほど説得力のあるものだったのは、
新自由主義のコンセンサス（そう呼ぶことができるのであれば）が、
今ではより深遠で人気のある意味を帯びているという感覚だったと思います。
ブッシュ政権時代には、それが
本当に機能していないという感覚がありました。
ブログ界隈の人々は、
9/11の余波や海外での冒険主義などについて書いていました。
私は、
あなたが家族政策について書いたり
話したりしたことについて、ちょっと不思議に思っています。
それについてもお聞きしたいのですが、
ブッシュ政権後、実際は
オバマ政権後に、右派の間で、
FBIやP愛国者法など、彼らが頑固に守ってきたこの新自由主義のコンセンサスが本当に
機能していない、または反福祉
政策が本当に機能していないという
感覚が突然現れました。そして
今、保守派が政府の政策を利用して、
家族レベル、コミュニティレベルでより保守的であると見なす世界を形作る方法について、その分野でいくつかの考えがあります。つまり、
あなたは、
右派は
最近、ある
意味では、正確にはそうではない、ジョニーのようなものだと思っているのでしょうか。 明らかに、あなたの
政策提言は、
場合によっては大きく異なりますが、私たちは、
あなたが中道左派として、右派が追いついている何かを察知する点で先を行っていたと思いますか？
それについて考えなければなりません。
面白いことに、私の最初の直感は、私自身の意見をあなたに
売り込みたいのと同じくらい、ノーと言うことです。私
自身の意見を
売り込みたいのですが、そのバージョンを完全に信じるかどうかはわかりません。
この数年間、私の文章が役に立った理由ですが、
私について話すのはやめておきます。
私は、右派は独自の失敗に対処していると思います。
そして、右派が最終的にたどり着いた
場所について興味深いと思うことの1つは、
実際に何をしたいのかを
左派のベノールの処方箋と区別するのに非常に苦労していることです。イデオロギー的なポストリベラル
の間でこれを非常に明確に見たいのであれば、
18か月前、1
年前にパトリック・デニーンと行ったポッドキャストのエピソードを聞いてください。そのエピソードで、デニーンは誰
ですか？ JD ヴァンスと非常に親しい関係にあり、彼は、政権を
握ってきたリベラル派について、
彼らが国を裏切ったと言わんばかりに、国民はそれをあまりに
も穏やかに
表現するだろうと語る人々の一人になっています。私の見解では、しかし、
彼と話をしても、ジョー・バイデン
と本当に違うところがどこなのかを理解するのは非常に困難でした。
その後に彼の著書を読んだとしても、
それはまだ非常に
困難でした。それは、
下院を
1,000 人に拡大し、
国民奉仕活動を行うといった、
あなたの大きなアイデアのセットです。これらは
また、どこにでもあるようなものですが、
必ずしも中道左派や左派がこれらの問題を早くから感じていたからではないと思います。そもそも、最も懸念している
多くの問題が政策で解決できるかどうか、右派は理解していないと思います。
家族の崩壊を心配しているなら、人々は
長い間、さまざまな状況で心配してきました。JD
ヴァンスの考えを本当に理解できると思います。
ヒルビリーのエロジーは、
黒人コミュニティについて
長い間書かれてきたことの延長線上にあるもので、
先日誰かが私に説明したのと同じ研究の多くをもたらしています。それは白人のモアンレポートのようなもので、
家族の崩壊は
解決が非常に難しい問題です。
右派
も左派もさまざまなことを試してきましたが、実際にはうまくいきませんでした。
右派にとって今大きな問題となっている出生率ですが、
多くの国が
もっと深刻な出生率の
崩壊を経験しています。米国で見られるものには、
それについて何かをするためのはるかに強力なインセンティブがありますが、韓国、日本、イタリアなど
の国を見ると、何も試していません。
ちなみに、より
リベラルな解決策でも同じです。多くの場合、リベラル
派は、出生率を何とかしたいなら、ユニバーサルチャイルドケアなどが必要だと言いますが、
北欧諸国では出生率は高くなく、
その
ような包括的な社会政策が見られるので、私は、出生率が低い国は少ないと
考えています。
右派の人々が心配していることはたくさんある。そのうちのいくつかは
もっとリベラルな方法で解決できる。
つまり、勤労所得税額控除や児童税額控除のような
通常の政策を使って賃金を上げることができる。
税の移転によって人々が支出しなければならない金額を効果的に増やすことができる。私たちはその方法を知っています。しかし、
私が思うに、
右派の人々が心配していることの核心にあるより広いコミュニティの側面、家族の側面に関しては、
彼らはまだ気づいていないと思います。彼らは
問題の規模を認識し始めたばかりで、問題に
合う解決策を考え出したり、検討したり、試したりしていないことは確かです。
あなたが私の番組に出演したときに話した多くのこと、
つまり
腐敗の文化的側面、つまり右派、
ポスト可能な右派、あるいは何と
呼ぼうと、新しい右派が見ているもの、そして
一方では、
ドナルド・トランプやバー・スツール・
スポーツ、
そして
その文化的棒の積極的な加速器に自分たちを結びつけ、
その運動の中で矛盾がさらに深刻になっています。 現時点では、新右派が取り組もうとしている
イデオロギー的な難しさは、
率直に言って過小
評価されていると思います。これは
エミリーにとって良い質問かもしれません。では、エズラさん、
JD・
ヴァンス氏の副
大統領候補討論会でのパフォーマンスは、多くの場面で
バイデン氏の経済政策と
経済アジェンダを最も雄弁に表現したものだったと思いますが、それはバイデン氏が国を破壊しているという一文で終わる
でしょう。それは、
バイデン氏が
国を破壊しているという一文で終わるでしょう。それは、
あなたが今言ったことはすべて、
彼らが受け入れ、
実行し、やりたいことであり、
彼が主張している文化的なことをするだけでは十分ではないかもしれないという点まで来ています。エミリー、それは、それがどれだけ
本物なのか、そして、これは
実際には、
文化的なものを偽装して密輸したいという隠れ蓑にすぎないのかという疑問に戻りますか。
経済的ポピュリズムの
理解は必要ですが、両方を
もっと受け入れやすくする必要があることを理解する必要が
あります。新しい右派としてどのように前進するかなど、密輸プロジェクトに真剣に取り組んでいる人がいるという皮肉な解釈があると思います。他にも、
経済的
ポピュリズムとより保守的な文化のようなプロジェクトが密接に絡み合っていると考える人もいます。
しかし、この比較で本当に興味深いのは、
アスラもこれについて考えていることです。これは、
何が維持できないかを示していると思います。
最終的には右派と左派の再編成について考えています。
なぜなら、
バイデンの政策を擁護するJDヴァンスが、
バイデンが明確に
それを実行していたとしたら、それは真実だと思います。片親
世帯を減らし、結婚率を改善し、
人々が
結婚に興味を持ち、離婚に興味がなくなるようにするためです。
つまり、最終的にはコミュニティ市民社会などの大義を促進するためだと
思います。 バイデンは、それは市民社会の問題でもあると言うかもしれないが、
結婚と特に子供について、
ハリス陣営が
JDの子供のいないキャットレディの発言に固執するのは理解できるし、それが
JDの経済的ポピュリズムの擁護
とバイデンの経済的
ポピュリズムの擁護の根本的な違いだと思うし、
それが
長期的には再編を不可能にしていると
私は思っているし、これらの政策を国民に
売り込みたい新右翼の我々にとって大きな問題だと思う。文化的な保守主義の問題の
いくつかについて国民は私たちに賛同していないのだ。
これについて興味深い考え方があると思う。P・
ブダジ
とJD・ヴァンスにはお互いに似たところがあると考えるのは価値があると思う。どちらも
本当に嫌うだろうが、それが彼らが
お互いを嫌う理由の1つだ。しかし、ピート・ブダジャッジがピート・ブダジャッジのポッドキャストのエピソードを
見て、
ピート・ブダジャッジが
ピート・ブダジャッジのポッドキャストのエピソードを聞いてみると、 バディ・ジャッジは、
過去5、6年の間に政界で頭角を現してきました。
彼が私や、聴衆がリベラルな
リベラルな番組で行ったことを聞いてみてください。
彼は今ほど有名ではありませんでした。1
か月前に私の番組に出演したときとほぼ同じように聞こえます。
フォックス・ニュースに出演したときと
ほぼ同じように聞こえます。
リベラル派が左派にさえも内心で言っていることは、
外向的に言っていることと同じです。彼らは、
お互いに言っていることは、
実際に公衆に言うことができることだと信じています。JD・ヴァンスが抱えていた
問題と、彼があの討論会で何をしたかを見てください。JD・ヴァンスがあの
討論会でとても良かった理由は、彼がJD・ヴァンスのようには聞こえなかったことです。
彼は、JD・ヴァンスの
ようには聞こえず、
ドナルド・トランプのようにも聞こえないという素晴らしい仕事をしました。彼がしたことは、
ポッドキャストのインタビュー
やスピーチ、全米大会の会議など、彼が頭角を現す過程で行っていたことをすべて見てください。
彼は、まるでJD・ヴァンスのように聞こえたのです。 男は、
一般大衆の支持を獲得しようとする際に、まったく
違う声を出す。政治キャンペーンでは、常に
ある程度は中道に走る傾向がある。KLA
ハリスの例からもそれがわかる。
しかし、ここではもっと深いところから、
右派にとって特に難しいことが起こっている。
右派が
自らを納得させているのは、現代の
アメリカ文化は退廃的で
倒錯的だということだ。それに対して何をすべきかは、
それを退廃的で倒錯的と呼ぶことと関係している。だから、彼ら
自身のフォーラムでは、それを退廃的で倒錯的と呼び、
惨めな
子供のいないキャットレディや、
彼女たちが人生で行っているひどい選択について話し、
実際の有権者の支持を獲得しなければならないときには、
そのことについては口を閉ざし、
できるだけ早く逃げようとする。ヴァンスが
抱えている問題は、彼が選挙に出馬するのはそれほど簡単ではないということだが、
実際に言っていることと、
公の場で言わなければならないことが、そのレベルの政治的問題を引き起こすとき、本当の政治的問題が現れる。
お互いに意見が食い違うと、政治連合
だけでなく、政治的思考の中にも未解決の問題が残ります。なぜなら、
それについて実際に話すことさえできないのであれば、それを実行することはできません。ええ、エミリー、それは
右派の人々が取り組んでいる問題です。
私は、
彼が
右翼のポッドキャストに出演しているのと
副大統領候補の討論会で出演しているのとでは、
それらの異なるプレゼンテーションが、
根本的に異なる政治を反映しているのがどれくらいか、そして、
彼が主張する同じ
政治、同じ政策だが、異なる聴衆に向けた
メッセージの目的が異なっているのがどれくらいかに興味があります。JD
にとっては、異なる聴衆に向けた異なるメッセージの目的であることは間違いないと思います。
そして、今言ったことは彼についてまさにその通りだと思います。
ええと、一部の人にとっては、つまり、私は
実際にこれを理解しています。それは、
あなたが、あなたの信仰とあなたが誰であれ、
あなたがどこにいるのかの間に非常に大きな隔たりがあることを知っているので、それは善意によるもののように思われることがあります。
どのような聴衆に話しかけるにしても、
例えば、トランスジェンダーの家族がいる可能性のある聴衆に話しかける場合、つまり、
基本的にあなたのような今の聴衆は、
右翼のポッドキャストで彼らと話すように話すことはできません。
それは単に
失礼なことであり、
魅力がないというよりも、失礼で非情なことです。
メディアが技術的にサイロ化されているときに起こることがあり、
これらの社会的ギャップは非常に
大きいと思いますが、
JD Vanceのような政治家を見るのは
興味深いと思います。なぜなら、
2012年の選挙後に保守派が本当に考えていたことのいくつかがあるからです。いわゆる「目覚めた暴動」があったとき、保守派はこれが私たちの
チケットだ、私たちは
売り方を見つけたと考えていました。JD Vanceは
まさにこのプラットフォームで選挙活動を行いました。
経済ポピュリズムと文化
保守主義というこの新しい右派の議題を売り込む方法を見つけました。大衆はそれを受け入れる準備ができていますが、
すぐにそれが
真実ではないことが明らかになりました。そのため、
現時点では、その一部は
完全に悪意があると思います。あなたは
さまざまな聴衆に、
ある意味では
欺瞞的なメッセージで話しているだけです。これは
非常に興味深い点だと思います。
実際、
ニューヨークタイムズの内部から、
エミリーが「目覚めた鞭」と呼んだ「目覚めた鞭」について、あなたの意見を聞きたいのですが、私は
実際にそのフレーズを聞いたことがありませんでしたが、大好きです。しかし、私たちは、それが起こっていることを
私たち全員が感じることができ、
中道左派はアイデンティティ政治
に関しては少し行き過ぎたように感じました。
そして今、非常に
静かに後退していますが、あからさまにそうしている
わけではありません。
バンパーステッカーや庭の看板を必ずしも放棄しているわけではありませんが、
彼らは
ただ新しいものを載せるのではなく、あなたが運営しているエコシステムの内部でそれが展開しているのを
見ているかどうか興味があります。
ニューヨークタイムズの内部については何も言いませんし、
ここで言うことはニューヨークタイムズの内部についてではありません。
メディアの政治全般を見回すと、
大きな変化が見られると思います。
これにはいくつかの側面があると思います。
人々が信じるようになったことと、彼らがどのように
行動するようになったか、または少なくとも彼らが
その信念に駆り立てられた方法には違いがあります。そして、
私の見解では、ここでの核となるのは、
実際には技術的なことです。
この2つの新しいものが
かなり短い期間にメディアに登場し、
他の多くの
企業環境や組織
環境も明らかにそうです。ライアン、あなたは
進歩主義運動の政治について非常に影響力のある大きな記事を書きましたが、
私はそれをSlackとTwitterと呼んでいます。Slackが
行ったことは、
労働者が
話し合い、組織化する内部能力を生み出したことです。
必ずしも労働組合の意味で組織化するわけではありません
が、 しかし、
もっとくだけた言葉で組織化すれば、マネージャーは組織内での
Slackの仕組みを正しく理解することはできません。
少なくともその時期は、
人々が言っ​​たことの裏にたくさんの絵文字が使われていましたが、
マネージャーは
人事や弁護士などから彼らの発言をもっとチェックしていました。そのため、
最初は
このようなコミュニケーションがありました。
以前は、
上司が
全員を部屋に呼んでスピーチをするのはかなり簡単でした。
従業員の気持ちが伝わるのは実際には難しくなりました。Slackのおかげでそれが
とても簡単になりました。その後、Twitterのおかげで、
特に注目度の高い
業界ではそれが簡単に一般公開されるようになりました。そのため、
多くの組織が免れられなかったのは、
このようなSlack内部での争いが
外部の広報問題になったり、Twitterで
広報問題とみなされたりしたときにどうするかということでした。多くの組織は
右往左往して、
人を解雇したり、
Afraのような行動をとったり、
必ずしも信じていない声明を出したりしていました。 だからといって、社会
には制度的人種差別がかなり根底にあるという一連の考えを信じていなかったわけではありません。解決すべき
問題や不平等がいろいろあることはご存じのとおりです。
そして、この
後退の一部は、
この新しい時代に対する免疫のない機関が、世間の批判
に過剰反応するいくつかの方法から後退したことだと思います。私の見解では、かなり
控えめなレベルの批判だと思いますが、
2013年や2014年に社会について信じられなかった多くのことを信じることから後退したわけではありません。
たとえば、
警察には制度的人種差別があるという見方は広く
支持されていますが、警察への資金提供を停止するという見方は
今では広く支持されていません。しかし、
10年前には、どちらもそれほど
広く支持されていなかったか、少なくとも
公の場であまり話題になら
なかったと思います。そして、
このような
イデオロギー的先入観が
吸収されたり、イデオロギーが
ある程度までの議論は
システムに吸収され、
以前は常識ではなかったものが今では常識になっています。
たとえば、私がメディア業界に入った2005年と比べると、組織の代表性に対する考え方は大きく異なっていると思います。
進歩的な
非営利団体やメディア組織、あるいは
ナイキのような企業でさえ、従業員が
誰かが言ったことの裏にHのスラックフェイスのようなものをたくさん付けて
Twitterで公開し、
それが
組織が対処すべき問題として扱われ、
従業員が
上司と対処しなければならない問題として扱われるようになるという感覚は
変わったと思います。そのため、
管理者やマネージャーは
これらの問題に対処するためのアプローチが大きく変わり、ちょっと
待って、それは実際には
良いアイデアではないかと言うことができないような状況はなくなりましたが、
2010年に人々が状況をどう理解していたかに完全に逆戻りしたわけではありません。多くの重要な決定と意思決定において
何が求められ、何を考えるべきかという感覚が大きく変わったと思います。
そして社会
全体では、そうですね。エミリー、左翼は
しばらくの間、ちょっとおかしくなっていたので、
右翼にとっては非常に
簡単な
ターゲットのように感じていました。そしてそのターゲットが
奪われたように感じます。
右翼から見て、もしあなたが
左翼と格闘して、目覚め主義などのターゲットを狙うとしたら、
右翼にとって今それを攻撃するのが難しくなったように感じるか
どうか、そして
右翼の視点からは
ほとんど不公平な方法で想像できます。なぜなら、
ちょっと待ってください、私たちは台頭時にそれについて話したことがなかったからです。
誰もがキャンセルカルチャーなんて
ものはないと言い続けました。
もちろんありましたが、
それ
によって人々が不況について話すことが難しくなります。
なぜなら、かつてここにはなかったものは
消えることができないからです。私は、あなたは
これらの幽霊と戦っているのに、今、
彼らは実際の幽霊かもしれません。だから、
あなたの視点から見て、
今攻撃するのがより困難なターゲットのように感じたら、それは何か理由があると思います。なぜなら、
この会話の冒頭に戻って、
主流メディアの一部が
市場の圧力に反応しているのを観察しました。サブスタックのようなプラットフォームで
人々が本当にうまくやっているのを見ると、
ニューヨークタイムズやバリーワイスがサブスタックの
ようなプラットフォームで本当にうまくやっているのを見ると、
思春期阻害薬のようなコンセンサスを弱める報道について不満を言っていた人々が、
一例を挙げると、許容できるものであることに気づくと思います。
そして、
ワシントン
ポストやロサンゼルスタイムズ、AP通信などの出版物のスラックにいる人々のサンプルよりも、合理的な議論をすることにオープンな人々の方が多いことがわかります。つまり、ニュースルーム
の全員が
そうではないかもしれない会話をすることに抵抗がないということです。
ディズニーや
他のどこかにいるエリートの意見が、最終的には
若者の間でより大きな代表であるかどうかはわかりません。私は、本当に
過激な、または極左の一部の人々に対する国民の支持を過大評価していたのかもしれません。 立場と、
最後に簡単に言うと、メディアは一般的に右派が
政策的立場をとることを難しくしていると思います。
多くの政策について確固とした立場をとることです。
当然のことながら、私たちのエネルギーの多くは、
メディア報道を分析することや、
偏見を見つけること、偏見に反対することに費やされているからです。
結局、私たちは周りを見回して、
このことについて実際にどう考えるか、実際に何をすべきか、と問うことになりますが、
多くの場合、その段階
にたどり着くことはありません。最初のステップは、
悪い報道を調べることです。
これについて2つのことを考えています。右派が、
メディアについて文句を言うのではなく、良いメディア組織を作り、事実の正確性が高いレベルで良い報道をすることにもっと時間を費やせば、はるかに健全になるだろうと自分自身に言い聞かせなければ、右派にとって本当に
健全になると思います。タッカー・
カールソンが
デイリー・コールを作り上げ、
保守的な
ニューヨーク・タイムズになるだろうと言ったのを覚えています。それがどう
なったか、本当に経験的なレベルです。
右派が守っていない認識論的基準は
左派が守っているのでは
なく、右派自身の問題であり、
私の見解では、
右派が
強い政策的立場をとるのを難しくしているのは、右派が自らの議論
に対する強い内部基準を持っていないからであり、
これを
先ほど話したことと結びつけて考える一つの方法は、2020年に左派と民主党で
イデオロギーの波が起こっていたということです。
民主党と、
より広範な左派、中央左派、何と呼んでも構いませんが、
リベラル連合は、ある意味、
この部分は取り上げ、この部分は
残すと言ったようなもので、2012年に右派が
対処していた状況からすると、
JDヴァンスは現在、
ドナルド・トランプが2020年の選挙で負けたとは言いません。マイク・
ペンスは今年の共和党
全国大会には出席しませんでした。ですから、
両党間の実際の非対称性は、彼らの過去を振り返ると、私にとっては、
20年の状況は、両党ともさまざまな理由
で非常に厳しい年だったということです。
パンデミックの年は両
党にとって非常に厳しい年だったと思います。アメリカ社会では多くのことが起こっていて、
誰もが非常に奇妙な
状況に追い込まれていましたが、左派の機関は
率直に言ってより健全で、
少し理にかなった、
管理された批判や
刷新の時期に取り組む能力が高いと思います。少なくともドナルド・トランプ政権下では、右派の機関はそれほど
真実ではありません。率直に言って、
このために何らかの構造を構築しようとしてきた右派の機関は、ヘリテージ
財団とプロジェクト2025が本当に
これらのグループの1つであると自認していたと思います。彼らは
2020年の混乱を何かに変えようとしていましたが、
あちらでは大惨事のようになりました。しかし、
トランプ自身が多くの困難を生み出していると思います。
メディアの力学
自体、つまりフォックスニュースや
ドミニオンの和解のようなものは本当に
何かを物語っています。そして今、タコ・カールソンは
Xにいます。ご存知のように、イーロン・マスクは
依然として非常に影響力のある人物です。
右派ですが、発言
できる内容
や発言がどの程度のレベルで
拘束されるかについての制度的制約はさらに少なく、
制度的健全性は
この問題の大きな部分を占めていると思います。
右派が直面している問題は、
2020年から多くを学んでいないことです。
左派は実際にそうだと思います。エミリー、
それについてどう思うか興味があります。
タッカー・カールソンが
デイリー・コーラーを始めて数年後に行ったスピーチをご存知かどうかわかりませんが、
エズラも覚えているかもしれませんが、
彼は基本的に私が間違っていたと言いました。右派は
これを望んでいない、
右派は厳格な保守派のニューヨーク・タイムズを望んでいない、右派は右派の戦士を望んでいる、それが
右派のジャーナリズムであり、左派ではなく
運動のために振るわれる武器であると考えています。それは一種の
運動のチェックのようなもので、
ジャーナリズムが
第一であり、イデオロギーのようなものな
のです。 2番目は、
非対称性があるように思われます。同僚の悪口を言うつもりはありません。
私たちは組織的な話をしているからです。
同僚というより、
異なる組織の特定の同僚の話をしているのです。しかし、それがあなたの
右翼メディアのエコ
システムでの経験だったのかどうか、興味があります。私は、その一部は、
フォックスニュースが
部屋の中の象だと思っているからです。誰もが
自分たちを比較しているからです。フォックスは非常に
大きな力を持っていて、少し衰えましたが、
消費者に対して非常に大きな力を持っています。
そのため、
保守的なメディアを構築するのは難しいのです。
特にタックが
デイリーコーラーを立ち上げたとき、
フォックスは覇権的でした。ええ、ええ、
まったくその通りです。そして、それが保守メディア
の多くの人々の雰囲気を決定づけました。もちろん、
保守的な
ジャーナリストはたくさんいます。私たちは
彼らの一部について意見が合わないかもしれません。多くの
人がコミットしていることは知っています。 真実を追求するために、偏見を
持った
保守派がオープンに議論するというのは
確かに
問題だと思います。ドミニオン和解の
点は本当に興味深いと思います。なぜなら、
それに対する私の反論としては、
CNNのコビントンカトリック和解もあったからです。私にはわかりません。
ドミニオン和解を生み出した勢力、
つまり、2020年の選挙に関するフォックスニュースの報道がドミニオン和解に
つながったのですが、それは
トランプの方針に従ったものでした。私は、
コビントンカトリック
和解を生み出した勢力の下流にあると考えています。CNNは、明らかにイデオロギー的な
理由で、ナショナルモールでニック・サンドマンに起こったことについて早まった報道をしました。
皆さんは同意しないかもしれませんが、
ジャーナリストは時々間違えます。私は、それは
純粋にイデオロギー的な
間違いだと思っていました。保守派が
常に反応している限り、
私たちの機関が
第一原理を反映し、
健全な議論を追求することが非常に難しくなると思います。
政策については賛成と反対の
両方の意見があります。エズラさん、あなたが
去る前に、
経済政策についてお話ししましたよね。
何十年もの間、
本当にその分野を担当してきたわけですから、
カムラ・
ハリスの選挙運動やレナ・カーン、
ジョナサン・カナーについて教えてください。なぜ彼らは、
もちろん
レナ・カーンと
ジョナサン・カナーを再任すると明言しないのでしょうか。彼らはバイデン政権が推進してきた
労働者に有利な
反トラスト政策の中心人物です。
なぜ彼らはそうしないのでしょうか。
政権のメンバーについてそんなことはしないと思います。
通常はそんなことは許されないというルールがあると思いますが、
経済回復の中心人物であるジョニー・イエレンを再任するとは言っていません。
しかし、ウォール街では誰も
彼を解雇するよう要求していません。
実際のところ、
あなたが見ているのは、
なぜ彼らは「
彼女は素晴らしい、レニーナ・
カーンのアプローチは素晴らしい」と言わなかったのか、それとも「
私たちは間違いなくその点について再考するつもりだ」と言わなかったのかというバージョンがあると
思います。これらはかなり異なる
質問だと思います。ここでの答えは
少し、ええと、よく
わかりません。ええと、カムラ・ハリスが
反トラスト政策について心の底から何を信じているのか、
必ずしも
リード・ヘイスティングスかリード・
ホフマンか忘れましたが、
エリーナ・カーンがFDC政策を定めることになるとは思いません。しかし、
カムラ・ハリスの選挙運動の現実の1つは、
それが数週間のうちに明らかになったということです。
通常の
選挙運動であれば行うべき作業であり、
候補者自身が予備
選挙と1年間にわたって行うべき
作業であり、あらゆる側面を
解明し、それについて考えるための一連の主要なスピーチを行うべきでした。
彼らはそれをしなかっただけでなく、
する必要もありませんでした。 そして、その多くは、正しく行う必要があるために行われます。
ある意味では、あいまいであることは
戦略的に価値があります。
レナ・カーンや
彼女のような人物を再任しないと怒る人たちに、
レナ・カーンや
彼女のような人物を任命しないと言えば、彼らは本当に怒ります。
一方、何も言わなければ、
彼らは不満を抱きますが、それでも
連合に
影響を与えようとしています。
ハリスが予備選挙の
プロセスを持っていなかったという事実は、左派からも
右派からも押し出され、彼女は自分がどちらの側にいたかを区別する必要がありました。そのため、彼らは
高度な戦略的曖昧さを維持する機会を得ました。
ドナルド・トランプが対立候補であることを考えると、彼らはある程度、民主党の
レナ派の人々の忠誠心を維持しています。
たとえその忠誠心が
現在疑わしく、
少しイライラしているとしても、また、
おそらくそれを望んでいない寄付者もいます。そして、
もし彼らが勝った場合、 選挙が終われば、彼らは
現時点ではする必要がない選択をしなければならないでしょう。
そして、オープン予備選挙について言えば、
あなたと私は、
バイデンの後任を指名するためのオープンなプロセスのようなものを求めて激しく抵抗していました。もし
彼が辞退するよう説得できれば、私たちは
当時正しかったと思います。つまり、
今、私たちは早い段階で
正しかったと思います。つまり、早い段階で
正しいことをしたと思います。私たちはまだ、
彼らが今すぐにオープン予備選挙を行うべきではないと思います。
今ではありませんが、
後から考えてみると、私たちは正しかったのでしょうか。ええと、
難しいことについて2つ考えます。KLA
ハリスが選挙に勝つかどうかはわかりません。
そして、もし中西部で、インがトランプを
3ポイント間違えていることが判明した場合、
彼女はジョス・シャピロを選ぶべきだった、あるいは
、実際には、産業中西部で
リベラルなサンフランシスコの政治家を立候補させるべきだったと言う人がたくさんいると思います。それは、
党がすべきではなかったことです。
今年、
ジョー・バイデンが辞任し、KLAハリスが
プロセスのかなり早い段階でステップアップすることに実際に多くの抵抗があったのは、
あなたがこの仕事の一部をしていたのでご存知のとおり、
党内で大きな問題は、
81歳や82歳のジョー・バイデンが
効果的な候補者だったということではなく、
民主党が勝つ必要があったことを考えると、ハリスが効果的に彼の代わりを務めることができるという信頼がほとんどなかったということでした。
ハリスは明らかに過小評価されていました。私は
2月にその点を指摘しました。
2月以降も一貫してその点を指摘してきましたが、
どの程度過小評価されているかは正確にはわかりません。
ですから、もし彼女が勝った場合、人々はそれは
すべてばかげていると言うでしょう。ハリスは、
彼女が説得力のある勝利を収めれば素晴らしいですが、そうでなければ、
ジョー・バイデンはもっと
早く辞任すべきだったし、党は、
民主党が勝つ必要があった場所でどのタイプの候補者が最も競争できるかを判断するための競争プロセスを経ることができたはずだと言うでしょう。
しかし、ジョー・バイデンが
実際に辞任したとき、ゲームの終盤であったことを考えると、つまり、
数週間も話していました。 民主党全国大会の前の
時点で、バイデン
氏を
退陣させるのにどれだけの努力が必要だったか、そして彼の支持を得るために党がどれだけ疲れ果てていたかを考えると、もし
彼が3月に辞任したり、再選にまったく出馬しないと決めたら、その可能性や機会はなかったはず
です。それは
別の問題です。
2月にバイデン氏に退陣を求める記事に対して、
権力の中枢からどれだけの批判を受けたか。
なぜなら、私は今、キャリアの中で、かつては私を
いつも
酷く罵倒していた中道左派のような人たちが、私を諦めたような立場にいるからです。彼らは、私たちは
この男に影響を与えていない、
でももう
無駄な努力はしない、と言っています。でも、
それはまた、私が「
ジョー・バイデンは年を取りすぎているから退陣すべきだ」と言うと、彼らは「まあ、彼が
そう言っているんだから、
彼が
そう感じていることはもうわかっていると思うけど」と言うのです。
君が言うともっとパンチが効くよ。えーっと、
当時はどんなカウンターパンチを受けたの？つまり、多くの
人が私に不満を持っていた。私は
いつも、机に座って
何かを書いて
マイクに向かって話すようなことはしたくない。それはとてつもない勇気の仕事ではない。
私に腹を立てている人もいたし、
個人的には多くの人が
これらの質問について考えていて、
それについて話したいと思っていた。しかし、彼らが本当に感じていたのは、
私が
オルタナティブがどれほどひどいかを十分考慮していなかったということだった。それが私が
受けた本当の個人的な反応だった。
おそらく、人々は「あの
男はクソだ」と思っただろう。でも彼らはツイッターで言ったんだ。
ツイッターで私をいろいろな呼び方をしている人たちを見ればわかる。でも私は
ソーシャルメディアの反応をあまり読まないから、
そういう意味では多くのことを見逃した。
おかしかったのは、
この議論が始まったとき、みんなが「
オーマイゴッド、
みんながあなたを扱ったことを本当に申し訳なく思う」と言ってきたこと。私は「彼らは私を
そんなにひどく扱ったんだ」と思った。
人々がどれほど怒っていたか、実際にはまったく気づいていなかった でも、
その後、人々は私にメッセージを送ってきました。いつから
Twitterを見るのをやめたのですか？私は読みます。私に関することは読みません。
人間の心は、そのレベルのフィードバックにはあまり適応していないと思います。
私が考えたり、言ったり、したりすることに対する人々の反応にしっかりと同調していると、私はより独立した思考者ではないと感じます。
でも、プライベートでは、バイデン政権の人々を含む多くの会話がありました。
彼らは
私が間違っていると思っていました。でも、
彼らは私が間違っていると思っていました。1つは、私が
ジョー・バイデンを過小評価していたからです。2つ目は、
私が
カムラ・ハリスを過大評価していたからです。3
つ目は、
民主党がオープンな党大会を開催することは不可能だからです。
カムラ・ハリスが弱ければ、
KLAハリスが支持されるでしょう。この3つをすべて信じるなら、
私は間違いなく
間違っていました。でも、
ジョー・バイデンの年齢が問題だということは人々は知っていたので、
私が傾向があったより反省的な空間では、
会話は、ある
意味、私が気にかけていたもの
です。それは、少し
面白かったです。確かに、人々は
私が完全に馬鹿だと思っていたようです。
公の場でそう言ったり、そうでない人は
プライベートでそう言ったりしていました。でも、私は
その両方の利点を享受できなくてはなりません。他に何かありましたら、EZは
もうすぐ放送されます。
いいえ、ただ、ありがとうと言いたいです。
素晴らしかったです。
番組に出演していただき、本当に感謝しています。
エミリー、全体を通してあなたが言ってくれたことに感動しました。
ローマのポストリベラル派から何を見つけたのか、とても楽しみです。ええ、ええ、
エミリー、
ローマの友人から何か新しいことを聞きましたか。
11月に何が起こるかによって、この多くが変わると思います。
わかりました。今は多くのことについて、
少しだけ言ってください。さて、エズラ・
クラインがエズラ・クライン・ショーを主催しました。
ニューヨーク・タイムズのコラムニストです。
ご参加いただき、ありがとうございました。この
ビデオが気に入ったら 忘れずに「いいね！」
ボタンを押して、Breaking Points に登録してください。Counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、
breakingpoints outcom にアクセスして
プレミアム メンバーになり、
毎朝、完全版の番組をメール
ボックスと Spotify で受信してください。
