幸運なことに、ジョン・ファヴロが参加してくれました。
彼はもちろん、
ポッドセーブアメリカのホストの一人であり、
クルックドメディアの創設者でもあります。
ジョン、ようこそ。お招きいただきありがとうございます。
クリスタル。ええ、もちろん、
これはあなたに言ったばかりです。
皆さんがチャンネルで
さまざまな会話を主催するために、ある種の協調的な努力をしているように見えることに本当に感謝しています。
もちろん、アサン・ピカーとの会話も好きです
が、ええと、それらはすべて
本当に有益だと思います。特に心に響いたのは、
カムラのシニア
スタッフ4人との会話でした。ええと、それに対する反応についてどう感じたかを少しお聞きしたいのですが。などなど、
視聴者に
少し味見してもらうために、この会話の中でデビッド・プラフが、
今回の選挙で何が起こったと思うかを説明しています。民主党が勝つのは
本当に難しいことを人々に思い出させる価値があります。
激戦
州を見てみましょう。ペンシルバニア州では、有権者の25％が
リベラルで、約34％が
保守派です。 ところで、ほとんどの
激戦州では保守派の
数が40を超えています。どの
激戦州でも
保守派の数は嘘つきより多いのです。
ペンシルバニア州では、
トランプが保守派の918人を獲得し、ハリスが
リベラル派の936人を獲得し、中道派の5643人を獲得しました
が、
民主党が激戦州で勝つためには、60％の支持を得る必要があります。これは
誤った選択です。もちろん、支持
基盤を最大限にしたいのです。そこは、
私たちが膨大な時間と多くのリソースを費やした場所であり、これは非常に
重要です。ミルウォーキーを
例に挙げると、私たちは
投票率目標を達成しましたが、
フィラデルフィアとデトロイトでは少し足りませんでした。これは良くありません。
これは方程式の一部です。
それに中道を支配することを組み合わせる必要が
あります。少し勝つだけではなく、中道派の票を支配しなければなりません。
26年と28年を見据えると、
特に
非中道派の有権者、
特に有色人種の間での投票の流れが見られましたが、
明らかにその一部を
取り戻さなければなりません。これ以上の浸食は許されません。
数学なんてクソみたいなもんだ
から、会話の雰囲気は結構典型的だったと思う。
私の解釈では、
彼らはすべて正しくやったし、
基本的に勝てないレースだったし、
本当に再考している決定もあった。この会話に対する
あなたの全体的な反応に加えて、私があなたから聞きたかったことの1つは、
あなたは
本当に一生懸命に、
ジョー・バイデンに
討論会の後にレースから撤退するように求めていたということ。あなたは
その主張をするのにかなり強引だった。彼らは、
まあ、私たちには
こんなに短い時間しかなかったことを理解しなければならない、私たちには
この短い時間しかなかったことを理解しなければならない、
ジョー・バイデンはその会話の
中で幽霊のようにぶら下がっていた
が、この非常に悲惨な状況に
どのように貢献したかを実際に直接認めたことはなかった、そうだと
思う、つまり、それが
私の最初の
反応だった。だから、私はインタビューについてのコメントを聞いたり読んだりする前にそれを聞いた。
ダンが
インタビューをした、私たちは、つまり、私たちは
質問をブレインストーミングしたが、
私は 私は聞いていませんでした。家にいて、
自分で聞くまで何が起こるのか正確にはわかりませんでした。それで聞いてみましたが、
他の人のような反応はありませんでした。それは、
選挙スタッフとしての私の経歴が一因かもしれません。
政治にあまりにも注意を払いすぎて、
データにこだわりすぎていたからかもしれません。でも、何も
学びませんでした。特に
驚くようなことは何もありませんでした。ただ、
彼らが
間違いを認めるか、何が間違っていたか、
あれこれ言うかどうかではなく、彼らが持っている
すべてのデータから何を見ているのかを理解する目的で聞いていました。それは、
彼らが有権者のファイルを持っていて、激戦州の
何千人もの有権者や騎士に電話をかけ、
毎日追跡調査やフォーカス
グループなどを行っているため、公開されているデータよりもはるかに豊富なデータでした。だから、私は、
ハリス陣営のスタッフが自ら命を絶つことで
実際に何を達成できるのか、
そしておそらく彼らはそうすべきなのか、私にはわかりませんでした。 例えば、もし
誰かが彼らに直接「
何か間違ったことをしたと思いますか？
違うやり方があったと思いますか？」と質問したら、
彼らが何と言うか聞いてみたいと思います。私の直感では、彼らは「
ええ、私たちはたくさんの間違いを犯しました。どの
選挙運動でも間違いはあります」と言うでしょう。でも私は、
彼らが何を学んだか、そして
それを今後数か月間に得られる他のすべてのデータや観察と比較することに興味があり
ます。
バイデンの件については完全に同意します。
課題は、
プラフとカッターは
選挙運動に参加していなかったということです。バイデンがまだ選挙運動に参加していたときは、
ジェンとクエントンが参加していました。しかし、よく覚えているように、
決定は
バイデンの決定であり、彼は
誰の言うことも聞いていませんでした。最後には、
シューマーが彼に会いに行き、
ペロシは努力していましたし、オバマは過去の
ことがあって彼を推すことにさえ警戒していました。そして、
彼の決定を支援していたスタッフは、
マイク・ドネランとスティーブ・レテくらいでした。
だから私はジェン
と クエントン、私は彼らを少し寛大に見ています。
なぜなら、彼らは
ジョー・バイデンと一緒に座って
彼に圧力をかけていたわけではないと思うし、ジョー・バイデンが留任すべきか
どうかについて彼らの意見を聞いていたとは
思わないからです。彼は
自分自身、家族、そして
2人の顧問の意見を聞いていたと思います。人々が
このインタビューの内容にとても怒っていた理由の一部は、
ジョン、あなたはこのインタビューに臨んだときに、
彼らが何を学んだかを見たいと思ったとおっしゃっていましたが、
この
会話を聞いて私が感じたのは、彼らは何も学んでいなかったということです。彼らは、
この架空のリズ・チェイニーのような有権者に傾倒するという戦略をとっていると感じています。
そして、彼らの
心の中では、デビッド・プラフが穏健派と言うとき、彼はその穏健派が誰なのかについて非常に具体的な定義を持っていて、それは
経済に関しては中道右派、おそらく
文化問題でも中道右派のようなもので、
キャンペーンの多くはそれに向けて調整されていましたが、
明らかに変化はありませんでした。
これを裏付けるデータとして、
私たちはこれを持っています。
皆さんも
ツイッターで見かけたであろうチャートです。友人のブロンコ・マーラ（
ジェイ​​コビン）が、民主主義に関するレトリックの使用に関するデータをまとめました。
法の支配など、非常に
高尚な理想主義的なレトリックです。
ちなみに
権威主義などについては私も賛成です。このレトリックは
選挙戦を通じて急上昇し、
リズ・チェイニー
中道派の有権者や、
価格つり上げや
強欲な地主などについて多くの議論を交わした反エリートのレトリックを追いかけています。報道
によると、
トニー・ウェストの影響力が
重要だそうです。
主要なスーパーパックの1つによると、
価格つり上げに関する非常に強力な広告がありましたが、
裕福な人たちの反感を買うかもしれないという懸念から、事実上棚上げにされました。
ですから、
郊外の穏健派に執拗にアピールしようとするこのアプローチが失敗したという事実に取り組む必要があると思います。
人々が
この会話に腹を立てた理由の1つは、
基本的に「私たちは
すべての決定を正しく行ったのに、有権者は
私たちに従わなかった。それが
現実だ」という感じだったからだと思います。そしてもう1つの理由は、
トランプは
ファシストだと思うので、次の4年間はひどいものになると思います。
彼らは
本当に
その脅威の範囲を中心とした選挙運動を展開しました。ですから、
このことを臨床的に聞くと、
事後に「私たちは最善を尽くした」という感じになります。「
ここで言ったことは本当に意味があったのか。選挙運動で訴えていたテーマのどれかを意味していたのか」という感じになります。ですから、
解明すべきことがたくさんあると思います。
このことについて私がどう考えているかをお話ししましょう。
プラフが
穏健派の有権者について話していたとき、
中道右派の有権者、
あなたが考えている郊外の母親のことだけを考えていたとは思いません。
確かにそれはその一部であり、
彼らが狙っていた有権者の1つのセグメントでした。そうしなければ
なりません。それが
トランプ時代に民主党がうまくやってきた理由です。 そうです、
彼らは
投票率を最大限まで引き上げ、郊外に住む
大学教育を受けた
無党派層
や無党派右派層の多くを転向させました。それが
18年、20年、22年のジョー・バイデンの勝利の鍵でした。
しかし、
彼らが
そのインタビューで話し、
その後も話してきた別のグループの有権者がいます。
民主党は大学教育を受け
ていない低投票傾向層、
労働者階級や
若者、
黒人やラテン系、アジア系、
白人の可能性が高い層にもっと焦点を当てる必要があることに、皆さんも同意すると思います。しかし、共和党は
非白人有権者ですでに限界に達しています。KLAは
実際には
そのグループの中でバイデンよりもわずかに良いか同等の成績でした。
この別の低投票傾向層の有権者
全員が投票してくれると信じたいのですが、
必要なのは投票率を上げることだけです。
経済的ポピュリズムと、それらの有権者は
自動的に民主党に投票するでしょう。私は
それが
良い政策だと信じているし、また、
私たちが勝てばそれが楽になるので、それが
望ましいと思います。問題は、
そのような政策や
メッセージが魅力的であるかどうかだと思います。私はそれが
有権者にとって非常に魅力的だと思います。しかし、
彼らは多く
の問題についてより穏健な見解を持っており、
すべての有権者にとって同じ問題というわけではありません。
有権者は奇妙で
複雑で、
さまざまなことを考えています。しかし、
移民であろうと犯罪であろうと、
他の文化的な
問題であろうと、
経済的ポピュリズムが
それらの有権者にとって唯一の答えであるという考えに完全には一致しないという点で、彼らは異なる見解を持っていると思います。
ちょっと口を挟んで、
あなたの考えを最後まで聞いてもらいます。
私はそのどれにも反対しません。
私が考えるに、
必要なのはそれであり、バーニー・
サンダースがその典型的なモデルだと思います。
ただし、ケンタッキー州のアンディ・バッシャーは、トランプの場合と同じ
ように、
人々があなたと意見の相違があるかもしれないいくつかの領域を無視するようにするために、これとは別のバージョンを提供していると思います。
ところで、トランプは、
人々が
無視して、まあ、これについては彼に同意できないが、とにかく彼に賭けてみる、というような不人気なたわごとを掲げて選挙戦を戦いました。
そのためには、
物語の枠組みとビジョンを提供し、
信頼性を持たなければなりません。バーニー・
サンダースは、ご存知のように、
民主党から最も急速に逃げ出したグループです。
ラテン系のことを言っています。
文字通りジョー・ローガンのことを言っています。バーニー・
サンダースが強みを持っていたのは、
当時、彼らは文化的志向を劇的に変えていませんでしたが、その
広告は、
カムラに対して潜在的に効果的でした。
正確にどの程度かはわかりませんが、私はそう思います。
言うまでもなく、それは
彼女を傷つけた部分もありました。
それが非常に効果的だった理由は、
彼女が
実際には何の立場もとっておらず、労働者階級の人々の
ために戦うよりも、あなたと意見の相違がある文化的な問題に夢中になっていることを有権者に納得させることが容易だったからです。
バーニー・
サンダースは、
この時点で基本的にすべての点で立場を離れましたが、
それでも彼は2016年には労働者階級の有権者から非常に高い信頼を得続けました。
なぜなら、彼は非常に信頼できる人物だったからです。
この点については彼に同意しないかもしれませんが、
彼は私と私の家族のために戦ってくれると知っています。
などなど。
ですから、あなたと私が追求してほしいと思う社会的にリベラルな平等の問題のいくつかを遂行するには、強力な経済的ポピュリズムが必要だと思います。私はそれに完全に同意します。
2020年に
サウスカロライナ州の予備選挙に至った後、
バーニーは有権者の大部分を占める年配の
穏健派の黒人有権者の間でそれほど良い結果を残せませんでし
た。 予備選挙や党員集会
では、政治
に最も関心を持ち、最も強い思いを持っている人々が
集まり、彼はかなり良い結果を残しました。
あなたの言うとおり、
予備選挙よりもさらに広範囲に労働者階級の
ラテン系、労働者階級の
白人、若い有権者にアピールしていると思います。
ですから、これは考えるべき重要なことだと思います。
ハリス陣営で何が
起こったかというと、彼らは門を出
て、
民主主義やファシズムなどといった
メッセージは伝えなかったということです。彼女は
経済やインフレ、
コスト削減に重点を置き、ティム・ウォールが選ばれ、それが全国
大会まで続きました。
データで彼らが目にしたのは、
有権者がトランプ氏の
最初の任期に非常に好意的な見方をしていたということです。トランプ氏自身よりも好意的でした。トランプ氏の
最終的な出口調査では、トランプ氏の最初の任期の
遡及的な支持
率はトランプ氏の支持率よりも高かったと思います。
トランプに対する個人的な好感度よりも、トランプに対する好感度の方が重要です。だから、彼らは、元現職大統領と対決することに
なったと人々が言うのをどうするか、彼は
今、
政治の世界に入って以来、最初の任期で48
％から49％という最高の評価を得ています。そして、彼らが決めたのは、
トランプの2期目のリスクを高める必要があるということ
でした。カムラ・ハリスを定義し、政策アジェンダを提示し、
費用について何をするのかを話し、そして、
両方のことをしなければなりません。そして、ここで
彼らは107日間と言い続け、人々は
それに腹を立てていましたが、
彼らが言いたかったのは、
時間が足りなかったということではなく、
107日間で一度に複数のことをして、
トランプの2期目のリスクを高めるだけでなく、
カムラ・ハリスが何を支持して
いるのか、そして彼女が
人々のために何をするのかを有権者に伝え、有権者に伝える必要があるということです。費用については、
混乱する可能性があり、
反対側にはトランプがいます。
つまり、選挙の2週間ほど前にPアメリカでこのことについて話しました。
ジョン・ケリーが出て来て、
自分がファシストとして仕えた男は
4つ星の将軍で、彼
の参謀長だったと言いました。ハリス陣営であれ
ば、その新しいサイクルを完全に避けるのは難しいです。
それについて話さなければなりません。それは
あなたのメッセージから外れます。
最終演説のスピーチを準備していたときのことを覚えています。楕円形の
背景には1月6日と書かれています。
確かに民主主義の
1月6日です。そのスピーチの内容は、
カリフォルニア州司法長官だったときに大手銀行に立ち向かうことについて話しました。
家賃をつり上げている企業を追及したいと話しました。価格つり上げは、
彼女が口先で最初に言及した政策でした。
報道では
民主主義と
ファシズムについて語られていましたが、キャンペーンの広告は
生活費の問題、住宅価格に非常に重点を置いていました。
経済大衆に関するあれこれ、他のすべてのことを取り上げて、
もっとそうしたことはできたのではないかと思います。
経済大衆主義だけを非常に狭く焦点を当てて、もっとうまくやれたのではないかと
思います。私はそう思います。
正直に言うと、彼女が候補者として自然にそうしたとは思いません。
だから将来的には、
経済について話すことに抵抗がなく、
経済について
本当に正しいと感じ、それを信じている候補者が必要だと思います。
つまり、
信頼性が必要です。だから
このチャートを
追跡することが重要なのです。民主主義を否定する
レトリックは上がり、反対するレトリックは下がりました。つまり、選挙運動
に変化がありました。
また、彼女が
誰と選挙運動をしていたかを見てください。彼女は
リズ・
チェイニーと一緒に選挙運動をしましたが、バーニー・サンダースとは一度も一緒に選挙運動をしませんでした。
意見の
相違があるかどうかはわかりませんが、
私はただ、
民主党内でこうした選択がなされているのを見ると、私にはそう思えます。
また、
これを裏付ける報告もあります。
トニー・ウェストはウーバーの幹部で、
実は連邦取引委員会が
ウーバーを捜査しており、
レナ・カーンがそれに関与していたことや、
ハリスに
アリナ・カーンを引き留めないように圧力をかけるキャンペーンがあったことなどです。
こうした決定がなされているのを見ると、私は
ただ
データを分析し、これが
最も効果的だと判断したと解釈するのではなく、これが私たちが
非常に親しく、
資金集めに多くの時間を費やしている寄付者を
安心させるルートでもあると考えています。マーク・
キュービンが共和党の代理人として登場し、金持ちに「心配しないでください。彼女は
税金を上げません。心配しないでください。レナ・カーンの件は解決されると思います」と約束しているのをご存知でしょう。ですから、単に
選挙運動の決定が悪いだけでなく、
これらの決定が一貫して行われていることもわかります。
リライアンスと政治における金銭の重要性
、特に民主党政治における金銭によって形作られました。
政治における金銭は明らかに大きな問題だと思いますが、
民主党側では私たちが考えるほど問題ではないと思います。なぜなら、
小額の
寄付金と、ええと、それが
民主党の候補者が現在
資金の大部分を集める方法だからです。
草の根の寄付だけで、たくさんのお金を集めることができます。
彼らが
多くの金持ちや
多くの寄付者と付き合い始めたわけではありません。私は民主党のスタッフでしたが、
サンフランシスコやロサンゼルス、ニューヨークの募金活動に行くと、
寄付者は、企業に関して候補者に政治を押し付けたり圧力をかけたりしているわけではありません。
彼らの質問や世界
観には、経済格差のようなものが含まれていません。
彼らの懸念は
民主主義について話しているのではなく、
社会問題、
中絶、社会問題、中絶について尋ねており、
メッセージは何なのか、 なんだこれ、
みんな戦略家や
評論家がいるし、ええ、
マーク・キューバンの経済政策に対する立場は、
彼が誰なのか、彼が持っているお金、
彼が何をしてきたか、そして利害関係などに影響されているのは間違いないと思う。そう言えるかもしれない。
ウーバーのトニー・ウェストについても同じことが言える。彼は
彼女の義理の兄弟で、
2018年か19年から彼女は非常に
支持的だった。彼女は、
ギグワーカーを
独立請負業者として分類し、その権利に伴う
すべての利益を彼らに与える、または分類
しないで、
ギグエコノミーに対する保護を与えるというキャンペーンに参加していた。
彼女は
実質的に従業員として扱われてきた。そうそう、彼女はそうしてきた。
彼女が最初にそれを提案したのは
2019年と2020年だったと思う。バイデン
政権もそれをやりたいと思っていたし、
ルール変更も推進してきたので、
私はそうは思わない。
もし彼女が
義理の兄弟や
他の企業の利益団体がやっていることだけを頼りにしていたとしたら、
彼女のプラットフォームは大きく違っていたでしょう。
ジョンに私が言うのは、
あなたが正しいとしましょう。そして、あなたが
泳いでいるとしましょう。誰もがそこにいる
社交界の影響を受けるので、
寄付者と多くの時間を過ごしていると、
本質的に彼らの
世界観の一部が染み付いてしまうのです。それは私たち2人とも認めると思います。それは
ただ起こることであり、
彼らが邪悪な人や悪い人になるわけではありません。それは
人間に起こることです。
ですから、民主党が草の根の資金を集める能力を持っているのであれば、
なぜその
活動全体を取り除いて、草の根の寄付者ベース
にもっと全面的に頼らないのでしょうか。なぜなら、資金
調達キャンペーンや
キャンペーン自体の中でのあなたの意欲が、
一般の人々にどうアピールするか、どのようにするかということであれば、政治的な方向性が変わる可能性が高いと思うからです。 彼らの投票であれ資金
であれ、私は彼らに支持してもらい、それが
異なる政策や異なるメッセージにつながると思います。
また、
民主党全体の信頼性を高めることにもつながると思います。
なぜなら、共和党がやっているのと
同じ大金と政治ゲームをしているときに、彼らは「私たちはあなた方のために立ち上がる、億万長者のために立ち上がる、特別な利益のために立ち上がるのではない」と
言えるほどの信頼性がないからです。私は
民主党がそうしてくれることを何よりも望んでいます。
州レベルでは、企業
団体や
ロビイストや企業
団体などからの寄付を断つことを誓った多くの民主党員が、
かなりうまくやっていて、勝利していると思います。
全国レベルでは、
低額の寄付者から大量の資金を集めたと思いますが、
まだ話していないもう一つの大きな課題があります。 実際に、
私たちが今置かれているメディア環境は
非常に分断されており、常に姿を現すわけではない、こうした低支持層の有権者にリーチする方法を見つけ出すことが重要なの
です。ハリス陣営やトランプ陣営で、こうした人々にリーチできる広告のために激戦州に投じられた金額を見れば、ハリス陣営は、世界中のすべてのお金を使っても、ニュースや政治をあまり
見ない有権者にリーチできないことがあると
言っています。私は選挙活動をしていないので、
選挙活動を
する人たちはきっと私に目を丸くするでしょうが、
彼らはおそらく、プロの選挙活動を展開して激戦州の有権者に実際にリーチする
には、低額寄付者と高額寄付者の両方から資金を得る必要があると言うでしょう。
その点に戻りたいのですが、
私は特定の質問があります。 視聴
者の皆さんにいくつか質問を送ってもらうようお願いした
ので、その質問もいくつか入れました。その中で
何度か聞かれた質問の1つは、
提案されている改革の1つは、
最高裁が
金と政治について決定したことは変えられないというものです。
民主党は総選挙で
一方的に武装解除したくないかもしれないというあなたの意見はもっともですが、各党は党内選挙をどの
ように運営するかを決めることができます。民主党全国委員会の
次期委員長が、民主党予備選挙
でスーパーPACを排除するよう働きかけることを支持しますか。そうすれば、
民主党の有権者が
望むことと、これらの大規模なスーパーPACにもっと焦点を当てることができます。暗号
通貨がますます影響力を増しているかどう
か、APACやDMFI、その他の大規模な
グループが流入するかどうかにかかわらず、多額の資金が流入します。民主党予備選挙、
たとえば
次の民主党
大統領予備選挙で、すべての候補者が
スーパーPACに宣誓する場所を取りたいと思うように、あなたはそれを支持して推進しますか。
そして、それは
民主党全国委員会が自ら立法化できるものであり、
これは党の予備選挙のルールです。
議会レベルであれば、
どんなレベルであっても、
私たちはこのシステムには参加しません。
私たちは
独自の党派間選挙でよりクリーンな選挙システムをモデル化します。
ええ、もちろんです。
そして、あなたが言ったように、総選挙になると
一方的に判断することはできないと思います
が、
予備選挙の政治ではそれは
とても良い考えだと思います。私はその素晴らしいアイデアを支持します。ええと、
私が
あなたに聞きたいことの1つは、カムラ・ハリスの
ような人からズームアウトするという質問についてです。
このキャンペーンの詳細には、この
ような独特のダイナミクスがありましたが、民主党が現在
どれほどの危険にさらされているか、
つまり、
カムラ・ハリスよりもテレビで少し優れた人物を立候補させれば
、船は
大丈夫になると思いますか。彼らは一種
の壊滅的な状況にあると思いますか。
民主党がどこに向かっているかについて、どのように評価していますか。 今の民主党がどんな政党なのか、どれだけの
変化や改革を受け入れる必要があるのか​​、
今のところ私の懸念レベルは高いと言えるでしょう。いくつかの
ことが真実である可能性があり、ハリス氏のインタビュー
に対する不満の一部がここで
表れたと
思います。
ハリス氏の敗北の大部分は、ハリス氏が
歴史的に不人気だった大統領の副大統領だったという事実で説明できると思います。ハリス氏は
高齢すぎると思われ、再選を望まれなかったこと、そして
コロナ禍で誘発されたインフレを主導したことで、
世界中のあらゆる政治的スペクトラムの現職政党、
そしてすべての先進国に打撃を与えたことが理由です。
ですから、インフレとバイデン氏を
除けば、バイデン氏は勝利できたでしょうか。おそらく、
間違いなく、より
勝利しやすかったでしょう。そうは
言っても、民主党は
オバマ
政権以来、すべての選挙で大学卒業資格のない有権者を失っており、2016年にはそれが
起こりました。
民主党員や活動家、
評論家たちの反応は、ドナルド・トランプに
投票したのはほとんどが白人の非大学生だったから、
人種問題
や人種的恨みが原因だった、
経済不安について誰かが話すとみんなが嘲笑した、そしてロシアや誤報など、
人々がつかみ取ったさまざまな説明があった、そして
2020年になると、
みんな、ああ、ドナルド・トランプは
自分の無能さの重みで倒れるだろう、
彼がコロナと経済をどのように管理したかを見ればわかる、だから
彼を
倒させるしかない、失敗させるしかない、
そしてジョー・バイデンが
この大きな差で勝つだろう、そしてジョー・バイデンは
4万票差で勝つ、ドナルド・トランプは
大量の票を加える、
彼が動かした票はどこに加えるんだ、という感じだった。 大学教育を受けて
いない白人有権者の投票率がさらに高まり、
ラテン系
有権者の70～80%を占める大学教育を受けていない有権者が
共和党に流れ始め
、人々は言い訳を思いつきました。ロックダウンやその他の
理由で
労働者階級のラテン系の多くが
仕事に戻りたかったからだ、などと。そして
2024年以降、KLAハリスは
大学教育を受けた有権者の間で良い、あるいはより良い結果を残しました。
リズ・チェイニーの演説の後、
ミルウォーキー以外の郡では、彼女は
バイデンよりも投票率を上げました。これがウィスコンシン州が
他のどの州よりも接戦だった理由の1つですが、
大学教育を受けていない白人有権者の投票率が底を打ったため、彼女は
バイデンと似たような結果になりましたが、大学教育を受けて
いない
若い有権者の減少が再び見られ、民主党に留まり、民主党に移った若い有権者の間でも分裂が見られます。
トランプは大学卒だったので、
大学卒の若者が共和党に流れ始め、
黒人
男性、特に若い黒人男性、そして若い黒人
有権者全般が
共和党に流れ始めています。そして、
これはプラフが穏健派という言葉を使って言おうとしていたことの一部ですが、それは
人々が
調査で自分自身をよく認識する方法を理解していないということですが、
問題が何であるかを完全に理解していません。
プラフが言っていたのは、
大学教育を受けた有権者だけを狙うと計算が不可能だということです。もしあなたの
連合が大学教育を受けた有権者だけであれば、
この国の3分の1の人だけが
大学教育を受けており、3分の2は受けていません。ですから、
大学教育を受けていない有権者を取り戻す方法を考えなければなりません。これが
今のアメリカ政治の中心的な分断であり、その
多くは経済的であり、一部は
文化的なものです。また、これらの人々はニュースを視聴しておらず、
ニュースにそれほど注意を払っておらず、他の
すべての人々のように情報を消費していません。
私たちが
それらの多くを取り戻す方法を考えなければ、 有権者は、
大統領選で非常に困難な時期を迎えるだけでなく、
上院で過半数を獲得することは二度とないでしょ
う。なぜなら、これらの州は、他の州
よりも非オルデーションの有権者が多いからです。これは
本当に問題だと思います。
この方向に進むと、底はほとんどなく、そうは
言っても、トランプは
ユニークな人物です。
このことから私が学んだ、関心のない
有権者に関する教訓の1つは、トランプは不快で
物議を醸し、分裂を招く有名人であり、
文化的人物であり、
生徒や先生を困らせるようなタイプの私の傾向は、
数字を計算して、どの
政策問題が最も人気があるのか​​、
このスイング人口統計を調べてみようということです。これは
要点を外していると思います。彼は
人々の注目を集めることができ、
ハリウッドの移民やトランスジェンダーの人々が、あなたの人生を台無しにしているという間違った話、悪い話をすることができました。
もっと
正確な話は、経済をあなた方に不利に働かせた億万長者たち
こそが本当に責められる
べき人たちだということですが、彼は
人々の注目を集め、それを
非常に物議を醸し、分裂を招くようなやり方で実行しました。
民主党員は物議を醸すことを恐れるあまり、それが
人々の注目を集めているという事実を見逃しているように思うことがあります。
そうでなければ、彼らは政治にあまり関わっていない可能性があります。そうは
言っても、
あなたが主催した会話やあなた
自身の政治経験を踏まえて、あなたの見解を聞きたいのですが、例えば
28歳のあなたにとって、理想的な
民主党の旗手は誰でしょうか、
あるいはいくつか別の人物を
思い浮かべているなら、正直に言うと
今はわかりません。それすらもわかりません。
バイデンが撤退する前の選挙戦では、
私たちには
素晴らしい民主党のベンチがあり、
非常に才能のある
民主党の政治家がたくさんいて、厳しい州で勝利を収めていることについて多くの時間を費やしました。
紫の州と
赤の州は確かに存在しますが、
全国レベルで
大統領選挙運動をする場合、
何を言うかだけではなく、どの
ように言うかが重要だと思います。これがトランプ氏に関してあなたが言いたいことだと思います。
少なくともトランプ氏
に投票した人々へのアピールは、私たちは、ええと、私たちは、ええと、人々を説得する力、ええと、すみません、
もう一度言いますが、
ええと、
私たちは人々を説得する力、ええと、何年もかけて
その力が衰えてしまったように感じます。私たちが
人々と話す方法、
特に民主党の
エリート層や大学教育を受けた人々が人々と話す方法は、
人々が言うように、見下した話し方をしているようです。
それはそれよりも複雑です。その
一部は、私たちが細部にこだわり、ワシントン
で細かいことにこだわり、
私たちの話し方、ええと、
あなたがそのように振る舞うなら、叱責されるようなものです。
ほとんどの人が政治を体験するのは、
オンラインでフォローし、
テレビで見たり、見出しを読んだりすることです。
民主党から経験するのは、
叱責のようなものです。すべて
において私たちに同意しないなら、テントから追い出します。
すべての正しい立場を持っていない限り、このパーティーに招待しません。1
つの問題で私たちに同意しないなら、あなたは
間違っているだけでなく、悪い人です。それは、正しくなろうとする
ことであり、
正しくあるための戦いであり、
有権者に
異なる考え方や行動をするように説得するための戦いに勝つこととは異なります。
これは政治の基本的な通貨のようなものです。
そして、
あなたの指摘のとおり、バーニー・サンダースが
ジョー・ローガンに反対するというのは、
今では使い古された決まり文句の例のようなものです。しかし、
民主党で誰がジョー・ローガンに反対し、ピケラインに行き、どこか
他の場所に行き、それを混ぜ合わせて、
本当の人間のように聞こえるのは、私たちが
それらのスペースに送り出すことに安心できるのは誰なのか、ジョー・ローガンが
積極的に招待したようなものだと思います。 バーニー・サンダースは、
自分が面白いと思って
この会話をしたかったのです。なぜなら、
バーニー・サンダースは文化的人物となり、
分裂的で物議を醸し、
人々の注目を集めたからです。もう1人の
文化的
人物はバラク・オバマです。彼も同様に
クールさの
要素を持っていて、
その時点では政治家というよりも文化的人物という印象が強かったのです。
なぜなら、彼はワシントンに効果的に進出し、
人々の間でブレイクしたからです。そのため、
テクノクラートのように、
数字を分析して世論調査員があなたが気に入るだろうと言っていることを伝えましょう。人々は
あなたがそうしていることが分かります。それでは、
ジョー・ローガンや他の誰かに
3時間ポッドキャストに出演してもらうのは興味深いことではありません。つまり、あなたが
ポッドキャストの司会者であることは知っています。あなたが
出演する政治家のほとんどは、それほど
頻繁にはやらないでしょう。
私たちもそうしないのは、ちょっと
退屈だからです。 彼らは、
あなたが
彼らにとって本物で興味深いものを手に入れることはないだろうと言うでしょう。そして、それは
実際に本当の問題です。もしあなたが
経済的ポピュリストの議題と
経済的、そしてカルト的な文化的
進歩主義の議題を遂行したいのであれば、
そのレベルの
カリスマ性を持ち、
物議を醸すことをいとわず、戦いを挑むことをいとわない人物が必要です。
ご存知のように、アムロは
メキシコでこのことに長けていました。
さまざまな億万長者に対してTIの攻撃的な襲撃を行い、見世物になるような
やり方で彼らと戦いました。
彼は人々の注目を集める方法を理解していました。だから
時々、
民主党のリムステストは、
これらの経済的
ポピュリストの問題、つまり私が
基本的に階級闘争の問題と呼ぶものを中心にすべきだと思います。それが
リトマス試験である
べきだと思いますが、
その一部が
欠けていることも認めます。人々の注目を集める能力と、
有名人の文化的魅力のようなものが欠けているのです。
誰が誰なのかはわかりません。
民主党のオバマ大統領は本当にその型に当てはまります。
オバマ大統領の例を挙げたのは興味深いです。
オバマ大統領の文化的魅力は、彼が
有名人になったこと、
高尚なレトリック、教授のような
クールな人柄などだと考えている人がいると思います。
オバマ大統領の魅力の過小評価されている側面は、
彼が
有権者と会おうとし、
彼らがいる場所で会い、彼らが
参加する余地を与えようとしたことです。
有権者は、
この男は、私は
彼に賛成できないかもしれないし、私とは違うかもしれないし、
違う背景を持っているかもしれない
が、私を味方につけようとしているし、
私のために戦おうとしているようだし、彼が
やっていることや彼の党に私を参加させたいと思っていて、
私を押しのけようとはしていない、
牧師の発言の後で人種問題についてスピーチをしたり
、スピーチの中で祖母が「あなたは私のことを気にしないで」と言っていたことを話したりするような男です。
時々人種差別的なコメントをし、
白人
労働者階級の人々が
人種的恨みを抱くことがあるのは理解できるが、それは
よくないことだと彼は話しています。しかし、それを乗り越えて、
我々にはもっと多くの共通点があることを彼らに理解させるにはどうしたらよいか、
特に
経済的な利益に関してはそうである、
と彼は率直に話しました。
民主党が最後に
そのような難しい
会話をする勇気があり、
そのことで受ける反発を心配しなかったのはいつだったか、
などです。オバマは積極的に選挙戦を展開しました。ミット・ロムニーに対する階級闘争キャンペーンのようなものを取り上げますが、これは非常に効果的だったと思います。この点は意見の相違があるかもしれません。
特に金融危機の後のオバマの統治方法の一部です。
銀行家は誰も刑務所に行かず、1000万人の住宅
所有者が
家を失い、景気刺激策は小さすぎます。大手
銀行は解体されません。彼は
この大きな貿易協定を交渉していますが、これは
実質的に企業によって書かれたものです。
ロビイスト、それは、
オバマ政権下での異なるタイプの政治に対する大きな期待感があったことの一部だと思います。そして
経済に関しては、結局は
クリントン時代の延長線上にあることになります。それで、このトピックについて、ジョンに質問したい
視聴者の質問があります。
これはパトリックからの質問です。
彼は彼を愛するか嫌うかと言っています。ドナルド・
トランプは、物事が順調に進んでいる国では選出されません。
彼の
メッセージ戦略は常に
革命的な変化の考えであり、
彼が何かを解決するかどうかは別の
話です。バラク・オバマの2008年の選挙運動では
非常に似たメッセージを売りました。あなたの
観点からすると、なぜオバマは変革の約束を果たせなかったのでしょうか。
トランプ時代を防ぐために彼は何を違ったやり方でできたでしょうか。では、
オバマ時代の直後にトランプ時代が続くという事実をどう理解しますか。
もちろん、
何年も前から考えてきたことです。ええ、ええ、
つまり、
有権者とのフォーカスグループに同席したことがあります。ええ、
1つ覚えています。 ミルウォーキーで
オバマ・トランプ支持者と行った調査では、
オバマは変化を訴えるグループだったので、
彼にチャンスを与えようと思った。
トランプは違うようで、彼も
変化を訴えるグループだったので、彼にチャンスを与えた。
彼らはイデオロギーや党派性がなく、
政治的立場は
バラバラだ。どんな問題に対しても。しかし、
オバマに
2回投票した人が多く、その後トランプに投票した経験は、
反体制的な
考え方だ。最初の任期でホワイトハウスにいた私にとって、このシステムは機能していない。
議会は議会で、
70日間超多数派だったが、
それでも民主党は、
ジョー・マンションやカーソン・シネマが
悪かったと思う。過去数年間、ジョー・
マンションやカーステン・シネマが10軒ほどあった。その
多くはより保守的だった。
平野部や
南部の州では、もはや
民主党が選出されていない。
今はよりイデオロギー的にまとまった
組織がある。 民主党の連合は
当時よりも小さくなっていますが、
当時は大きかったのですが、私たちは
誰もがすべて
において私たちの望むように投票してくれるとは期待できませんでした。議事妨害をなくすための
票はなく、
より大きな景気刺激
策を実施するための票もありませんでした。AIGの役員のボーナスをなぜ取り戻さないのかについて書いたのを覚えています。
人々はとても怒っています。どうして
こんなことを許すことができようか、どうしてこんなことを許すことができようか、
顧問や弁護士からのスピーチのようなものです。
これは契約法であり、これは
法律ではない、
政府はこれを取り戻すのは難しい、
なぜならこれは法律にあるから、
彼らは私たちを訴えるだろう、などなど。
そして、銀行家たちはなぜ刑務所に行か
なかったのか、なぜならこれは法律にないから 法律は、
もちろん司法省に頼ることはできません。なぜなら、法は
独立しており、
規範があり、悪意はなく、
寄付者からの圧力のようなものはありませんが、これは
物事のやり方であり、一部は、つまり、法律は
法律であり、
議会で投票権がなければ、
それをでっち上げることも、人々に強制することもできないのです。
これらの人々は全員投票権を持ち、
非常に独立しており、自分の
州をよく知っています。その部分は難しいですが、
それが
私たちがより多くのことを成し遂げられなかった主な理由だと思います。なぜなら、
オバマケアは、
おそらく
誰もが理想とするユニバーサル
ヘルスケア改革ではないことは知っていますが、かろうじて可決されました。
私たちはかろうじて
投票権を持っていました。それがどんな
感じか、私はそう感じているだけではないと思います。
これが現実だと思います。
労働者階級の人々に利益をもたらすには、常に法律、
規範、国会議員などがある。
現在の状況に当てはめるためにバイデン政権の例を挙げよう。国会
議員は
最低賃金を15ドルにできないと言い、彼らは
決定を下したと言っている。
これは選挙で選ばれていない
官僚であり、
誰でも解雇して交代させることができるのに。
だから国民は最低賃金15ドルを得られなくなる。
ハンター・バイデンの恩赦に関しては、
突然規範が覆った。ジョー・
バイデンが
ハンター・バイデンを恩赦することはあまり気にしていないが、
突然、家族に関しては
規範やルール、
過去に言ったことはそれほど重要ではない。あるいは、
もっと
重大な例を挙げよう。イスラエルに武器を輸送する
ことに関しては、私たちは法律に違反している。
イスラエルは
一貫して人道支援を阻止している。
だから、
私や他の学者が大量
虐殺だと考えているものに資金を提供することになると、突然
規範や規則や法律などは
制約ではないので、
民主党に対する私の深い不満は、
人々があなたが規則を曲げる用意があることに気付くからです。
住宅所有者を助けることができない、
最低賃金を上げることができない、労働組合の権利を拡大することができないなど、
私たちは
これらすべての規範や制度に非常に制約されているからです。
逆に、
共和党が政権を握ると、彼らは「
ドナルド・トランプは中国でいじめをして
いる。ドナルド・
トランプがやりたいことは何でもやる。彼らはすでに
すべてを思いついており、
裁判所に解決させるだろう」という感じですが、人々は「
彼は
行動力のある人で、そこに行って
変化の候補者となり、
物事を揺るがすだろう」という印象を受けます。私にとって、それが
何を変えるかという内容は
本当に重要ですが、彼は
行動力のある人で
そこに行って物事を行うという印象を与えますが、
民主党は常に、
議会の権限やその他の
制約により、彼らの活動が制限される可能性があります。
しかし、
ハンター恩赦と
ガザ政策、そして
最低賃金における議会の権限との大きな違いは、
もしシューマー議員が
議会の権限を無視して
そのルールを破ろうとしたとしても、
ジョー・マンションとカーストン・シネマは残っています。
最低賃金を可決するには彼らの票が必要です。彼らは本当に怒るでしょう。彼らは、
議会の権限が
無視されたら怒るだろうと言いました。彼らの
票がなければ、法案は可決されなかったでしょう。
人々の票が必要な事柄については、回避することはできないのです。
経済的な例を挙げましょう。バイデン
政権では、
学生ローンの救済について、彼が独自に行動を起こしました。
進歩派がこれを推進し、私も
その推進に参加していたことを嬉しく思います。そして、
彼は明らかに、議会で法案を通過させることができませんでした。
マンションと
映画館を所有していたので、彼は自分で行動を起こしました。
彼が長い間遅らせたのは、裁判所がどうするかを心配していたからです。それで彼は
行動を起こしました。裁判所は何をしましたか？裁判所は
それを覆しました。そして、
ええと、彼はいくつかの
ローンや借金を免除しましたが、十分ではなかった
ため、たくさんの批判を受けました。今では、
バイデンの約束が破られたと見られており、政治
にあまり注意を払っていない人々は、
それが最高裁に関することだと本当に知らず、
なぜバイデンは私たちのために戦わなかったのかと考えています。
問題の一部は、
この時点で何も明確に表現できない人がいることです。ああ、
100％そうです、私はそれが
次の大統領だと思います。まず第一に、
ジョー・バイデンのようにコミュニケーションが取れない大統領は二度といません。
それはただのことです
が、たとえ彼が
カムラ・ハリスレベルのコミュニケーターだったとしても、私は
2020年の陣営でそうだったと思います。
2024年の選挙運動で彼女が候補者になったとき、
そのレベルのコミュニケーターでさえ、
今のメディア環境で必要なことに対して十分ではないと思います。私も
同意します。
購読者からの質問をいくつかさせてください。それでは
ジョン、
お時間をいただき本当にありがとうございます。これは
クリストファーさんからの質問です。彼は、
バーニー支持者が2016年以来
民主党のエリートに裏切られたと感じていることを理解していると思いますか、
そしてこの最近の
惨敗の後、スティールマンのポッドキャストでの彼らの立場に対する責任が増したと感じていますか、
それについてどう思いますか、つまり、私たちは
2016年以降もこれを経験しており、デジャブのように感じます。私たちは以前にもこれを経験しており、
人々が一般的に
私たちの機関やエリート機関に裏切られたと感じているのは理解できます。
多く
の有権者にとって、民主党のエリート
と民主党機関は
その一部だと思います。だから理解できます。
私たちは
みんな避けたいと思っています。 私たちが
直面している課題は、
有権者、つまり大多数の
有権者にあるかもしれないという現実です。候補者、
幹部、政党、共和党員などよりも、
有権者のほうが課題を抱えているかもしれません。私はそれを弁解したり、有権者を責めたりするつもりはありませんが、
人々が
政治について非常に複雑な見解を持っていることを言い
たいのです。根本的なレベルでは、
私たちの方が
優れた考えを持っていることを有権者に納得させなければなりません。バーニー・サンダースは2020年に負けました。それは、
たくさんの有権者が座って、
ああ、ピート・ブダイ・ジェッジがジョー・バイデンを支持したからではなく、
サウス
カロライナの後、全員が撤退して、バイデンが
前進する道を確保したからです。つまり、
これは、この時代についての私の壮大な物語の一部だと思います。
特に金融危機の後、そして
イラク戦争の醜悪さと嘘も、
人々は事実上、レーガン政権下で始まった新自由主義プロジェクトにうんざりしていました。
クリントン政権下で統合され、オバマ政権を通じて継続しています。
それに対して
右派の反応があり、
私の意見では醜く、民族主義的です。
ご存知のとおり、ポピュリスト右派はティー
パーティーから始まり、トランプ主義に変化し、
右派と左派の有機的な反応が起こり、
バーニー・オキュパイ
運動、そしてバーニー・サンダースのようなポピュラス・レフト運動が起こり、
その周りにはエネルギーがあり、世界中の人々に納得のいく本物の物語の対比を提供しています。
トランプ主義がトランプに
勝てるという保証はないと
思いますが、
その運動を受け入れるのではなく、
バーニー・サンダース支持者として、人種差別
主義者、性差別主義者、
有害だと中傷されてきたので、
その運動のエネルギーを活用して、
そのポピュリスト左派の分析を取り入れ、新
自由主義時代から前進するのを助けるのではなく、同じか
それ以上のエネルギーが必要です。 その運動を潰すことに費やされました。
バーニー・
サンダースが決して旗手になれないようにし、
民主党の
予備選挙で
そのような政治に近づいた人は誰でも
挑戦され、もし
負けることができれば彼らも負けるようにしました。ですから、
このような選挙に来て、
国の真っ青な地域で投票率が落ち、
若者がUにシフトし、反対
側に完全に留まっているのを見るのは私にとって驚きではありません。
なぜなら、私たちはあなたを憎み、ひどいと思っているという一致した努力があったからです。ええと、それが、オバマ政権以降、
この数年間に起こったことに対する私の見解です。
多くの有権者が新
自由主義のような観点から考えているか、それが何であるかはわかりません。
騙されたような時もあります。
それがどのように定義されているのか、まったくわかりません。
つまり、
あなたが話していたこれらの機関のような感覚です。これらの機関は
失敗しました。
腐敗しています。私たちは
何か違うことを試したいのです。 共和党は何か
違うことをやりました。
私は個人的にはひどいと思いますが、
民主党は何か違うことをやろうとはせず、
端っこをかじるだけだと言っていました。私は
バイデンの貿易政策、
労働政策、貿易政策、産業
政策を評価したいとは思いません。確かに端っこをかじるつもりです
が、全体としては
私たちの側で提案されている何か違うことを軽蔑しています。だから、民主党は
最終的に
もっと経済的にポピュリスト的な方向に進む必要があると考える人として、私はそう思います。そして、それは
実質的にも
政治的にも賢明だと思います。私は
前回の予備
選挙を経験しましたが、その予備選挙で
バーニーならできる、バーニーは
候補者になれる、
彼は素晴らしい選挙運動をしていて、間違いなく何かを活用している、と思った
瞬間もありました。そして、
左派の人々、特に経済的にポピュリスト的な政策を推進
している人々は、経済に関しても、経済に関しても、
経済ポピュリスト的な政策を推進しているという
事実と向き合わなければならないと思います。
有権者の大半は、
変化を求め、
企業に怒り、
この国の生活水準や好きなものすべてにかかるコストに怒り、
政府が
大きなプログラムを管理することを必ずしも信頼していないのではないかと心配しています。
2020年の予備選挙でそのことが分かりました。
メディケア・フォー・オールのように、
政府が医療を保障するものだと説明すれば、
人々はそれを気に入っています。詳細を説明し、
民間保険を政府の
保険に置き換えることになると知らせれば、人々はそれを嫌うのです。政府がうまく機能するかどうかわからないため、
政府がうまく機能しないのではないかと心配しているからです。政府がしくじったせい
かもしれません。
おそらく、政府が段階的すぎたのでしょう。
共和党も
過去20年間、政府を弱体化させようとしてきました。
だから、これは大きな問題です。次々と
有権者に尋ね、
フォーカスグループに座ると、経済的にポピュリスト的な
労働者階級の有権者が財政
赤字について不満を言い始めます。これは
おかしいですね。私は、
中道左派のオタクが財政赤字について話しているように感じました。 財政赤字は問題です
が、これらの人々は、
政府がなぜそんなに多くのお金を使っているのか、
そして私に十分なお金を使っていないのか理解できないと
言っています。ですから、たとえ経済的に人口の多い枠組みを
追求したとしても、
人々は公平さを求めていないと思います。公平
さは
企業や富裕層に責任を負わせることです
が、多くの人々にとっての公平さは、
ドナルド・トランプと共和党のおかげで、
自分たちとは違う他の人々が無料で物を手に入れ、
ルールに従わず、
すべてを手に入れているのに、私は
一生懸命働いているのに何も得られず、
ほとんど正すことができないという認識を持っているということです。
わかります、わかります。ただ、
私たちはその
気持ちを取り入れるか、
その気持ちに対処しなければならないと思います。ええと、私たちが
これらの票を追いかけようとしているとき、つまり、第一に、それが
私がユニバーサルプログラムが
とても重要だと思う理由であり、なぜ新自由主義の
ような資力調査が最終的に
壊滅的なのかということです。しかし、第二に、
もちろんあなたの対戦相手は
反撃するつもりです。では、
どのような議論をしたいのかという質問です。
ハリス陣営の選挙運動には、
この非常に穏健な価格つり上げ
案が提出されています。これはすでに
30以上の国や州で法律化されていますが、
すぐに「なんてことだ、価格統制だ、
これは共産主義だ」という議論が起こりました。
共和党員は「
いや、企業に
価格つり上げを続けてほしい」と言い出すでしょう。その議論を歓迎します。
私も全く同感です。
全く同感です。それが
私の見解です。最後の質問
です。それでは、約束どおりジョンさんに任せます。
カルロス・トーレス氏は、
4年間民主党は
トランプ大統領を狼少年と呼び、バイデン氏は受けたダメージを修復できると主張しました。バイデン政権は
成果を上げていますが、
前政権の政策の多くを維持しています。
恩赦は
実際に盗み、利己的な
政府です。今のところは、それは脇に置いておきます。
新しい任命で、再び「共産主義」の
叫びが聞こえてきます。 ウルフの民主主義の危機、SI
オファンズが重要な機関を支配し、
私たちの制度を内部から解体している。
なぜ今回それが現実なのか、そしてこのトランプ大統領の危機の証拠
として注目すべき主なものは
何ですか。
ジョン、私は、
民主党や野党が一般的に
大きな問題にしているような政治的な観点から、注目すべき重要なことは、
トランプ政権が
人々の生活に本当に
悪影響を与える行動であると思います。なぜなら、
誰かが狂っていたり
、極端だったり、何かおかしなことを言ったりすることは、
私たちが思うほどほとんどの有権者にとって重要ではないことを私たちはすでに学んだと思うからです。
政治に細心の注意を払っている私たちにとって、人々にとって重要なのは
自分の人生経験です。
請求書を支払うことができるか、必要に応じて
生殖医療を
受けられるか、必要に応じて医療を受けられるか、
私の近所に犯罪があるかどうかなどです。ええと、
トランプ
政権が
人々に悪影響を与える行動をとることに私たちは非常に注意を払う必要があると思います。
彼があらゆるものに課している関税は
人々の物価上昇につながるでしょう。人々はそれを
感じるでしょう。それでは
問題にしましょう。しかし、
トランプ政権の最初の任期、そしてこの
4年間から私たちが学ぶべき教訓は、共和党員やトランプ氏の
ような人たちが、ただおかしなことを言ったり、
資格がないと言ったりするだけでは、
有権者を動かすのに十分ではないということです。有権者は、
私たちの機関を運営してきた資格のある人々が
自分たちのために素晴らしい仕事をしたとは必ずしも思っていないからです。ですから、私たちは人々に
実際に影響を与えることにもっと焦点を当てる必要があり、
必ずしも
人々を怒らせることだけに焦点を当てる必要はありません。私
自身は、トランプ政権の初期の最も厄介な部分は、
地球上で最も裕福な男に政府全体の鍵を渡したことだと言っています。ちなみに、彼は
ペンタゴンの最大の
請負業者の1人です。私たちは、
彼がコスト削減を行うだろうと考えています。
公平なコスト削減です。
彼はすでに、
労働違反、労働組合
違反、環境問題に関する規制紛争など、数多くの調査に巻き込まれていました。
SEC違反による劣化、
もし私にリトマス試験があるなら、
それは政府が選挙で選ば
れていない億万長者の集団によって運営されるべきではないということだ。しかし、
私は、歴史上かつてないほど、そのことが公然と行われていると思う。
ジョン、そうだね、あと
1つだけ言わせてもらいたい。そうだね、
バーニー・サンダースは週末、
イーロン・マスクの言う通り、
ペンタゴンの無駄遣いが多すぎる、そして彼は
防衛の曲げや抵抗の多くを追及すべきだと言った。
ネット上のリベラル派は
バーニーの発言に非常に腹を立てた。私は、
バーニーがしたことは
政策の観点から実質的に
良いことだというだけでなく、
防衛費を削減し、
政府の無駄を削減すべきだ、政治的な
観点からも非常に賢いと思う。
民主党は、
このドージの件で、無駄遣いを
削減するための改革のリストを提示すべきだと思う。
企業への補助金や
入札契約の禁止など、
政府の腐敗を追及すべきだ。
イーロン・マスクとVと トランプと他の連中は、
いいからこれをカットして、
政府を改革したいなら、
これが政府改革の方法だ、そうすれば
企業福祉を大勢の人に与えて
納税者をだまさないようにできる、
そして彼らがそれをしなかったら、
彼らは嘘つきだ、彼らは
あなたを助けると言ったが、
実際は選挙で選ばれていない
億万長者が政府を
私利私欲のために利用しようとしている、と言うことができる。私は少し
違う見方をしている、
私は
良い売春婦ショーには大賛成だ、バーニーが
ジョシュ・ホリーと仕事をしていたのが大好きだ、彼が
彼らのブラフを、ああ、
クレジットカードの金利に上限を設けるぞ、
この特定のことについてはそんなことはしないぞ、と呼びかけることに大賛成だ、私は
違う考えだ、なぜなら
この億万長者に
このいわゆる機関を任せるというプロジェクト自体のコンセプト自体が非常に
有害だと思うので、私はそれに
いかなる信用も与えたくないし、彼らに
いかなる能力も与えたくない、バーニー・
サンダースでさえそう言っている これは役に立つでしょう
などなど、でも私はあなたの考えを完全に理解しています。
ええ、ええと、ジョン、ありがとう、
本当にありがとう。ええ、
時間を割いていただいて本当に感謝しています。
前に言ったように、
あなたの
プラットフォームでのエンゲージメントに本当に感謝しています。ただ、あなたがどこで見つけられるか教えてください。
すでに知っている人がいるわけではないので。ええと、POS sa America on
YouTube pod Safe Americaは、あなたが
ポッドキャストをどこで入手しても、私たちは
そこにいます。私はオフラインというポッドキャストも主催していて、
そこではこのような
会話をたくさんしています。それは、
インターネットが世界中で、そしてここ国内で、民主主義を困難にしていることについても話しているので、ぜひ
チェックしてみてください。これも本当に
重要な会話だと思います。ええと、本当にありがとうございます。
連絡を取り合ってください。ありがとう、クリスタル。お元気で。
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか
、下にコメントを残してください。そうすることで、番組を
より多くの人に届けることができます。
フル番組を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpointsにサインアップして
フル番組を入手し、
独立系メディアの未来を支援してください。
ブレークポイント tocom
