皮肉なことに、私たちに食料を与えてくれる小さな町を運営し、
ダムを撤去してこれらの農業コミュニティを破壊し、そして
ギャビン・ニューサムが住む南の、
おそらくもっとお金がありもっと
目立つベイエリアの近くでは、牧場
主を破壊し、
新しいダムを建設するために彼らを洪水で追い出し、貯水
容量がはるかに少なくなるという状況です。アメリカ
西部は政府の行き過ぎと組織犯罪によって失われつつあるのです。
私の名前はジェームズ・リーです。
皆さんは、Breaking [Music] Pointsの見出しを超えてご覧になっています。何
世代にもわたってアメリカ西部は
自由と自立を象徴してきました
が、今日、牧場主、農民、小さな
コミュニティは、
カルテルが運営する大麻、公有地の農場の
水利権が剥奪され、
環境を保護すると主張しながら結局は農村の
家族を窮地に追い込む政策に直面しています。あるジャーナリストが
この危機を直接記録してきました。
キー・カベロです。彼女はBreaking Points Keyに今日参加します。
今日はお時間をいただき、ありがとうございました。
ジェームズ、私を招待していただき、本当にありがとうございます。もちろん、
これらのストーリーであなたのプラットフォームを共有していただき、本当に感謝しています。まずは、
大きなストーリーの1つから始めたいと思います。
最近、あなたはポッターバレープロジェクトの撤去について取り上げました。
これは
100年前のダムシステムで、
農家や牧場主に水を供給してきました。
北カリフォルニアには、何世代にもわたってそこに住んでいた多くのコミュニティがあります。
この話についてまだ知らない人のために、
この話を聞いたことがない人が多いのではないかと思います。
何が
起こっているのか、なぜこれがそんなに大きな問題なのかを説明していただけますか。
もちろんです。あなたのリスナーの多くは
この話を聞いたことがないと思います。なぜなら、
私たちのすぐ隣のメシーノ郡の人たちでさえ
この話を聞いたことがないからです。つまり、
あなたが言ったように、これは100年前のダム
システムで、水力発電所ですが、
サンフランシスコから北に約2時間半、3時間の場所にある北カリフォルニアのメシーノ郡のこの地域では非常に貴重な水供給と貯水システムでもあります。ポッター
バレープロジェクトと呼ばれるこのプロジェクトには、イール川
に建設された2つのダムがあり、
イール川の約2％をロシアンリバーに流して、人々に
水を供給しています。
ポッターバレーからネバドまで
約60万人がポッターバレープロジェクトから水を得ています。
これは非常に
貴重な
インフラですが、現在
廃止され
破壊される過程にあり、数
億ドルの費用がかかり、
少なくとも大部分は納税者の負担となる可能性が高いです。
そして、これらのコミュニティはすべて
重要な水、水源を失うことになります。また、
この地域は火災が
発生しやすい地域で、干ばつが発生しやすい地域でもあります。これは
本当にひどいことです。
ギャビン・ニューサムが
ニュースで取り上げられ、カリフォルニアの水道が
ニュースで取り上げられているにもかかわらず、誰もこの話について語っていません。この話は完全に見逃されているように感じます。
なぜ彼らはこれを閉鎖するのでしょうか。
素晴らしい質問です。このプロジェクトを運営している会社は
パシフィック・ガス・アンド・エレクトリックで、
連邦
エネルギー規制委員会（FK）からポッターバレープロジェクトを管理するライセンスを取得しています。
これは連邦
グループで、水力発電所なので
ライセンスを管理しています。ここは低
所得地域です。完全開示します。私は
このコミュニティは低所得地域で、
ほとんどが牧場と農場です。
非常に農業が盛んで、非常に田舎で
人口も少ないです。ご存知のとおり、
この水力発電所ではあまり利益は出ません。PG
&は
リースの更新が迫ったとき、
リースを放棄することに決めました。もう管理したくないので、
お金をかけて破壊して
撤去するつもりです。ダム
撤去に関心を持つ活動家もいます。ダム撤去は
サケの魚の生息地を改善する可能性があると考えられているためです。これは非常に
議論されています。実は
今朝、レイク郡の監督官である
EJクランドルと話したばかりです。彼は部族のリーダーでもあり、
このダムが撤去されると、
この川でサケが産卵するために必要な冷たい水が供給されなくなるので、
実際に魚の生息地が改善されるかどうかは明らかではありませんが、改善された
としても、
60万人の人々がダムに依存しているので、
多くの人々よりも魚を優先するのは興味深い選択です。野生動物
撤去される湖が2つある
ので、PGは
ライセンスを放棄することになりますが、ダムを奪取しようとする州民はいません。
ダムは、貯水量を減らすのではなく増やす必要がある州
にとって重要なインフラだと考えているからです。
そのため、このダムの破壊に向けた動きは、
ジャレッド・ハフマン議員や知事、ギャビン・ノーム
行政官を含め、誰も止めることができません。
また、あなたが
おっしゃったように、ダムを閉鎖するのは、
環境への影響を理由にしているということですが、2
つ目に、
利益が出ないからだという意見もあります。PG
やPGは、
大規模なインフラを運営する官民パートナーシップのようなもので、
州にとって非常に重要なものです。
利益を唯一の焦点にすべきかどうか、あなたの見解を知りたいです。私も
同感です。特に、
このダムを撤去するために納税者が費やす何百万ドルもの資金と農業の損失を考慮すると、
これは重要な問題です。 農業
地帯で、ソモマ郡は誰もが知っています。
米国で最も象徴的な休暇の目的地の 1 つです。ソモマは
この水に依存していますが、
ソモマの人々でさえ何が起こっているのか完全には認識していないと思います。おっしゃるとおり、
利益はここでは単なる 1 つの要素にすぎません
。PG& は州の規制下にあります。PG の
過去には多くの汚職があり、
過失致死で有罪判決を受けました。84
件か何かだったと思います。
正確な数字は調べないとわかりませんが、
2018 年のキャンプファイヤー、パラダイス ファイアでは、
この州のインフラの維持管理に失敗し、
人々が亡くなり、その結果に苦しめられました。
被害者全員に返済しておらず、補償もしていません。
しかし、
幹部に多額のボーナスを支払ったり、ギャビン ノームからジャレッド ハフマンまで、州
の政治家に多額の寄付をしたりした経歴があります。
そのため、
資金をどこに配分するかを決めるのは興味深いことです。
さらに、
昨年可決されたインフラ法もご存知のとおりです。
米国の水道インフラ改善に500億ドルが割り当てられたが、
誰もその資金を求めようとしなかった。
水力発電所は
数年停止しているからだ。
メンテナンスは必要だが、誰も
そのインフラ改善のための資金を求めようとしなかった。
彼らは単に
私たちのお金を使ってそれを破壊し、
それに依存しているコミュニティを破壊することを選んでいる。
ええ、あなたは活動
家たちがこの状況にもっと関与し始めているとおっしゃいましたが、
これを閉鎖することに対する地元コミュニティの反応はどうでしたか？
彼らは、これがそこに住む人々にどのような
影響を与えるのか心配していますか？
農家や牧場主、あるいはこの
地域に住む普通の人々など、
ええ、コミュニティは恐れています。
多くの人々はそれが
起こらないことを望んでいると思いますが、ここは低所得者層の
人々が仕事に行く地域です。
今朝PGが会議を開き、
このダムを撤去する計画について話し合いました。
私はその一部、ほとんどを聞きました
が、それは午前10時に行われました。
ほとんどの人がこの地域で働いています。
ブルーカラーのコミュニティーは、
この会議を主催して、この人たちの将来について話し合うことを選んだ時期です。
コミュニティーは大いに動揺しています。
今朝、クランドル監督官が
私に、2018年のメノ・コンプレックス火災では、
スコット・ダムの産物でポッター・バレー・プロジェクトの一部であるピルズベリー湖が、
レイク郡の大部分を救えた理由だと言っていました。
私たちがまだこれらの町を持っているのは、
消防署が
ピルズベリー湖から水を汲むことができたからです。この地域は
火災が発生しやすい地域で、何度も避難を強いられている私たち
にとって、湖が壊滅するというのは恐ろしい考えです。
私も自分の町に住んでいて、
コミュニティーの誰もが
経験しています。ええ、皆さんの
考えが知りたいです。
皆さんの報道の多くは、
ダムの撤去や土地の
制限といった政府の政策に焦点を当てているのは知っていますが、
反対側に少し時間を与えて、
これに対する皆さんの反応を聞きたいです。しかし、
環境保護団体は、
これらの政策は、地域
の過剰開発
や森林破壊、あるいは
水の使用が持続不可能なことなどを修復するために必要です。自然
保護主義者の視点と、
地域社会のニーズを守るという視点のバランスはどこにありますか。
バランスを取ることは常に重要だと思います。私たちは
資源に依存しているコミュニティに住んでいて、
自然資源を非常に大切にしています。
これらの人々は、資源を楽しみたい
ために文明から遠く離れた場所に住むことを選択しています。それは
私たちの生活と文化の一部です。
もちろん、
魚が欲しいし、野生生物の生息地が欲しいし、
これらすべてが重要です。私の
主張は、
これらのダムを撤去することが
環境に純利益をもたらすという証拠がないということです。スコットダムには魚道があります。
ヴァナーズデールダムには魚道を建設できます。
他の場所で非常に効果的だった魚道を改良できます。
私たちカリフォルニアの有権者は、
州内にさらに多くの水道インフラを建設することに投票しました。2014年だったと思いますが、
大きな水資源の不足はありません。
私たちが投票して以来、資金を割り当てて以来、多くのプロジェクトが建設されてきました。
有権者は明らかに貯水量を増やし、
より良い水道
システムを望んでいます。私たちの知事が住んでいるマリン郡でも、
ポッター
バレープロジェクトの水の一部はマリン郡に供給されています。
彼らは水不足を見据えており
、彼らが検討している
解決策の1つは、
そこに住むヒックスバレーの牧場主を洪水で追い出し、スーラジュリーダムを建設することです。
これは選択肢の1つに過ぎません
が、
私たちに食料を供給している小さな町を運営し、ダムを撤去してこれらの農業コミュニティを破壊し、
そしてギャビン
ニューサムが住んでいる南のベイエリア
に近い、おそらくもっとお金があり、もっと目立つ
牧場主を洪水で追い出し、
貯水容量がはるかに少ない新しいダムを建設するという皮肉な状況を見ているだけです。
ですから、ダムシステムと自然のバランスをとる方法はあると思います。私
たちの
口承の歴史や
地域の記憶の中にさえ、 40年代と50年代には
サケは遡上していました。
サケの遡上を止めたのはダム以外の要因もありました。世界的な乱獲
問題からこの地域の深刻な洪水まで、
川でできることは他にもあります。生息地を改善し、コミュニティを破壊せず、
貴重な貯水池を奪うために。
市民のニーズはバランスが取れていなければなりません。
人々も自然の一部であり、
都市に住む人々も食べ物を食べます。これがまさにその源です。
私には非常に納得できます。そして、
あなたがおっしゃった、これらの
プロジェクトすべてに投入される資金について、
カリフォルニアの住民として私がカリフォルニアで見ている大きな問題の1つは、
非常に良さそうに聞こえるプロジェクトに多額の資金が割り当てられているが、その
プロジェクトが
実際に完了するという点で実際の説明責任がないことです。そして、
中間層では、さまざまな人が
クッキージャーに手を突っ込んで
お金を取り出し、
仕事をしているふりをしますが、結局何
も成し遂げられないという機会がたくさんあります。これは本当に問題だと思います。
カリフォルニア州を
軌道に戻すために、特に説明
責任に関して、カリフォルニア州で変化が必要です。お別れする前に、
私の目に留まった別の話に触れたいと思います。あなたは
この北カリフォルニアの牧場主の殺人事件に関するドキュメンタリーを制作したと聞いています。
その歴史は
ご存じのとおり、未解決です。そこで、
そのことについて少し詳しくお話しいただけますか。
また、
その話を取り上げることがなぜそれほど
重要だと判断したのか、文脈を説明できますか。実際、
北カリフォルニアの水に関する大きな話と少し関連しています。
メシーノ郡は冒頭で、
西部の多くの地域で直面している問題の 1 つとして、ブラックマーケットの大麻が
公有地で栽培されていることを挙げました。これは文化の一部であり、
大麻生産は
メシーノ
郡、ハンブル郡、レイク郡、
トリニティ地区の文化の一部です。エメラルド トライアングルがあるこのエリアは、長い間、
北カリフォルニアでの生活の現実の一部となってい
ます。 60年代
70年代のヒッピー運動から始まり、それ
以来進歩してきましたが、
合法化後、土地の
法を順守する人々という点では大きな改善は見られません。
実際、
元の栽培者ではなく、
外国のカルテルや非常に
攻撃的なブラックマーケットの栽培者など、より過激な犯罪グループが
活動を強化しています。
合法化を試みる小さな業者は、
極端な規制のために市場から追い出されることがよくあります。
典型的なカリフォルニアでは、
何かを合法化すると、それを徹底的に
規制します。そのため、
多くの栽培者が、
そのために廃業したと私に話しました。つまり、
メシーノ郡の文化の一部は、私が
育った牧場であり、それが私の
背景であり、私が知っていた世界ですが、
私たちには別の側面もあり、
私たちは常にうまく共存してきました。
しかし、2021年に、
リチャード・ドルーリーという高齢の牧場主が牧場の外で殺害されました。
彼は85歳です。 10
歳の彼は、車の中で
頭に銃弾一発を受けて死亡しました。
この未解決の恐ろしい
殺人事件は、私のコミュニティを本当に怖がらせました。なぜなら、私たちはそれが
カルテルによる襲撃のように見えたからです。誰もがそう
信じていました。
彼が住んでいた場所や、
メシーノ郡やハンブル
郡で見られたいくつかの問題のために、それは私たちが推測しただけでした。進展はなく、
答えが出ないまま約3年が経ちました。それで、姉と私は
ドキュメンタリーをいくつか作りました。私たちは
家に帰ってこの事件を解決しようと決めました。
少なくとも調査して、
私たちのコミュニティのために答えを見つけようとしました。
それで私たちはそれを実行しました。短編ドキュメンタリーを作りました。
ご存知のとおり、逮捕者は
出ていません。おっしゃる通り、まだ
未解決の事件ですが、
説得力のある結果が得られたと思います。人々は
それを見て、自分で確かめなければなりません。しかし、
映画の終わりに、
事件に近い何人かの人々が示唆しているのは、これは
カルテルによる殺人ではなく、ミスターに腹を立てた
闇市場の大麻栽培者による殺人だった可能性があるということです。
ドゥルーリーは水
協定で水が不足しているため、水が
不足している地域に住んでいます。
山中で働いていて、
危険に慣れているジェニーという名のカウガールと話をしました。彼女は、
水が今後多くの殺人の動機になるだろうと言っていました。水が不足
しているのは
犯罪者がいるからで、政府は水に
関心がないからです。メシーノ郡の保安官マット・ケンドールは、ギャビン・
ノームが
電話に出たことが
なく、
外部からの支援がない無法地帯だと言っていました。
州が重要な水源を奪うことで、
メシーノ郡やハンブル郡の田舎の人々が直面する危険が倍増しているようなものです。
まったく同感です。
水利権の問題の多くは、
あなたが言及した田舎の犯罪カルテルです。
大手メディアではほとんど報道されません。ですから、お願いです。えーと、
何を言おうとしているのか、
視聴者にどこであなたをフォローできるか教えてください。
ええと、ええと、Instagram の America onone nw.com で私をフォローできます。
すべてのソーシャル
チャンネルで、そこで私は記事を書いたりレポートしたりしています。
私のウェブサイトでその短いドキュメンタリーを無料でストリーミングできます。そこで
私を見つけることができます。
キーさん、本当にありがとうございます。これは
私にとって、そしてできれば
他の多くの人にとって、本当に目を見張るものだったと思います。
今日はお時間をいただきありがとうございました。
ジェームズ、あなたの仕事に感謝します。そして、
これらの物語をプラットフォームで共有してくれてありがとう。
今週はこれでおしまいです。
主流メディアが
伝えたがらない物語をもっと知りたい場合は、ジェームズ・リーの
私のYouTubeチャンネル5149をチェックして登録してください。
リンクは
下の説明にあります。いつものように、お
時間をいただき、引き続きブレークポイントに注目してください。
