トランプの流れを汲むように、イーロン・
マスクは
ペンシルバニア州に全力を注いでいます。イーロンは基本的に
選挙活動のアウトリーチを運営しているようなもので、
現在、
州中で開催しているタウンホールで100万ドルの小切手を配るという新しい計画を進めています。
聞いてみましょう。
今夜のゲストはジョン・マスクです。
[拍手]
ところで、ジョン、全然知らないよ。とにかくどういたしまして。
ええ、ええ、
私たちが100万
ドルのためにお願いしているのは、請願書のスポークスマンになってもらうことだけです。
本当にそれだけです。それで、
これらのイベントでイーロンは
スーパーPACアメリカパックから100万ドルの小切手を配っています。これが
本当の選挙法なのか
どうか、かなり騒動になっていますが、C、
プレイする前にそれについて話したいですか？ シャピロ
ええ、私にとっては、これはハンガー・ゲームのような
光景です。つまり、地球上で最も裕福な男が、自分の
支持する候補者に投票するよう人々に促すために何百万ドルもの小切手をちらつかせるという光景です。
イーロン・マスク自身も、連邦政府との契約
で年間何百億ドルもの資金を調達しています。
また、
連邦政府を通じてあらゆる種類の法的問題に巻き込まれています。彼は、基本的に彼の会社を規制しようとしている規制当局よりも上位に立つことになる、
政府の高官職を約束されています。彼は、
この候補者のために、世界有数のソーシャルメディアプラットフォームを運営しています。イーロンが
好きでトランプが好きであれば、それはそれで構わないと
思います。ただ、立場が
逆で、ジョージ・ソロスが
ステージ上で何百万ドルもの小切手をちらつかせ、
カムラ・ハリスや
ジェフ・ベゾス、ビル・
ゲイツ、あるいは誰であれ、投票するよう人々に促す姿を想像してみてください。
これは党派的な論点ではないと思います。
地球上で最も裕福な男が、
国民の議論を形作ることに関与し、大統領候補の2人のうちの1人に資金を提供し、
ビジネスとイデオロギーの観点から、政府の重要な部分を自分の利益のために効果的に運営する立場に置かれていることに、
誰もが深く
動揺するべきだと思います。この現金を受け取っている人たちにはとても満足しています。
彼らもとても喜んでいると思いますが、繰り返しますが、
何百万ドルもの小切手をちらつかせ、
大衆に
自分の好きな候補者に投票させるという考えは、
か​​なりディストピア的で、
違法である可能性もありますよね。それでは、その話に移りましょう。
あなたの言ったことに反対はしません。
お金をちらつかせるのは好きではありません。特に、
人々が
これに集まるとしたら、それはまるで奇妙な
宝くじの精神のようです。
イカゲームのような雰囲気を見るのは気持ち悪いと思います。
そうですね、一般的に、ただ、
ただ行くような人が嫌いです。 そういう状況の中で、私はある
意味、この請願書に署名すれば
100万ドルがもらえるという率直さをありがたく思っています。
以前にも、
100万ドルではなく、ダグ・
バーガムが、
私のキャンペーンに1ドル寄付してくれたら27ドルあげると言ったのを見たことがあります。討論の場
に立つために1ドル必要だったからです。
それで、
これが合法かどうかの法的な議論に入る前に、この仕組みを説明しましょう。つまり、憲法
修正第1条
と第2条の権利を支持するこの請願書に署名すれば、
100万ドルが当たる宝くじに応募できるということです。しかし、
選挙詐欺の可能性がある理由は、
請願書に署名するには投票登録をしなければならないからです。
つまり、
この宝くじの約束、つまり
これらの資金の約束を使って、人々に投票登録をさせているのです。それが、
非常に不安定な法的根拠となっているのです。
ペンシルベニア州知事のジョシュは
民主党員で、これは
すべて起こっていることです。ところで、ペンシルベニア州では、
選挙詐欺の可能性について調査が必要だと言っています。彼がその主張をしているのを聞いてみましょう。
彼がこの選挙でどのようにお金を使っていて、
闇のお金が
ペンシルベニア州だけでなく、どうやら
ペンシルベニア州民の懐に流れ込んでいるのか、本当に疑問だと思います。これは
非常に懸念すべきことです。マスクには
明らかに
自分の意見を表明する権利があります。彼は
ドナルド・トランプ氏を支持していることを非常に明確にしています。もちろん
意見の相違はありますが、その点を否定はしません。
しかし、このような資金が政治に流れ始めると、
深刻な疑問が生じ、人々が
検討したいと思うかもしれません。
違法かもしれないと思いますか？はい、
いいえ、これは法
執行機関が検討できるものだと思います。私は
もうペンシルベニア州の司法長官ではなく、
知事ですが、
確かに深刻な疑問が浮かび上がります。クリスタル、あなたはこれをフラグ付けし
ました。
選挙法のブログからこれを画面に表示します。
リック・ハッセンです。彼は分析をしています。
実際の合法性に関しては、あなたが言ったように、
これが
人々に投票登録を強制するものと解釈されるかどうかが問題だと言っています。
合衆国法典第52編第10307条C項です。
故意にまたは故意に
自分の名前などについて虚偽の情報を提供したり、投票登録または投票のために
支払いをしたり、支払いを申し出たり、支払いを受け取ったりした者は、
1万ドル以下の罰金、または5年以下の懲役、
またはその両方に処せられるものとします。強調を追加しました。1
万ドルが大きな抑止力になるとは思いません。つまり、
ある意味ではそれが完璧なことなのかもしれません。1
万ドルの罰金なら100万ドル払えばいい、と思うでしょう。 罰金を
確実に支払うためには、1%未満の利息か何かを支払う必要があります。
司法省は、賄賂は
現金、
酒、宝くじの当選確率、福祉給付など、金銭的価値のあるものであれば何でもいいとしており、
さらに、投票に必要な
1つ以上の行為に従事するよう有権者を誘導または報酬を与えることを意図したものでなければならないと述べています。
ただし、その
ような支払いは、その条項の下で訴訟の対象になります。
先ほども言いましたが、登録されている
人物と共有されている場合、
これは投票登録行為なのか、請願
書に署名する行為なのかということになります。
これは合法的に見えますが、おそらく彼は
キャンペーンまたはスタッフから法的署名を取得しました。
請願行為であるため、
連邦裁判所で議論されていると思いますが、これは
興味深い選挙法です。
あなたが言った他のことも真実かもしれません。つまり、
1万ドルの罰金は違法かもしれないので、誰が気にするでしょう
か。つまり、あなたは たくさん、つまり、それが
CEOの考え方です。彼らは、
SECの罰金など、
ビジネスを行うためのコストのようなものだと考えています。だから、
彼が「うん、それは
おそらく違法だけど、罰金を払えばいい。誰が
気にする？」と言ったとしてもおかしくはありません。ええ、まあ、それはそれです。
皆さんにお知らせしたい別の話があります。
ええと、私は、
明らかに億万長者の政治への影響を見てきました。私たちは
それを広範囲に報道しています。私たちは
議会の両側を報道しています。私たちは、
コンマ側のマーク・キューバンとリード・ホフマンについて話してきましたが、
イーロン・マスクが今回の選挙でやっていることに匹敵するものはないと言ってもいいと思います。
アメリカの政治における億万長者の影響力の限界を本当に押し広げています。
彼はサーガの参照であり、
多くの重要な州、特にペンシルバニア州でトランプのために効果的に地道な活動をしています。
明日は、その賭けがうまくいかないかもしれないことをお伝えするかもしれません。
なぜなら、
その地道な活動の努力がうまくいかないという兆候があるからです。
あまりうまくいっていません。
今のところは脇に置いておきます。しかし、
この100万ドルの小切手に加えて、
彼が資金提供したスーパーパック
もこれを行っています。彼らは、
カムラのプロジェクト2025への回答のように見えるウェブサイトを立ち上げました。これは
プログレス2028と呼ばれています。もう一度
見てみると、
コミッショナーの主張をしているように見えますが、その後、彼らは、
彼女の最も人気のない政策の似顔絵のようなものを使い、
控えめに人々に、ああ、彼女は当選したら
こんなクレイジーなことをするんだ、と見せかけようとしています。また、
彼らは
同じことをするテキストメッセージキャンペーンにも資金を提供しています。
テキストメッセージだけを見ると、
ハリスキャンペーンから来ているように見えますが、
実際にはイーロン・マスクが
資金提供したスーパーパックから来ています。これを
画面に表示できます。オープンシークレットが
ここで報道しました。見出しは、
偽のプロハリスキャンペーン
スキームの背後にイーロン・マスクと関係のあるプロトランプの闇の資金ネットワークです。これは、彼らが
それを明らかにしたからです。 ええと、これは
アメリカの未来を築くという団体が資金を出していると思います。彼らは
適切な情報開示を行っているので、おそらく違法ではないでしょうが、
あなたの対立候補の選挙運動のような姿勢を見せ、人々を思いとどまらせるための
この風刺画を流すというのは、かなり重要なことです。
これは
彼が関与している他の取り組みの1つです。
番組の後半の
1つのセグメントで、
彼がこれらの広告キャンペーンにも資金を提供していることについて話します。
たとえば、あなたがユダヤ人の
親イスラエルの有権者であれば、彼は「
カムは
十分に親イスラエルではない」といったターゲット広告に資金を提供しています。そして、
あなたが親パレスチナの有権者であれば、「
KLAは
イスラエルと強く協力し、これからもそうする」といった広告に資金を提供しています。
これらは
彼が関与している戦術の一部です。
後者は賢明で、
前者は何ですか。
これは常に
選挙法の問題の一部であったことを覚えています。なぜ
リード・ホフマンがやったことは何だったのか、それは
リード・ホフマンがアラバマで資金提供した偽の新聞のようなものだったと
思う。あれは完全に、あちこちに
たくさんあった。
正当なニュース
ソースのように見えるように意図されていたが、
文字通りのプレスリリースのように党派的なものだった。
つまり、私は、こうしたものの多くは
実際よりもはるかに違法であるべきだと思っているが、イーロン・
マスクの100万ドルの件は実際には
抜け穴かもしれない。
その抜け穴とは、
すべてがスーパーパックを通じて行われ、
これらのスーパーパックにアウトソーシングしているということだ。だから、どれも
意味をなさない。規制が大幅に緩和される。
誰が資金提供しているのかさえ、私たちにはよくわからない。とにかく、
クレイジーだ。まさにその通りだ。
これらのスーパーパックの多くは
ダークマネー・スーパーパックと呼ばれている。
選挙法では、候補者を
積極的に支持していない場合は、
いかなる種類の選挙妨害も避けられるとされている。
精査と開示
法の一部は、選挙戦の終盤に
大量に介入しても、選挙戦が
終わるまで開示されないというものです。
これらはすべて、
億万長者が自分たちが
どれだけ関与しているかを世間に知られないようにするための方法です。つまり、
イーロン・マスクの正確な金額はわかりませんが、
途方もなく大きな
金額であることはわかっていますし、明らかに彼は非常に目立つ存在です。ですから、
セイガーの言うとおり、非常に赤裸々で、
非常に厚かましく、あらゆる手段を使ってドナルド・トランプのために選挙に勝とうと
個人的にどれだけ努力しているかは、本当に隠しようがありません。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocom で番組全体を受信して​​、
独立系メディアの未来を支援してください。
