ドナルド・トランプ
とNEKボーイズの最近のインタビューから興味深いニュースが届きました。彼は
ジョー・ローガン・エクスペリエンス・
ポッドキャストをやると言っています。教訓を学びましょう。
最近あなたはたくさんのポッドキャストをやっていますが、私が
あなたに出演してもらいたいと思うものの1つは、ジョー・
ローガンにあなたを呼んでほしいということです。ええ、そうして
くれる？ああ、もちろん、
ジョーは私たち以外にいると思う、ジョー、
実はそうすると思う、そう、ジョーアンをやるつもりですか？
ええ、私はジョー・ローガンが
間違いなくこのゲームで最高だと思うし、
そう、ジョーはUFCのおかげでとても有名になったと思うし、
彼は
それで素晴らしい仕事をしているよね、
コロナ禍でジョーを最高にしたのは何だったんだろう？
彼はコロナ禍で起こっているすべての腐敗について非常に率直に発言していたし、
個人的にはそれが
彼をよく見るようになったきっかけだと思う​​、彼は
正直者でもあるし、
いい人だと思う、いい人だし、君たちが
一緒にいればいいのに、彼は
いい声を持っている、それは重要だ、私たち
以外にいるNEの人たちを愛さなければならない
彼は最大のポッドキャスト番組さ、おいおい、それに、
そのことがまだ
信じられないよ、信じられないよ、それは
とても誇張されたイメージだから、
そういうふうに言うしかないね、うん、あと、ちょっと
面白いのは、彼が
2020年のコロナ禍で、私が
彼のことを知ったのはその時だったって言ってたことだ、まあ、彼は2019年に
すでに世界最大のポッドキャスト番組だった
けど、まあ、
トランプがこの
分野について全くわかってないってことは分かるよ、彼の周りの人たちは、
ああ、あれもこれもやるべきだ、これも
やるべきだって言ってるけど、
彼自身が消費しているようには感じない、いや、
消費してないけど、ケーブル
ニュース、少なくとも
トランプと彼の選挙運動について私が尊敬しているのは、少なくとも
このことに関して、そして特に
候補者に関して、
彼がスタッフ
やアドバイザーのような人を抱えるような政治家が足りないから、ダナ・
ホワイト、特にダナはエルの連中と友達、
そういう
ふうに多くのことが起こったんだろうけど、ダナ
みんなは「おいおい、これは本当に大きなものだ」と言うでしょう。
トランプは「えっ、
本当か」と言うでしょう。彼は「わかった、
これは非常に
影響力があることを十分に認識しているし、人々に届くという
点で大きなインパクトがあることを理解している」と言うでしょう。
なぜ
これを強調したかったのか、もしこれが本当なら、ところで私は
内部情報など何も持っていません。
ジョーに聞いたところ、
彼は以前、必ずしもトランプを出演させたいわけではないと言っていました。
個人的な理由ではなく、
主要な政治候補者を出演させたくなかったからです。
彼は考えを変えたのかもしれません。最近彼がいくつかコメントしたことは知っています。
彼は私がトランプに聞き
たいことをいくつか言っています。彼は
以前、
2016年、いや、2020年の選挙運動でバーニー・サンダースを出演させましたが、
これが重要な理由は、
トランプとハリスの両方の戦略を本当に強調しているからです。KLAハリス
の「Call Her Daddy」出演への呼びかけです。
これを
アクシオのサラ・フィッシャーからスクリーンに映しましょう。彼女は
本当に優秀なメディアレポーターで、彼女が
これを書いたものです。これはポッドキャストに
なります 彼女が
強調しているのは、おそらく
この番組を見ている人なら誰でも明らかな傾向ですが、
多くの人がまだ理解していないのは、
ポッドキャスト、
特に私たちの番組や
その他数百万の番組が、
政治コンテンツだけでなくすべてのコンテンツの主流になっているということです。
そして、それが
35歳未満の人々にリーチする最良の方法なのです。
ここで彼らが話しているのは、
カムラが出演したコールハーダディだけではありません。
ちなみに、本当に
馬鹿げた分析もいくつかありました。「
ああ、KLAハリスのコールハーダディ
出演はYouTubeでそれほど大きなものではなかった」と。
私は、「コールハーダディは
主にオーディオポッドキャストで、
1000万人のリスナーがいて、
ローガンに次いで世界で2番目に大きなポッドキャストです。
ポップカルチャーの影響力、
グッズ販売量、
その他すべてを知っているので、その影響力を軽視するつもりはありません。しかし、トランプは、他のものを見ると、
彼が最近やったことは、オールインのレックス・
フリーマン、
セオボン、ローガン・ポールの間での
若い男性に対する大きな戦略です。ローガンは
以前、彼の
聴衆の90パーセントは
男性だと言っていました。
ローガン・ポールや
セオ・ボンもおそらく同じだと思います。どちらも
コメディーポッドキャストなので、非常に
男性中心です。
ちなみに、それで何か問題があるとは思いませんが、それはその1つにすぎません。
特に
ポッドキャストのデモについて考えてみると、UFCは良い
アナロジーです。UFCは、明確に
右翼とは言いませんが、非常に右翼的な
聴衆を抱えています。しかし、UFCの試合を一度でも見たことがあれば、それは
多民族の
労働者階級の男性です。本気で言って、
周りを見回せば、
世界中の黒人、白人、ヒスパニック、
WWEも非常に似ていて、巨大な
黒人ラテン系のファンベースもあります。それが
彼が目指していることであり、それが
あなたが 黒人、いや、
ラテン系の会話全体の中で、私がイライラするのは、
彼らがジェンダーギャップに決して焦点を当てていないことです。
実際、番組の冒頭で紹介したNBCの世論調査では、
クロスタブを見ると、トランプ氏の男性の
支持率は、
1980年のロナルド・レーガン以来のどの候補者よりも高いレベルです。
女性の支持率は、実際には
比較的安定しています。これは、
白人男性や白人
女性、ラテン系女性など、女性層内での動きに関するものですが、
特にすべて
の人種の男性、特にラテン系
と黒人男性では、最も
動きが見られます。つまり、トランプ氏は、
2024年にラテン系男性の投票のほぼ50％を獲得してもおかしくありません。2016年には30％台だったのに比べると、
これはすごいことです。
だから、ポッドキャストが何よりも動いているのを私は見ています。
彼女をダディと呼ぶ選択肢や、
ミルクボーイのような男性が支配的な選択肢がたくさんあります。
誰がそれを
見ていると思いますか？ええ、違います。
ローガンは
兄弟の至宝みたいなもので、それは
興味深いですね。もしこれが
本当なら、あなたが言ったように
確認されていないし、トランプがその場
ででたらめをでっち上げることは神のみぞ知る、決して分からないですよね。
彼はつい最近ジョーを攻撃したので、
そうそう、私たちがそれを報道したことを覚えているでしょうか。彼は、
ジョー・ローガンは
ライト級か何かだと言って、
ブーイングを受けると言っていました。UFC
でブーイングを受けるようなものだと言っていました。そうです、
ジョーが彼に対して批判的なことを言って
、それについて感情的になったのは、
KLAが勝つと思うと言ったか、彼女が
討論会でいい仕事をしたと言ったか、それが
何だったのかわかりません。とても
バカげていますが、とにかく、それはまた
興味深いことです。ジョーは以前、
トランプにインタビューしたがらなかったのです。彼は
私がコメディアンのように感じていたからです。私がインタビューする人物かどうかわかりません。私は
ジャーナリストではありません。そして、
この政治形態が
より正常化しているからです。 おそらく彼は、
もし
北朝鮮の連中がインタビューに来たら、
少なくとも彼らよりはいい質問ができるだろう、少なくとも
少し
難しい質問をするだろう、などと安心しているのかもしれないが、それは
秘密ではない。
カムラはアレックス・クーパーと一緒にいて、パパと呼んでも難しい質問は
1つもされないことを知っているからだ。トランプは、
ミルクボーイと座っているときは、
すべてが
友好的な冗談やゲームになることをよく知っている。だから、
これは本当に難しい質問を避けるための戦略の一部でもあるし、
アレックス・クーパーやアンドリュー・シュルツのような文化的人物であるコメディアンにとっては、難しい倫理的問題を提起すると思う。中東や中東の歴史、この紛争で何が起こっているのかをよく
知らないので、
私は
中東や中東の歴史、この紛争
で何が起こっているのかをよく知らない、という倫理的なジレンマは依然として残っている。
これらの分野を研究している間、この国の最高職を争っていた
この非常に強力な人物にインタビューすることは、私にとって責任のあることだと感じています。
これは難しいことだと思います。しかし、
それが
選挙運動の中で普通になり、典型的になればなるほど、
政治家はそれに傾倒するようになります。なぜなら、それは
彼らにとって勝利に他ならないからです。彼らは番組に出て
簡単な
質問をされ、動画がバイラルになり
、彼らにとって重要な人口統計にリーチできるからです。
しかし、それはまた、
大物ゲストを迎えるポッドキャスターの利益にもなります。
そして、すべてのインセンティブは、
難しい
質問をすることや、実際に
これらの政治
候補者に異議を唱えることとは反対の方向にあります。ええ、良いニュースは、
ジョーは過去に政治家を番組に出演させることに懐疑的だったことがあるので、
彼は実際に、
弱体化したり、どういう意味なのか、
自分の主張を本当に押し付けたりしたいときには、寝ている人になることができるということです。 彼が誰かを
解体する最高の瞬間のいくつかは、
本当に
非常に懐疑的な顔と探り合いから来るので、私はそのようなことを
少しでも見たいのですが、
NBCニュースの「ミート・
ザ・プレス」のようなインタビューを期待してそのインタビューに参加すべきではありません。
どちらの側もそれは彼らが目指しているものではありません。文字通り
仕事ではありません。ええ、
難しい質問だと思いますが、あなたが言ったように、
プロパガンダ作品のようになりたくないと思います。これについて考えてみましょ
う。私が民主党に批判的な
ことを言ったためにFoxニュースに出演するように頼まれたとしたら、
彼らは
トランプに批判的なことを言うなと言うでしょう。だから、
私は、
彼らの目的のためにプロパガンダのポイントを作るために利用されるような状況には警戒しています。
ですから、
アレックス・クーパーのような文化的現象であっても、彼女はただの「悪役」に
されてしまったので、そのことにも注意する必要があると思います。
コムのプロパガンダ作品は、彼女は
それでいいと思っていると思います。彼女もそうだと思います。でも、
あなたがやったのは、カムラ・ハリスのインフォマーシャルみたいなものだったし、それで
いいと思っているのかもしれない。それはいいことなんだけど、
彼女の聴衆から、
ああ、
プラットフォームの使い方があまり良くないという反発を見たわ。私はあなたに反対はしないけど、
この
時点で、彼は少なくとも他の
人が何を正しかったか間違っていたかがわかると思う。
最善の戦略は何だったのか。私は今でも
シュルトの戦略が最善だったと思う。それは、
彼を普通のゲストのように扱うことだった。もし彼が
トランプのスーパーパワーだったら、インタビューのすべてで
彼はただしゃべり続ける。
彼は会話をコントロールしたがる。
特にフォローアップの質問などは好きではない。
つまり、これは
何年ものメディアトレーニングを受けた彼だから、彼は自分が何をしているのかを正確に知っている。だから、それを回避することは、
3時間
半の4時間のポッドキャストでプラスにもマイナスにもなり得る最も難しいことだろう。だから時間は
実際にはおそらく最も長い
政治家がやることの重要なことの1つは、
3時間のインタビューにはほとんど同意しないことです。
彼らは通常1
時間程度です。トランプは1時間のインタビューを一日中行うことができます。
私はトランプに4回インタビューしましたが、
ほぼ毎回
ほぼ1時間でした。彼はフォローアップを許可するタイミングと許可しないタイミングを
正確に把握しており、
そこに入るのは非常に難しい場合があります。したがって、フォローアップの質問をする時間は重要になります。
ジョーやシュルツ、
レックスなどの他の人たちは、
トランプが必ずしも慣れていない質問をしました。
それは、
興味深い答えが得られるときです。たとえば、
レックスのように、
人々を団結させることについてどう思うかと尋ねたのを覚えています。トランプは、基本的に
それに興味がないと言っていました。
彼は、まあ、
左翼は過激で、彼らはテロリストだと言いました。
レックスは、そうだが、
人々を団結させることはどうですか、それは
私が尋ねる質問ではありません。私は
政策に焦点を当てたいので、 でも、
多くの人が
政治についてどう考えているか、
トランプについてどう考えているか、それはトランプについてあまり
好きではないことだと思うので、
そのことについて質問されると
、彼の答えはかなり明らかになる可能性があります。
ジョー・ローガンのポッドキャストから出てくるのは、そういう答えになるだろうと私は予想しています。
なぜなら、ローガンは
いつも、
自分は技術の
専門家ではないとか、そういうつもりはないけれど、
この人がどんな人なのかという核心に迫ろうとするからです。トランプが
そういう精神で、特に古いトリック
に頼れないときは、
ジョーが会話を面白く
導く方法に関係しているかどうかに興味があります。
ジョーは時々バカを演じるのが好きですが、そうではありません。ジョーは知的で
博識な人で、さまざまな主題
について多くの考えやアイデアを持っています。
政治家は、この
分野の方が自分たちにとってより実り多いと感じ、
従来のメディアよりもそれに傾倒するようになっていると思います。
メディアの懸念の方向性を考えると、それはまったく理にかなっています。
ポッドキャスターは、
実際に
人々に影響を与える問題について勉強し、考え、難しい
質問をする責任が実際に増えています。どうやら、彼らだけが
機会を得られるからです。
彼ら個人にとってのそのマイナス面は、二度と
そのインタビューを受けられないということです。
しかし、それは本当に
世界の終わりです。なぜなら、あなたが
誰であろうと、
コメディアンであろうと、文化人であろうと、歌手であろうと、ライフ
スタイルのウェルネスの第一人者であろうと、
あなたが何をしようと、
そのインタビューを受け入れるなら、その個人
の実際の立場は何か、
その個人は
実際にどう考えているのかを探る責任があると思うからです。ジャーナリストではないからといって、
刑務所から逃げ出すことはできません。あなたは
知覚力のある人間であり、明らかに
この成功したプラットフォームを作成するのに十分な知性を持っています。ですから、
彼らがこの戦略に傾倒しているため、
これらのポッドキャスターには、
井戸を掘り起こそうとする責任がさらに増えていると思います。それが
私が覚えている面白い部分です。 彼は過去に、責任を負いたくないからやりたくないと言っていました。
彼は、
人々の事実をチェックしたり、
誰かが言っていることが真実ではないことを確認したりしなければならない立場にはなりたくないと言っていました。彼は、
以前はマリファナを吸って
ポッドキャストで酔っ払ってくだらない話をしていたら、
最終的にはプラットフォームのようになってしまったと言っていました。だから
彼の気持ちは完全にわかりますし、
もし彼がやりたくないのなら、それもわかり
ます。特に
彼の立場を考えると、つまり、
CNNがあなたについてアーティック・アルルを放送したり、
その他いろいろと悪夢のようなことをしていることを考えてみてください。
特に、
彼がやりたいのは自分の
番組をやることであり、彼には素晴らしいクラブがあり、みんなが
そこに行って友達と遊びたいだけなのです。
私は
それに完全に同情します。だから、どうなるか見てみましょう。
あなたが言ったように、トランプはただ
話しているだけなのかもしれないし、彼が
望むことを口先だけで言っているのかもしれないし、現時点で彼は
かなりの数のことをやっています。 ローガンの恐怖の
ようなインタビューは、実際にそうなるかどうか
見てみようと思います。ええ、
時間も見たいですね。実際、
おそらく最も重要なのは、
サンダースに
3時間フルに時間を与えるのか、少なくとも2時間
半を与えるのか。長くなければならないのは分かっています。ええ、
ええ、バーニーは
2時間半くらいだったと思います。私の推測では、
107でした。うわー、とても短いですね。それは
短すぎます。ええ、それは短すぎます。
ええ、最後に言いたいのは、ええ、これは
特にトランプ陣営の非常に協調的な戦略であり、
カムラもこのようなことをいくつか行っていますが、
これはトランプ陣営のより協調的な戦略であり、
実際に最も
投票頻度の低い若い男性をターゲットにしています。ええ、
彼らは
有権者のグループを動員することに
大きく賭けており、
州中に事務所を置くような典型的な選挙戦の伝統的なフィールド戦略よりもこの戦略に賭けています。
私たちは
あなたの家のドアをノックするつもりです。彼らは、ハリス陣営ほど資金がないので、
ある意味ではこれに傾倒しているようですが、
伝統的な
ドアノックキャンペーンよりも効果的であるという戦術的な信念もあると思います。そして、彼らが正しい
かもしれないということもあるかもしれません。彼らは、
人々が集まるフレンドリーな空間が彼に開かれている可能性があると確かに考えています。ですから、私たちは、
あまり投票しない
若い男性有権者が実際に
選挙日に彼のために投票するかどうかを知ることになるでしょう。なぜなら、彼はそれに
大きく賭けているからです。ええ、これは
まさに男のロックキャンペーンであり、それがうまくいくかどうか興味があります。
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。それは本当に
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
Breaking Point .c にサインアップできます。そうです、番組全体を入手して、
未来を支援してください。
限界に瀕する独立系メディア
