民主党全国委員会のジミー・ハリソンの輝かしい任期が
終わりを迎えようとしています。
つまり、この混乱した党には、
その報われない任務を引き受ける機会に飛びつく新しいリーダーが必要です。ベン・
ウィッカー氏をはじめ、ベンは
現在
ウィスコンシン州の民主党委員長を務めています。
この番組に出演する人なら誰でも、この仕事にふさわしい候補者の
一人として私たちの頭の中にすでに入っていると思います。
ベン、ご
参加ありがとうございます。おはようございます。
今日は出演させていただき、ありがとうございます。それでは、
基本的な質問から始めましょう。
民主党が負けたのはなぜだと思いますか。民主党は何を
違った形でできるでしょうか。それを
促進する上で民主党全国委員会はどのような役割を果たしているのでしょうか。
今年の全体像は、
世界中の裕福な民主主義国家で
左派、右派、中道派が
票を失い、誰が負けたかを見てみると、
1つの民族グループ、1つの人種グループ、1つのグループに集中しているわけではないということです。
性別や地域に関係なく、
全体的に最も大きな共通点は、
高価格の影響を最も受けている人々です。
そして、私の見解ではあまり議論されていない2つ目の点は、
コロナ禍での支援の恩恵を受けた人々が、特に経済の最下層で人々の収入を劇的に引き上げたということです。
そして、その
支援はなくなり、私が強く支持する多くの政策のおかげで、米国では長い間で初めて、経済の
最下層で賃金が上昇したにもかかわらず、
物価が上昇すると同時に、どれだけお金が減ったかを人々が経験し、
処方箋を受け取るか
食料品を買うかの選択を迫られた人々の怒りと不満が、人々を別のものに投票させました。
これは
トランプ氏の計画や政策を支持するものではありません。
最も大きな支持は、
政治ニュースに最も関心のない人々から得られ、ハリス氏
への最も強い支持への最大の支持は、
彼女の政策とトランプ氏について最もよく知っている人々から得られました。
それが何を意味するのか 我々がしなければならないことは、
政治に関心のない人々に実際に浸透し、
我々が彼らのために戦っていること、そして
相手側が彼らをだまして宇宙で最も
裕福な一握りの
人々を豊かにしようとしていることを完全に明らかにする永続的なキャンペーンを展開しなければならないということです。彼らは今、
ドナルド・トランプ政権に対抗しています。
つまり、私はそれが
本当だと思います。2021年と2022年は、ちょっと待って、もっと良い世界が実現できると
人々に言う窓を開いたと思います。
一夜にして子供の
貧困を半分に減らし、民主党は
それを祝っていました。子供の貧困を
半分に減らしたなんてすごいことができるんだ、
失業手当を増やして、
仕事を失った人々が
新しい仕事を探す余裕が少しできたように、そして
その後、私たちはそれをすべて
取り上げました。その点についてはあなたはまさに正しいと思いますが、では
民主党は今から
次の選挙までの間に何ができるでしょうか。また、
一般的に、おそらく最大の政策
闘争は2022年になるでしょう。 来年には、
トランプ政権の
最後の主要な
立法上の成果は
億万長者と巨大企業に対する数兆ドルの減税を可決したことであり、それは
来年期限が切れます。そのため、
議会では
これらの減税と
その資金をどうするかについて大きな争いになることはわかっています。共和党は、
多くの人々が
緊急に恩恵を受けることができる巨額の資金を、すでに
最も多くの富を持っている人々ではなく、大量に投じようとしていることもわかっています。民主党は
団結して、あらゆるレベルでこれに対抗することができます。私たちが
誰の側にいるのか、共和党が誰の側にいるのかを完全に明確にする方法です。
現時点では、多くの
意見の相違があり、
民主党連合内では健全なことですが、すでに超富裕層を豊かにするために、
この国全体の中流階級と労働者階級の人々が
頼りにしている支援を解体すべきではないという共通の信念があります。これは、
私たちが戦わなければならない戦いです。 我々の連合全体に響く戦いを繰り広げることができ、
来年の戦いの中心となるでしょう。
私の政策は団結し、戦い、勝利することです。我々は
来年それを実行するつもりですし、
毎年そうしなければなりませんが、
我々が誰を支持し、共和党が何を支持しているかを示すために、
なぜ彼らは
我々をだまそうとしているのかを示すために、
我々は
州
レベル、地方レベル、議会
レベルで劇的な進歩を遂げ、
2028年の選挙で政権を取り戻すチャンスに向けて準備を整えることができると思います。
ベン、資金調達に関しては
構造的な変化が必要ですか？
明らかに
民主党は
企業資金や
億万長者、共和党員から多大な利益を得てきました。民主党
全国大会での資金調達方法を変えることを約束しますか？それとも、党が労働者階級の有権者にもっと戻れる
ように、民主党全国大会でそのようなことを行う必要がありますか？
私
にとって最も重要なことは、
すべての人に影響を与えるルールを変えるために政治的権力を獲得することだと思います。 2つ
目は、民主党員として、我々が闘う
大きな共通の価値観を明確にすべきだと思います。
それは、
労働者のための闘い、
誰もが自由と尊重を受けるに値するという基本的な考えのための闘いであり、
人々はそれに
投資するかしないかは自由です。彼らが
それに寄付してくれることを願っていますが、我々は
そのような闘いから逃げるつもりはありません。
共和党や民主党を支持するかもしれない人々の支持を得るために、億万長者に半分の兆ドルを与える取引をしようとはしません。
民主党員が
トランプの政策に賛同してくれればの話ですが、我々は
自分たちの目的のために闘い、それを実現するために勝利の連合を築くために
できる限りの支援を集めなければならないと思います。
ですから、あなたのルーツは民主党
の進歩派ですが、民主党
全国委員会の議長に誰がなるか投票する人たちは、
その派閥から来た人はあまりいません。だから私は興味があります。
DNC議長に立候補するにあたって、
視聴者に、誰がDNCに投票するのか、
どんなタイプの民主党員なのか、それが
DNCの方針にどう影響するのか、
DNCが今後どう
行動するのかを伝えてください。ウィスコンシン州の党議長になる前の私の仕事は、
ワシントンDCのミュオンのディレクターでした。
ミュオンでは、医療費負担適正化法の廃止に反対する戦いに深く関わっていました。
その後、
ウィスコンシンに戻ってウィズムシェアに立候補しました。州党議長選挙区
で投票した人の多くが
ミュオンで私のメールを受け取っていて、その仕事について知っていたのです。DNC
のメンバーは、民主党の
完全なイデオロギー連合を代表していますが、
中心となるのは、
民主党が
人々の生活に前向きな変化をもたらす力であると信じていることです。これは
私が深く
共有している信念であり、多くの批判があることは知っています。
民主党は、この
国の歴史における多くの大きな前進の原動力となってきたと私は思います。
もちろん、歴史に
は他にも多くの瞬間があります
が、私たちは良いことを基盤に築く必要があります。私が
ウィスコンシンで行ったこと、そして今私が訴えていることは、
党の団結を助けることができるということです。私たちは大きなテントになります。
中道派や穏健派、
進歩派を自認する人々を追い出すつもりはありません。私たちを
団結させる大きな価値観と
闘いを見つけます。ウィスコンシンでは、
さまざまな
地区でさまざまな意見を持つ民主党員が立候補しています。
中道派を自認するということは、
左派が信じているものの似顔絵を信じる有権者に、私は
その似顔絵を信じていませんが、中道派
民主党員、進歩派
民主党員、全員が
一緒になってトランプの
巨大な力と戦うことになる、と伝えることを意味すると思います。 来年のトランプの
最も過激でひどい
候補者に対する詐欺行為の試みは、党
として私たちを団結させるたくさんの要素があり、私たちが
何をしているかを示すために、そのような戦いから生まれるエネルギーを見つけなければなりません。
ベン、あなたと私は
ウィスコンシン州出身ですが、右派の一人として、私は、コンマが「彼らは、トランプの
キャンペーンが
激戦州で何度も繰り返し行われたと付け加えている」かどうかについての議論に魅了されてきました。実際に
機能していたことは、
有権者を大きく動かすものでした。有権者を
動かしたという調査結果もあります。ベン、
ウィスコンシン州のような州でその広告が成功したかどうかについて、あなたの見解を知りたいです。ウィスコンシン州では、明らかに
タミー・ボールドウィンがKLAハリスを上回る成績を上げました。タミー・
ボールドウィンは明らかに
ゲイであることを公言しています。
問題の広告を考えると、その広告は成功したのでしょうか。もしそうなら、その
理由と、共和党
からのそのようなメッセージに対抗して、
役立つような方法をとるために何をしますか。
民主党が戦争に勝つ、
興味深いのは、
その広告が最も多く掲載された州は
トランプへの支持が最も低かった州だということです。
ウィスコンシン州は
2020年と比べてトランプへの支持が1.5ポイント低下しました。
全国的には激戦州以外では6ポイントで、
6.7ポイントでした。つまり、
トランプが最も
熱心に選挙運動し、ハリスが最も熱心に選挙運動した場所では、
ハリスはどちらも選挙運動をしなかった場所よりも良い結果が出ました。
タミー・ボールドウィンと下位の民主党を攻撃する反トランスジェンダーの広告が大量に
氾濫し、
州議会で14議席を獲得し、タミー・
ボールドウィンが勝利しました。
その広告の中心的な主張は、
ある程度効果があったと思います。彼らは多くのテストを行いました。
タミーは誰の味方なのかという主張でした。彼女は「
彼ら」を支持していたからです。それは、
ノンバイナリー恐怖症への試みであり、「あなた」ではないと思います。
彼女はあなた以外の
人々にお金を使いたいと考えているという主張であり、
それが利用されていまし
た。 分断と恐怖を煽ろうとし
、同時に
経済的な議論を展開し、彼女は
あなたの優先事項に焦点を当てておらず、
あなたのような人々のために戦っていないと主張しました。これは、
民主党が
年間5万ドル以下の収入の人々を失った状況です。つまり、
文化的なメッセージですが、
トランプが勝とうとしていた中心的な大きなメッセージは、「私はあなたの
値段を下げます。
チップに税金はかけません。私は
これらすべてを実行します」というものでし
た。民主党はそれを打ち破り、
実際にはトランプは
労働者に完全に反対しているのではなく、
労働組合を破壊し、
ストライキをしている人々を解雇したい人であり、
連邦政府を分割し、銀行口座
に数千億ドルを持っている人々に援助を与えたいと思っている人であることを示しています。
この議論は、民主党が彼らをアウトグループに入れると有権者に感じさせるために、コミュニティを他者化することに関する
そのような分断への訴えを打ち破ることができます。
そして、彼らがなぜそうしているのかを
語り、説明し、反撃する必要があると思います。
ウィスコンシン州では、こうした攻撃に直面しながらも多くの選挙で勝利してきました。
全国でも同じことができます。
同僚のクリスタルは、
その広告について興味深い点を指摘しましたが、
私も同意します。それは、
Mの「彼はあなたの味方だ」という部分から派生したものであり、
おそらく前の部分よりも衝撃を受けたでしょう
が、
民主党は他のことに関心があるという考え、つまり、
彼らは国内で
あなたのニーズを満たすことに真剣ではないという考えです。
そこには、民主主義の外交政策との直感に反するつながりもあると思います。
エネルギー
と時間の量、お金は忘れてくださいが、お金も
重要ですが、
ウクライナ戦争や
ガザでのイスラエルの大量虐殺への注目の量、そしてそれが
10月からこの地域紛争に発展し、最悪の
時期になりました。 バイデン・ハリス
チームのために、故意にです。
ネタニヤフの視点からなら分かると思いますが、
有権者はバイデンが海外の戦争など海外のことばかりに目を向けているのを見て、
民主党はここで起こっていること以外のことに関心があるという認識につながっています。
現時点では、
民主党がリズ・チェイニーをウィスコンシンのステージに連れ出すという、より軍事的なアプローチは、
ウィスコンシンで、
これが我々が関心のあることだという考えを本当に固めたと
思いますか。
民主党に悪影響を与えたと思いますか。この点については他の人が反対していることは知っていますが、
民主党に悪影響を与えたとは思いません。
民主党の
票数だけでなく、実際に差を広げた郡は
ミルウォーキー郊外で、
今年民主党に傾きましたが、
ウィスコンシンでは少し、全国的にはトランプに傾きました。
質問は、どの
メッセージが最も効果的に伝わったかということです。
リズ・ジャニーとKLAハリスが
ステージ上で民主主義について語り、あらゆる層が
トランプを大
惨事だとみなしていることを話すのを見ると、外交政策について考えるには、
かなり敏感な有権者でなければなりません。これは、住宅費が
高騰しているために子供たちを寝かしつける場所を失わないようにする方法を考えている人には、おそらく
民主主義の規範の崩壊について考えていない
メッセージではありません。つまり、これは、トランプについて不安を抱いていてまだ決断を下そう
としている有権者に向けた微調整されたメッセージです
が、私が
見る限り、それは
同時にそれらの有権者を動かしました。あなたのより
広い視点からのポイントは、
バイデン政権と
以前の共和党の外交政策に対するトランプの主張の多くは、基本的に
これはすべて他人に関することだということです。
他の場所では、そして私たちはまさにここに焦点を合わせるべきです。それが
アメリカ第一主義の核心であり、
人々が経済的に苦しんでいるときには特に強力な議論です。
民主党にとって、今の戦いは
人々の側に立つこと、
人々の苦悩を理解し、
それを変えるために戦うこと、なぜそれが
難しいのか、なぜそれがこんなに高いのかを説明することに集中していると思います。
すべての共和党員が、
例えば、児童福祉税や児童税額控除の拡大に反対票を投じ、
児童福祉や
住宅支援に反対票を投じました。すべての
共和党員が反対票を投じ、
数人の民主党員は同意する
準備ができていませんでした。しかし、
圧倒的な、ほぼ全会一致で、
この議会では、
人々の
生活経験や苦悩に直接関わる一連の優先事項について全会一致になる可能性があると思います。私は、
ケリーアン・コンウェイが言ったように、人々が投票すると信じています。私はモッドにはあまり
同意しませんが、
基本的に人々は
自分たちに影響を与えるものに基づいて投票するのであって、自分たちを不快にさせるものに基づいて投票するのではないと私は
思います。
共和党の広告やメッセージは、何か
不快なことに関するものだと思っているかもしれませ
んが、実際には
民主党はあなたを不快にさせることに焦点を当てており、あなたに影響を与えることに
焦点を当てていないと言っているのです。
民主党にとって、
それに対する最も強力な反論は、
人々に影響を与えることについて、共和党の反応を誘発するような方法で戦うことです。共和党が、
超超富裕層の権利を守ろうとしているなら、
社会保障を破壊し、
中流階級の
生活を送り、子供たちを養うことができる支援を打ち砕こうとしている
なら、彼らがどちらの側にいるのかを明確にします。共和党がその
ひどい政策を擁護し、私たちが攻撃的であれば、
戦いの線が明確になります。だからこそ、
2018年の決定的な問題となった医療保険の闘いと同じように、私たちがこれらの闘いに参加することが非常に重要なのです。なぜなら、
2017年に私たちは、
選挙の目的を変える医療費負担適正化法の撤廃に激しく反対したからです。
私にとって、それは これは民主党の重要な役割です。
それは、
国の大多数が実際に
労働者のために機能する国を望んでいるという形で、戦線がどこにあるのかを定義し、伝えることです。
議長として、私は
各州で構造を構築し、
必要な重要な戦いを見つけ出し、それを
行うための人材とリソースを確保し、そして、
他のほとんどすべての人をだまそうとしている人々に対して国の大多数を団結させる戦いに傾倒することに焦点を当てています。
あなたの発言が人々にとって非常に説得力があると思う理由の1つは、
ウィスコンシン州の民主党が、
スコット・ウォーカーの時代に、寛大な言い方をすると、ある種混乱していて、
荒野をさまよっているような状態だったからです。
しかし、スコット・ウォーカーの時代
で常に興味深かったのは、
ウィスコンシン州が正確には紫の
州ではなく、かなり青い州であり、
ティーパーティー時代の緊縮財政のメッセージのようなものが、
何らかの理由で、知事候補の
トップだけでなく、下位のウィスコンシン州の有権者にも魅力的だったということです。 州
議会選挙、州上院選挙、州
議会選挙で、州内の
数年、ほぼ10年間、投票用紙が使われてきまし
た。ベン、
スコット・ウォーカー時代の後にウィスコンシン州民主党を荒野から連れ出すことでどんな教訓を得たのか、なぜ
当時のウィスコンシン州の有権者にとってそれらの政策がそれほど魅力的だったのか、そして
民主党はその時代の後にどのように再構築し、
メッセージを再度提示したのか、
興味があります。進歩主義運動の根底には、
ある種の鼓動する青い心臓、あるいは心臓があると思います。それは
ウィスコンシン州にあります。
ウィスコンシン州には極右の勢力もあります。ジョン・バーク協会は
アップルトンに拠点を置いており、テイル・ガンナーの
ジョー・マッカーシーはウィスコンシン州出身で、
両方のウィスコンシン州が存在し、
州の政治権力をめぐって常に争っています。
オバマが2008年に大勝し、
スコット・ウォーカーが2010年に大勝するというジグザグが見られました。オバマ
2012年にタミー・ボールドマンが再び勝利し、
2014年にスコット・ウォーカーが再び勝利しました。2016年に
私たちが目にしたのは、
ウォーカーと共和党が長年行ってきたことの集大成でした。つまり、
私たちの民主主義を破壊するために州を操作したのです。彼らは
私たちの立法
区から不当に区割りし、投票権を抑圧し、労働組合を
破壊し、公
教育と公共サービスへの資金提供を停止し、
労働者の
力、人々の力、教育を受けた
市民の基盤を弱体化させるためにあらゆる手段を講じました。そして、
国民が投票
を通じて表現し、
公共政策に変えることを可能にするすべてのことを行おうとしました。そして、それが
2016年に最高潮に達しました。トランプが州を勝ち取ったとき、
彼は
1988年以来初めてウィスコンシン州で勝利した共和党員となりました。とは
いえ、それはまた非常に接戦の
年でもありました。ウィスコンシン州の選挙は何度も接戦でした。
ウィスコンシン州の過去7回の大統領選のうち5回は、
1パーセントポイント未満の差で決着しました。
ですから、私にとっては、
私たちの連合全体、
素晴らしい仲間、
州中の地元の活動家たちと協力し、ウィスコンシン
州の隅々まで組織し、
信頼できる地元のコミュニケーターを育成して、
自分たちのコミュニティと連絡を取り合うための永続的なキャンペーンが必要だと言うことです。近所の人から近所の人まで、
一年中組織するキャンペーンです。
大きな選挙だけでなく、州最高裁判事選挙のようなイベントでもキャンペーンを組織します。
この選挙は、
この春4月1日に行われます。スーザン・クロフォード判事は、法廷で
家族計画連盟を擁護し
、労働者の権利を擁護した裁判官です。ブラッド・シメルは
スコット・
ウォーカーの司法長官で、
中絶のための医療費負担適正化法に反対する闘いを先導しました。ジェリー・
マンダリングは、法廷で法廷でそれを擁護しました。
ご存知のように、法10と
ひどい反労働者政策を支持しました。その闘いは
現在準備中で、私たちには
今、有権者の集団を集めて計画を立てている組織チームがあります。
今年の冬は凍えるような寒さの中、戸別訪問をすることになるでしょう。
そして、こうした戦いに勝利することで、不正
選挙をなくすことができ、
今年 11 月に 14 の州議会議席をひっくり返すことができました。全国的に、
スーザン・クロフォードやブラッド・
シメルズが、誰も聞いたことのない役職に立候補していると思います。
私にとって、
民主党は、
州政党や、全国の地方政党と提携して、
こうした戦いに臨むべきです。
なぜなら、こうした戦いは、非常に大きな
好影響を及ぼし、
大統領選挙を左右する可能性があるからです。
ルールが実際に
人々に発言権を与えるようにすれば、民主
主義を縛り付けようとする人々が、
権力の座に留まるためにシステムを不正に操作するのを阻止することができます。
そして、一部の党活動家から批判されている、より注目度の高い問題の一つについてお聞きしたいのですが、
それは、
2024 年の
大統領選挙での投票アクセスです。ディーン ディーン・
フィリップスは、あなたが議長を務めるウィスコンシン州党を訴えて、
投票用紙に載ろうとしました。
党員の中には、
あなたと民主党と
ウィスコンシン州民主党は閉鎖的すぎて、
人々が投票用紙に載ることを難しくしすぎている、
それは反民主的だ、などと言っています。私は
個人的に、この問題が民主党
全国大会のレースに関係するとは思いません。民主党
全国大会の代議員たちはそのことを気にしていないと思いますが、それは
別の問題だと思います。彼らは
気にするべきだと思います。しかし、
これを選ぶ党内関係者はおそらく
全員、ルールに従う側にいると思います。
ディーン・フィリップスが
ルールに従わなければ、彼をクソにすればいいのです
が、
ウィスコンシン州民主党が
不当に人々を
投票用紙から締め出し、ジョー・バイデンが本当に必要としていたという批判に対するあなたの見解と反論を聞かせてください。
彼に挑戦する人がいなかったことが、最終的な選挙結果に関して
民主党を弱体化させた要因の1つでした。
ウィスコンシン州では、民主党または共和党の予備選挙に出馬する場合、大統領選の投票用紙に2つの方法があります。1
つは、
ジョー・バイデンをずっと前から支持していた政党が、開催される
会議で候補者の名前を投票用紙に載せることです。2
つ目は、私の
チームがディーン・フィリップスの選挙運動責任者に説明したように、
投票用紙に載るために支持者から8,000の署名を集めることができるということです。
それには一定の期間があり、
投票用紙にアクセスするためにその何倍もの署名を集めています。
現在、学校委員会や市議会の選挙に
立候補する地元の候補者のためにそれを行っています。
ウィスコンシン州では毎年冬にその作業が行われます。
毎年春に
選挙があり、フィリップスの選挙運動はそれをし
ないことに決めたからです。 組織化をしていない。
支持者がいるかどうかは分からないが、
食料品店の外に立って
指名書類に署名するよう人々に求めることもできただろう。しかし、
これはウィスコンシン州のあらゆる役職に立候補するほぼすべての人にとって当然のことだ。
彼らはそうしないことを選び、代わりに
裁判所に行き、
メディアキャンペーンを開始して、これが
大政党が彼らの
投票用紙に載って
大統領に立候補する権利を踏みにじっていると訴えた。結局、彼らは
16,000票しか獲得できず、
ウィスコンシン州で共和党側
からずっと前に撤退したロンダ・サンティスよりも悪い結果となった。
結局のところ、米国大統領やほぼすべての役職に立候補したいのであれば、
デモを行い、支持を集め
、何らかの組織化を行う必要があると私は思う。
だから、
批判は聞いている。しかし、私には、
私のチームが選挙運動に明らかにした非常に明確な道があり、
彼らは選択し
なかった。代わりに
メディアキャンペーンを開始することを決めたのだ。 一度
メディアキャンペーンを開始したら、なぜ
彼らを降参させて、
よし、なぜ党内に
彼をその会議のように載せなかったのか。なぜなら、
彼が立候補していることは明らかだったし、
もしかしたらその時点では立候補していなかったのかも
しれない。彼が立候補していたかどうかはわからない。つまり、彼らは
連絡を取り、プロセスについて尋ねてきた。私たちは
そのプロセスを説明しました。
彼らは立候補についての手紙を送りましたが、
文字通り
尋ねたわけではありません。彼らは私たちに
彼らを投票用紙に載せてほしかったに違いありません。私たちはバイデン陣営から
非常に明確な要請を伴う詳細なメッセージを受け取りました
が、
基本的に現職
大統領に挑戦するのであれば、そのための
能力を構築するキャンペーンを行う必要があります。私たちは
ウィスコンシン州の民主党であり、ジョー・バイデンを支持していました。
ええと、彼らにはその機会が
法律の中にありました。彼らは
署名の提出期限の前日に訴訟を起こすまでメディアキャンペーンを開始しませんでした。
私は正直言って少し困惑しました。
彼らが
署名を集めていた時期だと思っていたのに、
彼らは訴訟を準備していました
が、それが経緯です。
州によってルールは異なりますが、
ウィスコンシン州では、たとえ政党が候補者を立てなかったとしても、異議を申し立てたい人が投票用紙に載るために非常に明確な道筋があります。
これは、
現職大統領がいる場合、政党が
その候補者を立て、他の人々が
投票用紙に載りたいなら署名を集めるという慣行が何十年も続いています。
エミリーさん、他に何もなければ、
私への最後の質問は、今朝のニュースですが、サード
ウェイが
民主党全国委員会の議長へのあなたの立候補を支持しました。
私の観点からすると、これはちょっと
衝撃的で、あなたは失格になるべきだと感じますが、
一方で、
サードウェイはここ数年、非常に興味深い立場をとっています。
彼らは
児童税額控除を支持してきましたし、
多くの社会支出を支持してきましたし、
バーニーについても良いことを言っています。
サンダース、あなたと私は20年前、
サードウェイが宿敵だったことを覚えています。
ヨーロッパが前進したとき、おそらくあなたについてかなり悪意のあることを言ったでしょう。一体何が
起こっているのでしょうか。どうやって
サードウェイの支持を得るに至ったのか、そしてなぜ
攻撃的な人々に関する限り、これがあなたを争いから排除するべきではないのか。私の
主張は団結して戦い、勝つ
ことです。団結とは、大勢の人々を結集して、
私たちが同意できる戦いを戦うことです。これが、
この時代における共和党と、
この時代における民主党の本質的な違いを浮き彫りにしていると思います。今朝読んだ社説を読めば、
彼らは
私が代表する中西部出身の人たちが、選挙
運動が実際にどのように行われているかを見ています。
共和党は
全力を尽くしますが、私たちは反撃し、
負けるよりも勝つことが多いのです。彼らは、私が新しい世代の出身だと主張し
、私たちがどのようにコミュニケーションをとるかについて真剣に考えています。
コミュニケーション
私は今ここにいます。私は
ニューメディアのバックグラウンドを持っています。
主流メディアを信頼していない人
や政治ニュースに関心のない人にアプローチする方法を改革するために、やるべきことがたくさんあります。これは
イデオロギー的ではありませんが、
勝利のためには重要です。そして最後のポイントは、
イデオロギーのスペクトルのさまざまな場所に候補者がいることを認識していることです。私は
ビッグタウンを信じています。
昨夜ルイジアナ民主党の議長と話しましたが、
ルイジアナで勝つ方法は
バーモント州や他の多くの場所で勝つ方法とは非常に異なりますが、
それらの場所で基本的に同じコアバリューがいくつかあります。
それが
このインタビューの冒頭に戻ります。民主党は、
私たちの経済は労働者のために機能するべきだと信じています。それを
正確にどのように行うかについては議論がありますが、
それはこの党の基本的なコア信念であり、
私たちはすべての人が自由と尊厳と尊敬に値すると信じています。それは
基本的な価値観であり、Fはそれを実現しています。 多くの場合、
場所によって言葉が異なり、場所
によって信頼されるメッセンジャーが異なり、
民主党員であることの意味についての右翼の戯画を打ち破る方法を見つけ、
国のさまざまな地域でその成果が異なりますが、
これらの基本的な価値観のために戦うことは、
実際には団結の勝利の提案であり、
有権者が私たちが実際に何のために戦っているのかを明確に聞くと、彼らは
反応します。そして、私たちは
これらの戦線を明確にし、私たちが誰のために戦っているのかを明確にする能力をもっと向上させる必要があると思います。つまり、
この
国の大多数の
アメリカ人は、民主党がこれらの政策を設定できると、はるかにうまくいきます。
それができれば、
25、6、7、8年の選挙で圧倒的な勝利を収めることができ、人々がこれらの攻撃を支持している究極の理由である、
非常に恐ろしい、
極端な権威主義的攻撃と
金権政治の時代を終わらせることができます。
今後4年間でこれを終わらせることができ、
多くの
困難な戦いがあります。 真ん中ですが、
この仕事をしなければなりません。
最後の質問です。
簡単に、個人的に興味があります。
ウィスコンシンで党を復活させたあなたの仕事のおかげで、
党内で自分のチケットを切ることができるのです。人々は
あなたを民主党全国委員会の議長になる可能性のある上院議員候補として話しています。
もし
あなたが実際に民主党全国委員会の議長になった場合、おそらく
それらの野望から後退するでしょう。
民主党全国委員会の議長は一般的に
人気がありません。それで、あなたは何を考えていますか。
なぜこの
仕事に就くのですか。私はこの仕事に惹かれまし
た。この仕事の賭け金が非常に大きいからです。今は、
多くの人が火の中に飛び込んでいる時期だと
思います。私たちの残りの
人生、私たちの残りの子供たちの人生、
この国全体の残りの人々の人生は、
今後4年間に何が起こるかによって影響を受けると
思います。ダメージを食い止め、
民主党と民主主義を
信じる人々のために力をつける方法で反撃し、
これらの状況ですべての人のために機能する経済 次の4
年間で、今は手の届かない州で共和党の三連勝を勝ち取ることができます。
共和党の三連勝を破ることができます。
ノースカロライナ州のような州で共和党の超多数派を破ることができます。ノースカロライナ州では、
この重要な州最高裁
判事選挙で共和党が勝利し、今共和党は
何
万もの票を無駄にしようとしているのですが、私たちはウィスコンシン州を含む国中のあらゆる場所で
人々の生活に影響を与える変化を起こすことができます。
私がこの仕事に惹かれたのは、ただ1つの
理由、
つまり私たちが団結してこれらの戦いに挑めば、一緒に影響を与えることができるからです。
私たちが
最終的に勝利できれば、政治の唯一の尺度は
人々の生活に与える影響であり、
何をすべきかを決めるときにそこから逆算する必要があります。そして、もしあなたが、
私が思うほど賭け金が高いと思うなら、
この瞬間に民主党とともにこの国中のすべての州の人々と協力する機会は、人々が切実に必要としている変化を起こすために
私たちができる最も影響力のあることだと思います。
ウィスコンシン州民主党の議長で民主党全国委員会の委員長候補のベン・ウィッカーです。
もしこれを見ていて、あなたの名前
がケン・マーティンかラー・
エマニュエルなら、遠慮なく私たちに連絡してください。
あなたも来ていただいて嬉しいです。カウンター
ポイントではお気に入りはありません。
ベン、
来てくれて本当にありがとう。本当にありがとう。
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押して
、Breaking
Points を購読するのを忘れないでください。カウンターポイントの残りの部分を見たい場合は、
Breakingpoints dcom にアクセスして
プレミアムメンバーになり、
毎朝完全なノーカット番組を受信
トレイと Spotify で受信してください。
