共和党が、
トランプが公然と
単一の執行権力理論を行使しようとするのを阻止したり妨害したりする裁判官を弾劾し始めるのが良い戦略であるかどうかという激しい論争に移りましょう。
つまり、
右派が「行政国家」から主張するように、権力を取り戻そうとしているということです。
これは、フォックスニュースのローラ・イングラムとドナルド・トランプの間
で行われた非常に興味深いやり取りです。
ちょうど昨夜火曜日の夜、フォックスニュースで、
イングラムはドナルド・トランプに、裁判所命令に
逆らうかどうか迫りました。これは
明らかに
中心的事項です。クリスタルとセイガーは、
裁判官の命令で
アルサルバドルに着陸した移民のフライトで何が起こったのかについての議論を取り上げました。このフライトは、
トランプ政権によって外国テロ組織に指定されたギャング「トレンド・アラグア」のメンバーであるとされるベネズエラ人移民でした。
ローラ・イングラムは、トランプに、
裁判所命令に逆らうかどうか迫りました。
見てみましょう。これは、裁判所命令があるかどうか疑問に思う人々です。
裁判官に
管轄権がない、または政治的な
問題があり、司法に訴えることができないと信じているため、逆らうのですか。
それに対してあなたはどう答えます
か。裁判所の命令に逆らう状況はありますか。まず、
私ほど多くの裁判所を経験している人はいません。私ほど裁判所をよく知っている人はいないと思います。
裁判長は知っていますが、
私ほど裁判所をよく知っている人はいません。そして、
彼らが私に何をしたか。
最悪の裁判官もいました。不正な裁判官もいました。
マララゴを
1800万ドルと評価した裁判官もいました。それは彼の
訴訟に有利に働きました。彼は私に有罪判決を下したかったからです。
親戚が
選挙で何百万ドルも稼いでいる裁判官もいました。今後の選挙の判決を下す
裁判官もいました。私は
裁判所の命令に逆らったことは一度もないことは誰もが知っていますし、
今後もそうはなら
ないでしょう。しかし、私たちには悪い裁判官がいます。
非常に悪い裁判官がいます。これらは
許されるべきではない裁判官です。
ある時点で、
不正な判事がいた場合にどうするかを検討し始めなければなりません。
私たちが話している判事は、
他の判決を見てください。つまり、
私とは関係のない判決ですが、彼は
狂人です。ちなみに、彼はクラレンス・トーマス
判事の書記官でした。彼女は
これらの法的問題のいくつかにかなりの関心を持っていますが、多くの
人々、そして現在右派の多くの人々は、
ジョン・ロバーツ判事、ジョン・
ロバーツ最高裁判事は、
非常にまれな声明を発表しました。
次の
要素を昨日の正午に画面に表示できます。
彼は、「2世紀以上もの間、弾劾は司法判断に関する意見の相違に対する適切な対応ではないことが
確立されています。
通常の上訴
審査プロセスは、そのために存在します」と述べています。
では、ジョン・ロバーツが大胆に行動し、実際に声明を発表することに決めたことに対して、右派の一部の人々がどう反応したかを見てみましょう。
これは、マイク・セルノビッチ氏で、トランプには
政治的資本があり、さらに、
彼らに弾劾を認めるよう命じる判事を無視する余裕があると述べました。
テロリスト集団が米国に残るかどうかは、
難しい問題ではありません。ジョン・ロバーツは
ワシントンのメディアバブルの中で暮らし、自分の力を過大評価しています。それは
すべて作り話です。トランプは
簡単に権力を奪うことができます。ジェレミー・カールはこう
答えました。「これは実に
面白い話です。ジョン・ロバーツは
イラク戦争以外ではジョージ・ブッシュの最悪の過ちであり、
彼にはまだ主導権を握る時間があった
ので、これはかなりよく
ある議論でした。ライアンは昨日、ストービッチの弾劾
についての論点は
議会によって追求されるべきだと語りました。
議会には
明らかに今、票がないので、
議会で弾劾を成立させることは想像もできません。
しかし、トランプがローラ・イングラム
とのゴールデンタイムのインタビューでそれに冷水を浴びせかけたのも
非常に興味深いものでした。なぜなら、
これは彼の
忠実なマガメディア擁護者の一部であり、彼らは
一日中弾劾は
完全に合理的な
対応だと言っていたのに、トランプはそうではなく、それは
やらない、それはできないと言っているからです。
ええ、これには歴史があります
だから彼は200年以上もの間と言っているのであって、
我が国の歴史全体ではない。ジェファーソン政権下でのことだと思う。
番組を始める前に調べるべきだったが、
ジェファーソンを怒らせ、
彼の政党が彼を追い出そうと弾劾しようとした連邦主義の裁判官がいた。
彼は
1票差で救われたと思う。そしてそれが
議会が、
裁判官を汚職だけで弾劾するつもりはない、判決が
気に入らないなら控訴して、
より高いレベルに押し上げる、と決める前例となった。MH。それ以来、
基本的にどの政党も判決が気に入らないという
理由で裁判官を弾劾しようとはしていない。
私は、世界中のセルノビッチが、AOCと他の民主党員が裁判所を詰め込むと言っていた
ときにジョン・ロバーツはどこにいたのかと不満を漏らしているのを聞いた。
そうだね、いい
質問だね、答えは、常識の範囲
外ではない、と言うだろう。 アメリカの歴史的
先例の領域では、FD はまさに
法律に明記されています。
最高裁判事の数は憲法で定められているのではなく、
議会で定められています。フランクリン・ルーズベルト大統領は最高裁と
政治的に対立し、最高裁の判事の人数を
増やすと脅しましたが、
国民の怒りが
高まり、最高裁は引き下がりました。最高裁は
彼の動きに脅かされ、
グリーン・ニューディール、
ブルー・ニューディールの政策を
フロイトの傾斜で通過させ始めました。それで
彼らはそれを通過させました。
それで、わかりました。しかし、それは
政治的な押し引きでした。また、
1802 年か何かに、
彼らが同意できない理由で裁判官を弾劾しようとする動きがあったのも事実です。共和党が
勝てば、もう一度試みることができるからです。それが
トランプの理由です。彼は、なぜ
このことを話しているのか、そう、あなたには
これを行うための 67 票がないからです。これは
イーロンのようなものです。すべてはイーロン・マスクから来たものです。
それはおそらく返事です、
彼はビューエルの繰り返しで、彼は
ケリーに「ここから出て行け、ビューエル・ケリー、
我々はセルからの憲法上の助言を真剣に受け止めていない」と言っているようですが、
マスクは
引用ツイートで、
ビューエルの計画を承認し、
民主主義を取り締まり、回復する計画だとツイートしていました。Bはそれをやったようですが、ビューエルは
確かに
行政機関を発明したわけではなく、
独立した司法機関を排除したわけでもありません。それは
教科書のようなもので、
ええ、もちろん独裁
政権や非常に
強力な行政機関を設立したい場合は、司法機関を排除します。それは
憲法学者でなくてもわかりますが、
ええ、彼らには
投票権がありません。だから私は彼の
答えの中で、より興味深いのは、判決を
無視するか、
判決を無視するかという質問でした。彼は「
私は決してその権利を持っていない」と言いましたが、
一方で「そうだ、
君はそれを無視した」と言いました。
昨日のように、あるいは月曜日のように、あなたはまるで言われなかったかのように振る舞っていますか？
これらの男たちをエルサルバドルの拷問室に移送するのではなく、
裁判官に「出て行け」と言った。私が言ったのは、彼が
言ったことのもう一つの興味深い部分だった。彼は
主張しているし、メガワールドの多くの人々もそれを主張している。
この事件では、
ホワイトハウスでは、それは
故意に行われたのではなく、ただ起こったことだと主張している。だから、
H、あなたは
分裂している、分裂している、この判決を聞くことができない、それが
実際に起こったことだと願っている。
彼はここにいるエアフォースワンのようだ。
また、トランプは
それをアメリカ湾と名付けたので、
国際水域ではないことを指摘しておくことが重要だ。
興味深い弁護士は、
私にとって、物事はアメリカと呼ばれることができる、
と彼は議論するかもしれない
が、それはもはやメキシコ湾ではなく、
アメリカ湾だ、そこを調べてください。
また、彼らは
口頭命令のようなものかどうかについて争っているのを見てください。
つまり、それは狂気のような難解な法的問題に陥ります。
口頭命令がその時間であるかどうか 口頭
命令が出された時間と
書面命令が出された時間を比較し、それを
フライトログと比較し、すべての
プロセスがいつ完了したかを調べました。これについては詳しく説明する必要はありませんが、
そうです。また、
容疑どおり、彼らは
いくつかのミスを犯したことがわかりました。法的に入国した人物は
亡命を求めていただけで、ただの
芸術家で、このギャングとは関係ありません。
それはフライト中に起こったことです。
ブエリがその後拷問し、
殺したかどうかは誰にもわかりません。この事件に関わった人々は、ブッシュが行っていた
ときは、
特別移送と呼んでいました。私たちには
拷問禁止の規則があり、ブッシュがやっていた
ことは、
主にエジプトなどに人々を送り、
あなたが彼らを拷問しているのだから、私たちは彼らを拷問してい
ない、と伝えることでした。私たちは今、それは
カウントされないことを理解しています。それは、
憲法上の拷問禁止を回避するものではありません。
あなたが言及しているのは、マイアミ・ヘラル
紙のこれらの報告です。トレンド・アラグアのギャングのメンバーだったとされるベネズエラ人、
彼らの家族が、彼らを見たことがあるとしています。
実際、ブアルのビデオについて言えば、
ブアルが
エルサルバドルで飛行機から降りるビデオで、
彼らは家族を発見したようですが、家族は
実際にはこれらの家族が
トレン・デ・アラガと何らかのつながりを持っていることを否定していると述べています。B7を
スクリーンに映すことができます。これは
タトゥーの議論に戻りますが、
これは、親戚が家族への愛の
証であるタトゥーをいくつか入れていると言っていると引用されています。1つは
娘の名前が刻まれており、もう1つは腕に「
コム・ママ、ママのように強い」と書かれています。3つ目は、
彼とパートナーを表す2つの握りしめた手と、デートを
始めた日付の横にあります。しかし、
ライアン、トレンドと結びつくタトゥーを入れているために人々がこれらの強制送還に巻き込まれているのではないかという疑問が再び浮上します。これは、
政権が強制
送還の理由として繰り返し挙げていることですが、あなたは
国境で取材をし、
ICEのエージェントに会ったことがあります
よね。あなたは自分の運命をその手に委ねたいですか？
君が会ったことがある保釈エージェントのことを考えてみると、これは
実力主義だ。そう、これらは
保釈エージェントになった人たちだ。
もし彼らが答えなければならない質問が、
南テキサスかどこかで働いている保釈エージェントが
ベネズエラ人の背中のタトゥーを見て、その
タトゥーが流行のアワガギャングの
関連タトゥーなのか、それとも
その人が
行った日に魅力的だと思った他のタトゥーなのかを区別しなければならないとしたら、あるいは
多くの人にとってアーティストがそれを描いただけのように、つまり、
君は刑務所に入ると、
アーティストなんだから、君が
持っているものをくれ、という感じになる。だから運命は、フードをかぶせられ、
頭を剃られ、拷問され、
エルサルバドルの刑務所で殺される可能性があるかどうかという質問は、
1人の
保釈エージェントがあなたのタトゥーを見て、それが十分な正当な手続きであるかどう
かを決定することによって答えられるだろう。それが
嫌だと思う。
その保釈エージェントが
正しい判断を下すとどれだけ自信が持てるだろうか。 100% いつも、私はエルサルバドルの関与を嫌っています。
拷問の申し立てがあることももちろん嫌です。
適正手続きを気にしていたら、
違法に入国したり、不法に滞在したりはしないでしょう。
今、私が抱いている疑問の 1 つは、
この何百人もの移民が人間であるかどうかです。これが
手続きだと言われたらどうしますか。それが私が疑問に思っていることです。亡命です。それが私が疑問に
思っていることです。
特定の場所に報告して番号をもらい、
裁判所に出頭します。それが手続きです。それが手続きです。それが
法的手続きです。そうすると、ある ICE
エージェントが、実は
そのタトゥーはあなたがギャングのメンバーであることを意味しているのではないかと思うので、
ブエリに連れて行って調べてもらうつもりです。
数か月前にこのことを話していました。
トランプ政権の国外追放政策における最大の課題または緊張の 1 つは、
ジョー・バイデン政権下のアメリカ合衆国が残念ながら
合法的な亡命手続きを開始したことです。
ニューヨークタイムズによると、バイデン政権
下では、約800万人の移民が新たに入国することになります。
その半分近くが、国境を越えて難民申請を
合法的に
申請した人の数です。
ジョー・
バイデンは大統領時代に移民の受け入れを制限していましたが、
これは彼が昨年取り締まった
ことの一つで、
移民数を劇的に減らしました。
ですから、この数字で私が本当に興味を持っているのは、
この数
百人の移民のうち、
バイデン
政権が難民申請を主張してベネズエラ
から出てきた人たちが
アメリカ政府から
保護されたステータスを与えられたからここに来たのかどうかということです。そうです、アメリカの共産
主義政府は
拷問や殺害をしていて、ご存知のように史上
最悪の政府です。
アメリカに来たら、私たちは
あなたを保護します、文字通り
あなたに保護されたステータスを与えます、そうです、そうです、
政権は、
メディアに携わる者としては、ほとんどの有権者にとってこれは重要ではないと思います。
政権は、
これらの
移民が何の罪で告発されているのかを正確に説明するのにあまり良い仕事をしていないと思います。なぜなら、
私にとってその区別は本当に重要だからです。彼らが
不法に国境を越えたのか、不法に滞在した
後、さまざまな犯罪を犯したのか、
庇護審問にさえ出席しなかったのか。それは、
私の考えでは、プロセスを妨害し、これらすべてから利益を得ているのであれば、人々を強制送還する十分な理由になる可能性があります。それが私が
興味を持っていることです。政権が特に良い仕事をしたとは思いません。それは、
国民が
完全に彼らの味方であることを知っているからです。なぜなら、彼らは、この
国に来てタトゥーを入れている軍人のAED男性を強制送還することについて、おそらく、
先日クリスがこれを言っていたと思います。
彼女が引用した推定では、
米国には数百人のトレンド・アラグアのメンバーがいるとのことでした。 これは
全国に広がる重要なギャング集団です。数百万人ではありませんが、
アメリカから出て行きたいと人々が思っているのは、全国に広がる重要なギャング集団です。
政権は
アメリカ国民が当然のことながらそれを
支持していることを知っているので、
証拠を提出することにあまり乗り気ではないと思います。
私にとっての問題は、右派には、
政府は本質的に無能で間違いを
犯す可能性があるという認識があることです。そうです、そうです、
DMVに行ったことがある人なら誰でも、
社会保障事務所を開いているなら、それがまだ
開いているなら、そうです、政府とやり取りするのは大変です。
彼らはよく
物を失くします。わざと物を失くします。
ええと、彼らは
開いていると言っているのに、実際には開いていません。
ご存知のように、政府との直接のやり取りから、人々が政府に対して抱く正当な批判はたくさんあります。
これが、私がこれらのICEエージェントの知的能力をからかっている理由です。
しかし、私たちは政府が不正行為を
犯すときには絶対に間違いを犯さないことを期待しています。
路上でベネズエラ人を見つけたMは、
市民を捕まえているのではなく、グリーン
カード保持者を捕まえているのではなく、
合法的に
亡命を申請し、
まだ審理中のケースを抱えている人を捕まえているわけではないことを確かめるために、
シカゴで
褐色の肌の男を捕まえたが、その男は
アメリカ市民であることが判明し、一
晩中拘留されたことは知っている。彼らはキルの逮捕を失敗した。
明らかに彼らは現れ、
キルを逮捕した。彼は
学生ビザを持っていると思い、
取り消すと告げた。これはコロンビアの
抗議活動で、彼らは彼
の学生
ビザを取り消すと告げた。彼の弁護士は「兄貴、彼はグリーンカードを持っているが、彼らは
それをも取り消す」と言った。まるで彼らが知らなかったかのように。つまり、
あなたは
これらのバカにこの
抑制されない権力を与えたいのだ。
右派からの適正手続きの要点は、
政府を信頼していないということだ。
彼らは間違いを犯すかもしれないと思っているので、
あなたは政府を信頼していない。
確認しましょう。なぜなら、
時にはやり直しがきかないからです。
彼らがやったように、
うっかりして、
合法的にここにいて
正しい手続きを経ている人々を
拷問室に送り込み、拷問した場合、
やり直しはできません。
その人を破壊し、
殺されるかもしれませんし、合法的な手段を講じるかもしれません。
状況によりますが、彼らには
アメリカ湾岸の管轄権がなかったことは知っています。
この地下牢からどうやって管轄権を得るのでしょうか。
適正手続きの問題は
興味深いものです。なぜなら、
人々が合法的に国内にいないことを証明できる限り、
彼らがそれを
証明したと信頼できるかどうかです。それが
私が言っていることです。ええ、私は
ホワイトハウスから、
特にカール逮捕後、
彼らが
電話で報告していることを知らなかったという率直な意見を十分に聞いていないので、彼らがそれを証明したと信じることはできません。これは
彼の報告です。 妻は
電話で彼らが「ああ、わかった、
とにかく彼らを受け入れよう」と言っているのを聞いています。
とにかく、まさにその通りです。つまり、私は
政府をあまり信頼していません。だから
私はいつも、
JD ヴァンスが言った中で最も田舎者っぽいことは、
警察が嫌いだということです。彼はそれについて謝罪しました
が、それは彼の古い投稿のようなもので、
ええ、ええ、私は
それに反対しません。また、
800万人の人々を把握することはかなり重要だと思います。
それは
本当に残念で、
悲しく、そして悲痛な物語を生み出すでしょう。
しかし、もし人々が
トレンド アラグアの合法的なメンバーであるなら、
政府は
それを非常に明確にすべきです。彼らは証拠を示すべきです。
そうでなければ、
人々をエルサルバドルに投げ込むようなものです。
ええ、私はそうは思いません。それはJD ヴァンスの
非常に現実的な瞬間でした。
なぜなら、それが
重要な分裂の1つだからです。
基本的に
社会階級というのは、警官を見たときに
怖くなるか、気にしないか、それとも
安心するか、その感覚、つまりその
瞬間に感じる感覚が、
あなたを非常に特別な
場所に置きます。JD ヴァンスが理解す
べきことは、
警官を見たときに、警官が
あなたを逮捕してエルサルバドルに送り、
拷問し、
後でそれが正しかったかどうかを判断するような一方的な権力を持つべきではないということです。
セイガーは先日この点に触れていたと思いますが、
ここで難しいことの 1 つは、
ジョー バイデンが 800 万人の移民を受け入れたという事実の方が、
アメリカよりもずっと気になっているということです。どちらも気にしていないというわけではありません。
どちらも気にしていいと思います。
その点も理解できません。
それは嫌っても構いませんが、
今の状況はそういうことです。私たちは
市民の
自由と憲法上の保護がある国なのでしょ
うか。 私を苦しめるのは、
アメリカに関して私が抱えている問題すべてです。
少なくとも私たちには
市民の自由があります。それが常に
私たちを他の国々から隔ててきたものです。憲法修正第1条、修正第
5条、修正第
4条、
専制政治に対するさまざまな保護があります。私たちには国民皆保険がありません。
まともな最低賃金もありません。
ええ、私たちは完全に
経済的に不安定ですが、少なくとも私たちには
他のものがあります。それが得られないのなら、
中国に
経済的な安全保障を与えればいいのです。そうしないと、個人の自由のない
全体主義政府で暮らすことになるのです。サッカーの
ポイントは、
広く左派についてではなく、
あなたとクリスタルについてではなく、
800
万人以上の人々が不法入国した後、
レイクやライリーのようなケーススタディがあり、
左派が最も怒っているのは、懸念を煽っているように感じることがあるということです。
これはあなたについて言っているのではありませんが、
人々が反応しているのはそういうことだと思います。
左派は、
正当な手続きが正しく行われていない可能性のある違法な移民に激怒しています。
右派とは違うことに腹を立てているのは、
人々にとって目新しいことではないはずだが、
我々の市民的自由の一部は
法の支配に基づいている。
法の支配を侵食し、何年もかけて人々を聖域都市に隠れさせ始めると、それは
重大な、つまり
アメリカ人の市民的自由に対する重大な脅威であり、レイク
とライリー、そして
この事件の標的となった人々に対する重大な脅威だ。
つまり、それは
私にとって本当に厳しいことだ。両方を気にすることは可能だと思う。私は
本当に、
エルサルバドルの刑務所に人々が消えてしまわないように気にかけている。
また、これらの
男たちを裁判官の前に出して、これが彼らがギャングの
一員だとわかる方法だと言うことはできないし、
少なくとも証拠を出して、どうやってそれを
知っているのかを国民に知らせることはできない。できれば
彼らを地下牢に送る前に、そうだね、
彼らを
アルサルバドルに送らないでくれ。それは愚かな
政治だ、愚かなことだ。 スタント、それはただ
イエスです。私はそれに全く異論はありません。まあ、
私たちは共通点を見つけたと思います。
そこで私たちは反対しますが、異常な
拷問室への移送はありません。よし、
ブケルPRスタントに燃料を供給するのはやめましょう。
ええ、それは素晴らしいことです。ねえ、あなたが
そのビデオを気に入ったら、いいね
ボタンを押して、Breaking Pointsに登録することを忘れないでください。
カウンターポイントの残りの部分を見たい場合は、breakingpoints outcomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、
毎朝あなたの受信箱とSpotifyで完全なノーカットショーを入手してください。
