次のパートに進みましょう。KLA
ハリスと
彼女が60 Minutesで行ったインタビューについて話します。
ここでは語るべきことがたくさんあります。
まずはこれに焦点を当てたいと思います。
立場を変えるという答えです。これは面白いところです。
なぜなら、CNNでさえも数か月前に
CNNとダナ・バッシュが
全国ニュースの司会者による最も舌を絡めたインタビューで、彼女は可能な限り
最も生ぬるい方法で尋ねたからです。つまり、
一部の人は
立場と言うでしょうが、あなたは
それをどう言うのですか、そして
その答えがどれほどひどかったかを考えると、あなたは
自分の調子を変えるかもしれ
ないと思うでしょう。しかし、結局、それほど変わっていないことがわかりました。むしろ、
率直に言って、答えは
悪化しています。聞いてみましょう。あなたはみんなのための
フォームでした。今では、
あなたが何を信じているのか、何を支持しているのかを本当に知らない人はそれほど多くありません。
私は過去4年間、米国副大統領を務め
、国中を旅し、
聞いてきました。
皆さん、そして共通の基盤という観点から何が可能かを探っています。
私はコンセンサスの構築を信じています。私たちは
地理的にも地域的にも、背景の点で多様な人々です。
アメリカ国民が望んでいるのは、
妥協点を見つけ、自分の価値観を
妥協しない限りは悪いことではないと理解できるコンセンサスを構築できるリーダーがいることです。
常識的な解決策を見つけるためにそれが私の
アプローチでした。
彼女は基本的にこう言いました。「
私はたくさん旅をして、人々から話を聞いてきました。そしてこう
も言いました。
クリスタルは私に反対しています。あなたの考えが知りたいです。
ある
時点で、あなたはただ白状して、こう言う必要があると思います。「
私は多くのことを言いました。
明らかにアメリカ国民は私に同意していません。
私は大統領になりたいです。私は
コンセンサスビルダーですが、その多くは、
ああ、私の価値観は変わっていません。
私は、あなたが決して表に出て
実際にそれを言うことについてです。だから、
あなたの考えが知りたいです。ライアン、
彼女がそれに最も近づいた瞬間は、私にはわかりません。 彼女が
スティーブン・コラーにインタビューしたのを見たことがあるでしょ
う。彼は、それも昨晩のことだと言っていました。
ええ、ええと、これは
数年前のことで、彼女が
副大統領に任命された後の2020年のことでした。彼は
彼女を招いて、彼女は「
あなたは今副大統領です。あなたは
数ヶ月前にこの男を人種差別主義者と呼んだのです。
はい、その通りです」と言いました。
彼女は笑いながら「それは討論会でした」と言いました。「ああ、その
通りです。だから私は
それを覚えています」と。その
答えの暗黙の前提は、それは
ゲームであり、私はポイントを稼ぐためのものでした。私は
政治的な争いで勝ちたいだけだったのです。だから、
彼女は
自分の意見を
最も冷笑的な人物のように聞こえないように伝えようとしなければならなかったのです。
しかし、ティム・ウォールズがそれに
最もうまく答えました。「あなたはかつては
攻撃用武器に賛成だったのに、今は
反対している。どうしてそうなったのですか」と。「
私はサンディフック銃乱射事件の被害者と一緒に座り、それが状況を
変えました。別の言い方をすれば、私は
新しい情報を持っていました。新しい
情報を持っていたので、彼女は
もし
彼女が「
2020年に民主党の指名候補として立候補していた。それは私が
大統領になる前のことだった。私は副大統領だった。
そして今、
統治の難しさを知った。だから今は、
その一部は
素晴らしいことかもしれないが、
正しく行うことはできないだろうと理解している。しかし、それが可能な世界でそれを見るのがまだ楽しみだ。
しかし、
彼女はまた行き詰まっている。それは
移民の質問に答えていない。それは
大統領令であり、大統領行為である。だから、つまり、あなたは
政治家であり、大統領になりたいだけだ。
そして、私たちは
これを知っている。言葉の羅列について言えば、全面的な地域戦争をどうやって回避するのかについてもこれを見てきた。
聞いてみよう。ここ
数週間の出来事は、私たちを中東での全面的な地域戦争に陥らなければ、瀬戸際に追い込んでいる。
米国は何ができるだろうか。 この
時点で、これが制御不能になるのを止めるにはどうしたらいいでしょう
か。まずは10月7日から始め
ましょう。1,200人が虐殺され、アメリカ人を含む250人の人質が取られ、女性が残酷にレイプされました。私が言ったように、イスラエルには自衛の権利があると主張します。私たちはそうします。それが重要なのです。あまりにも多くの罪のないパレスチナ人が殺されました。この戦争は終わらせなければなりません。では、
正確にはどういう意味ですか。
核戦争をどうやって避けるかという質問を思い出してください。
10月7日は本当にひどかった。それは
あなたが聞かれた質問ではありませんでした。
核戦争をどうやって防ぐかという質問でした。そして
最終的には戦争は終わらせなければなりません。
しかし、10
月7日はとてもひどかったとあなたが
言うと、あなたは何を言っているのですか。まあ、私は
少しは戦争を支持しているかもしれないし、その
答えは
すぐにわかります。それは、
彼女がアメリカの最大の敵は誰だと思うかについての独自のブロックに値するでしょう。
彼女はそうするかもしれません。
彼女はただ本物で
正直で、そう、
イランとの戦争は良いことだと思う、と言っている。彼女はこの
部分を非常にはっきりと暗記している。
彼女がこの
正確な言葉を言っているのを、彼女が選挙に出馬しているこの月に何度も聞いている。
今はほとんど暗唱できるくらいだ。では
10月7日の出来事から始めましょう。100人が
虐殺され、
250人が人質に取られ、
アメリカ人も残酷にレイプされた。いつも「
残酷に、残酷にレイプされた。
イスラエルには自衛の権利がある。
我々は自衛する」と言っている。私が言ったのだから、
もう一度言います。
そして彼女は、彼女の
顧問たちが「
これは恐ろしいことだと思っている人たちに何か与えなければならない」と言うので、
彼女は「でも、それがどう行われるかが重要なのです」と言い、
そして「あまりにも多くの
無実のパレスチナ人が殺された」と付け加え、
最後にまた別の非国防相が「
この戦争は終わら
なければならない」と言っている。まるで戦争が自然に終わるか、
ネタニヤフが いつか終わらせることを決めるだけです。
ここで何が起こっているのか、
イスラエルが翌日の計画を持っていない理由は、計画を持つ必要がなかったからだと思います。彼らは
常に
可能な限り押し進めてきました。そしてアメリカはリードを引っ張って、
バイデンが電話を取り、レーガンが
誰かに電話を取り、これで終わりだ、
これで終わりだ、
停戦だ、先に進むと言うのです。
イスラエルはそれが起こるのを待っていますが、それは
起こりません。だから彼らは、
あなたが私たちの弾薬庫を満たし続けている限り、
私たちは
彼らを解き放ち続けるつもりだ、そして
また、見た目では、私たちはこれを続けるだけです。
なぜなら、私は、
これらすべてが非常に調整されていると思うからです。これは
私に関することではなく、
大量の世論
調査データがあるという事実に関することです。
人々がコムラブについて抱く最大の懸念は、
ええ、討論会ではあなたの方が良い成績だったと思うが、あなたは
本当に何を支持しているのか、何をするつもりなのか、あなたは
形なのか、ということです。 シフター、あなたは
カメレオンですか。実際、有権者のかなりの部分が、
トランプがいわゆる保守的であるのに比べて、彼女はリベラルすぎると考えています。
国境の問題に関しては、おそらく
彼女が
アメリカ国民全体と足並みを揃えていないのは、もはやそれだけではないかもしれません。それで、彼女は
今、
この政権から移民問題で多くの方針転換を迫られています。
リストを見てみましょう。あなたは
最近、南部国境を訪れ、
バイデン大統領の最近の亡命希望者取り締まりを支持しました。
その
取り締まりにより、国境を越える人の数がほぼ即座に
劇的に減少しました。
それが正しい答えであるなら、
なぜあなたの政権は
2021年にそれらの措置を講じなかったのですか。私たちが議会に提案した最初の法案は、
壊れた移民制度を修正することでした。
実際に修正したいのであれば、議会の
行動が必要であることはわかっていましたが、それは取り上げられませんでした。
米国上院で
最も保守的な議員の1人を含む超党派の米国
上院議員グループが
集まり、国境警備
法案を作成した瞬間に早送りすると、何が起こったと思いますか。ドナルド・
トランプは、 この法案は
成立する可能性があったが、彼は
問題を解決するのではなく、問題を抱えたまま選挙戦を戦いたいので、
議会の仲間に
法案を廃案にして前進させないようにと言った。しかし、
私は何年も国境を取材してきたので、
これはあなたの
政権で始まった問題ではないことはわかっている。そうだね、そうだね。でも、
あなたの政権の最初の3年間は、歴史的な不法移民の洪水が国境を越えてやってきた。
実際、トランプ大統領
の最後の年と比べて、入国者数は4倍になった。
移民
政策をあなたがしたほど緩めたことは間違いだったのだろうか。これは
長年の問題で、解決策はすぐそこにあり、
私たちは初日から文字通り
解決策を提供してきた。私が
尋ねていたのは、そもそも
その洪水を許したのは間違いだったのだろうかということだ。
私たちが
提案してきた政策は問題を解決することであって、
問題を促進することではないと思う。だが、
数字は4倍になったし、
今日の数字は、私たちが行ったことのおかげで、
不法
移民の流れを半分に減らし、
フェントールの流れを半分に減らした。しかし、議会が
実際に行動できるようにする必要がある。 問題を解決してください。
このクリップが大好きです。なぜなら、
彼が大統領令について話すときはいつでも、
それは長年の
問題であり、以前の大統領令の
撤回の結果として削減があったときはいつでも、
あなたは
それを自分の功績として主張しているからです。どれがそうなのか、これら
すべての間にはどのような因果関係があるのか​​、そしてまた、私は
その多くを経験してきました。
実際、私は国境
問題や移民などに非常に関心があるので、私は
脱帽して、
この問題を見ているスイング州の有権者の立場からこれを見ようとしています。
ねえ、これについてどう考えているのか、私には
一貫性がないと思います。
でも、トランプには一貫性がない、と誰もが思うでしょう。しかし、
とりとめのない話やそのすべてを見ると、ドナルド・トランプが移民についてどう考えているかについては
かなり一貫した一貫したラインがあります。
他の問題については
かなり批判していると思いますが、それについては、
人々が
非常に気にかけていることは、まったくわかりません。これは
完全に混乱しており、
実際にそれが全体的な問題だと思います。
我々が今見たこれら3つの事柄のすべてにおいて、
あなたは実際に何を信じているのか、何を
するつもりなのか、という問題であり、どれも
失敗だった。そして今回は、民主党の過去5年間の
軌跡によって完全に台無しにされた。
彼らがこれほど大きく揺れ動いた問題はおそらくなかっただろう。なぜなら、
2000年代と2010年代には彼らは
移民に対してかなり厳しかったからだ。彼らは
政治的にそれを妨害したが、
彼らはまた、
共和党を排他主義者の党に仕立て上げようとしたため、包括的な法案を政治的な理由で妨害した。
オバマは
移民団体から国外追放者であり首領と呼ばれた。オバマは
2014年、2015年、2016年に子供たちを檻に入れた。これは
国境開放ではなく、人道的な移民政策だった。
オバマから出てきたのがオバマだった。そしてトランプは
排他主義的なレトリックを掲げ、スティーブン・
ミラーやその他すべての人たちが登場した。 それで
民主党は突然、
アメリカ中のあらゆる家の庭に「
移民は歓迎します。私たちは
移民の国です」という看板を立てたのです。
歴史的に見て民主党は穏健派から左派に転向し、
バイデンが大統領に就任すると
タイトル42が施行され、
コロナ時代の終焉を告げる政策が施行され、
国境で移民が急増すると、それが
政治問題になると彼らは右派に大きく傾きました。
つまり、
どんな政治家でも、
中道から
左派、そして右派への揺さぶりを擁護するのは不可能です。
大統領令のようなものが手元にあるのに、それを
実行できるだけでなく、実際に実行したのです。もし彼らが移民問題で
右派に振れていなければ、
彼女はその質問に対してもっと良い答えを持っていたでしょう。「
私たちは
一貫して移民を支持しています。私たちは
移民の国であり、
移民は私たちの国を強くすると信じています」 私たちの国の
民主党は、自分たちは
そのような政党にはならないと決め、それを放棄すると、
民主党は投票ブロックとして、
国民としてもそれを放棄し、今では
移民への支持は20％かそこらです。
私はまだ
これが便利な左派の
物語であることは知っていますが、それでも
現実の問題があると思います。あの政権下では何千
万人もの人々が
不法に滞在しています。
現実の人々は目を覚まし、これは
移民の哲学の問題ではなく、
人々がどのようなシステムを望んでいるか、秩序と
無秩序が率直に言って、
立場の変化よりもはるかに現状を変えたのです。おそらく私たちはこれに同意するでしょ
う。
ここでの本当の問題は、外国人労働者プログラムの終了でした。ええと、私はそれに
同意しません。
継続する必要があります。私たちには十分な
アメリカ人労働者がいません。特に
テネシー州、ノースカロライナ州
、
フロリダ州で必要となるすべての再建を行うには、80年代に外国人労働者を終了しました。
プログラムについて、私たちは、
世界中の人々は
ここに住みたいだけで、
メキシコやエルサルバドル、ニカラグなど、どこに住みたいとは思っていない、という考えを持っていました。
しかし、実際には、彼らが実際に望んでいるのは、
ここに4、5か月来て、
家族に仕送りできるだけのお金を稼ぎ、その後、家族のいる故郷に戻って、
故郷に住むことです。
それが彼らの本当の
望みなのです。よく規制された外国人労働者
プログラムでは、人々は保護され、
労働保護が与えられ、公平に扱われ、
行き来することができます。この世界
では、2つの異なる国の間にこれほどの不平等がある中で、はるかに合理的なシステムを生み出します。
壁を建設して、もう
故郷に帰れないと言ったら、
彼らは家族を呼び寄せ、そして、私たちが
持っているものを手に入れるのです。R推定では、
これはすべて非常に低い賃金であり、
それが問題の一部です。
この議論には参加できません。私たちには
選挙予測者がいます。住宅
価格が手頃であることはいいですよね。はい、
私もそうです。人々が
支払いができ、給料をもらえるようにしたいのです。 アメリカ国民はエルサルバドルに
いると良い賃金を得られますか。
エルサルバドルのことは気にしません。
エルサルバドルの問題と賃金はエルサルバドル
自身の問題です。ところで、彼らはギャングのメンバー全員を
監禁することで多くの問題を解決しました
が、それは別の問題です。先ほど言ったように、私たちの
選挙予測者がここにいます。そうでなければ、
次の
30 分間議論することになります。ローガン フィリップス、彼を
ここに呼びましょう。このビデオが気に入ったら、
いいね ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信ボックスに受け取りたい場合は、breakingpoints dcom にサインアップできます。
そうです、breakingpoints tocom で
番組全体を受信して​​、独立系メディアの未来を支援してください。
