では、タウンホールに行きましょう。
あなたが言ったように、その前に、
世論調査から始めましょう。
ネイト・シルバーによる面白い分析がありました。
これを画面に表示しましょう。シルバーは
新しいコラムで、これが
選挙についての私の直感ですが、
誰の直感も信じないでください、私の直感でさえも。
実際、クリスタルのコラムを読んでみると、
彼は基本的に、もし私に
直感を信じるように言われたら、私は
メディアを大量に調べ、非常に多くの
異なるデータを見て、ドナルド・
トランプが勝つと思うが、だからこそ
私の直感さえ信じてはいけないと言っています。つまり、
彼が直感でトランプが勝つと思うと言うという事実は、
私にとって何か意味があると思います。ええと、私は
実際には彼の
直感を信じないという発言を真剣に受け止めていません。RCPのショーン・トレンディは、
2016年の選挙を前にした真のカナリアでした。
彼が言うことはいつも信じていました。彼は実際に
同じことを言っていました。彼は「そうだね、もし
何かに賭けろと言われたらトランプに賭けるよ」と言っていました。
彼は「でも、もし自分がテーブルにいたら、もっと賢い行動は、
すべての
チップを手にして立ち去り、
結果がどうなるかを待つことだから、完全に無視することはできない」と
言っていました。そして、兆候はどこにでもあるのです。
例えば、CNNのハリー・エントンは
独立と
カムラ・ハリスから離れる動きについて話しています。上院
議員の選挙民の話を聞きましょう。
前回、ジョー・バイデンは
これらの有権者を11ポイント差で勝ちました。
2024年9月を見てください。1か月前、カムラ・
ハリスは無所属の間で5ポイント上昇しました。
しかし今、
彼女は重要なブロックの中で2ポイントしかリードしていません。上院
議員の選挙民は
バイデンから9ポイント下落しました。
2020年の選挙運動の終わりには、もちろん
これは全国的な状況です。これは全国的な状況です。
ミシガン州、
ペンシルベニア州、ウィスコンシン州、五大湖などの重要な激戦州で何が起こっているのでしょうか。
ブルーウォールですね。
前回ジョー・バイデンはドナルド・トランプに5ポイント差で勝利しました。
今日私たちがどこにいるか見てください。
これはドナルド・
トランプが有権者の中心層で見たいと望んでいる種類の動きです。
今1ポイント上昇しています。
もちろん、誤差の範囲でうまくいきます。しかし、繰り返しますが、これは動きであり、
バーマン氏が注目している傾向です。グループが
バイデンプラス5からトランププラス1に変わると、これは
ドナルド・トランプが
見たい種類の動きであり、
民主党にいくらかの刺激を与える種類の動きだと思います。
通常、独立がどうなるかで
国が変わります。1952年
以降の選挙で独立を勝ち取った候補者を
見てみましょう。この独立は選挙に勝ちました。15
人が
独立に勝ったにもかかわらず選挙に負けたのは3人だけです。独立を
失って
選挙に勝つことは可能ですが、結局のところ、それは
3回しか起こっていません。
68年のニクソン、76年のフォード、
2004年のケリーです。
これをたくさん考えれば、
ネバダ州については次のブロックでお話ししますが、このデータが出てきて、
共和党にとっては非常に良い状況になっています。
少なくとも、
ラテン系の人々の動きは
明らかで、伝統的なブルー
層は投票に行かないか、
少なくとも
かなり圧倒的に数で劣っています。私はこれらすべてをまとめると、
トランプにとって比較的良い状況だということですが、もちろん、
いろいろなことが起こり得ることはご存知でしょう。
デイブと話したことは、
ネバダ、アリゾナ、ジョージア、ノースカロライナは
すべてトランプに有利で、Kは選挙に勝つことができます。
ネブラスカは何だったかな、ネブラスカ1だったかな、何だったか
忘れましたが、
ネブラスカ1は
スイング地区で、
270の選挙区とPOがそこに行けば、
ほぼ
彼らの勝利のように見えます。私たちが見たものに基づいて、
今私が見たものに基づいていますが、
ええ、もしあなたがそれを手に入れ、
ブルーウォール州を手に入れれば、私は確かにそのように感じます。
私たちが見た世論調査と
ティーリーに基づくと、
早期投票からブルーウォール州はサンベル州と
は異なる方向に進んでいることがわかります。
ペンシルベニア州では難しいです
が、ミシガン州の残りの州では
特に
彼らにとって良い方向に進んでいるように見えます。ええ、それは
ある程度理にかなっています。つまり、
さまざまな人口統計グループが
キャンペーンを変更し、再編成し、
さまざまな戦略などを検討しているということですが、
リズ・チェイニーツアー
やフォックスニュースで起こっている
ファシズム民主主義の売り込みなど、カムラ・ハラの戦略を理解したいのであれば、
それはすべて、
独立の数字を見て、それを
強化する必要があると感じ、ハリスから
人々を遠ざけているトップ2のことを懸念しているからだと思います。1つ目は
トランプの
好感度が少しずつ上昇しているため、
以前ほど悪くはないように思われるため、
人々に最悪の部分を思い出させようとしていることです。
2つ目は、
カムラ・ハリスが
最高司令官の役割を担うことを想像できないということ。
彼女はリベラル過ぎて
軽薄だということが、
選挙運動の分析の核心です。
無所属の有権者がジョー・バイデンのときほど彼女の陣営に固執していない理由
について、彼らはこう考えています。
繰り返しますが、これは
私が特に気に入っている戦略ではありませんが、彼らが
これらのことについて考えている方法だと思います。
独立に関する大きな疑問の1つは、以前は共和党員だった
無所属の有権者がかなり多く、彼らは単に
自分を
共和党員と呼びたくないだけで、常に共和党員に投票していました。しかし、
今では、
システムに慣れていない若い有権者の多くが、
自分を民主党員と呼びたくないという傾向があり、民主党
にあらゆる問題を抱えています。
民主党に投票しますが、私たちは民主党に投票します。
結局のところ、バーニーのような
若者は、民主党
とはあまり関係ない
けど、
共和党に投票するなんてありえない、
特に若い女性はそうだ、と言っている。
これは特に
大きな傾向だと思う。
ネバダ州の早期投票数について少し話そうと思う。
ちなみに、共和党にとっては良い結果だと思う。それを無視することは
できないと思うが、指摘
されていたことの1つは、
ネバダ州で投票する無党派層の多くはかなり若いということだ。そして、
アメリカの生活では、無党派とされている若者が、
不釣り合いに民主党に投票するという傾向がある。
いずれにせよ、どうなるか見てみよう。
選挙日かその前に投票に来るかどうかは、
良い帰結であり、
ネバダ州がまだ青になる可能性がある1つの方法は、投票用紙
に「その他」と書いてあるが、
無党派ではなく、実際には「
未確認」か何かになるかもしれないということだ。
それがその通りだと思うけど、
とにかく、他の人はそれでいいよ。もし
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか
、下にコメントを残してね。そうすることで、この
番組をもっと多くの人に知ってもらうことができるし、
番組の完全版を無料で
毎朝受信箱で受け取りたいなら、
breakingpoints
docomo にサインアップして、breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してね。
