私たちのパートナーであるローガン・フィリップスが担当します。
念のため、この一部は
後ほど有料で公開されます。そのため、
BreakingPoints tocom では、
BP 2024 を利用できます。割引をご希望の場合は、ご活用ください。
まずは、私たちの注目を集めたローガンの話題から始めましょう。
ポリ
マーケットは、選挙の最大の賭けの場です。
昨日、ドナルド・トランプへのオッズが大幅に上昇しました。
画面に表示しましょう。トランプは、
昨日の時点で、オッズで
88.6% リードしていました。これは、
KLA ハリスが
選挙戦に参戦して以来、最大のリードでした。賭けについてお聞きしたいのですが、
番組では金融アドバイスはしていません。これは、
あなたの F 予測とどのように一致していますか。それは
過度に楽観的でしょうか。どのように見ていますか。
数年前、人々は、
これが選挙で何が起こるかを
理解するための最も予測的な方法になるかもしれないと言っていました。なぜなら、
人々は
どこに投票するかを非常に気にするからです。 彼らの
お金は、2022年が必ずしもそうではないことを証明したと思います。
政治に賭けることを選んだ人々が
選挙についてどう考えるかを示していると思います。それはいいですね。
問題は、それが
誰になるかを正確に言うのが難しいことです。傾向としては、
大学教育を受けた右派、より
体制側になる傾向があると思います。そのため、
共和党予備選挙で考えられていたよりもはるかに高い確率でロッド・デ・サンティスが勝利するでしょう。
興味深いですね。それは知りませんでした。
共和党員の確率が高くなっています。
誰かそれをやった人はいますか。
それは答えられる質問です。ええ、
ここでの問題は、これらはすべて暗号化されている
ため、聞く耳を持た
ないということです。米国では技術的に違法ですらありません。VPNが
必要です。
指示はしませんが、
すべてが実行される方法に関して、
一般の人々にとってそれほど簡単ではありません
が、それは本当に興味深い
点です。2022年についてもう少しお話しいただけますか。
いくつかの観察結果はどうでしたか。
2022年に入ると、これが何か関係している可能性は
高くなるようですが、すべての
世論調査で左に欠けているということは、
右に欠けているものは、指標として実際よりも良く見えることを意味します。
2022年には、共和党を過大評価した物語があり
、彼らは共和党を
かなり過大評価しました。そのため、これらの共和党の
上院選挙では、人々は共和党が勝つと思っていたのですが、
実際には勝てませんでした。そして、
これは不完全な指標であることを示しました。これは
素晴らしいことです。特に、
政治賭博市場の最近の動きを考えると、
これは
10億
ドル規模の市場であることを忘れてはなりません。株式市場や修正力のある他のものを
考えると、実際にはそれほど大きくはありません。誰もが
知っていますが、それらはそれほど
正確ではありません。では、次のものに進みましょう。
これはペンシルベニア州でした。これは、皆さんの
意見を聞きたかった別の例です。 ペンシルバニア
州では、ドナルド・トランプが5644ポイント差で
12ポイントほど差をつけています。
賭け市場では、世論調査
レベルでは、ペンシルバニア州は実際に
今どのあたりにいるのでしょうか。
ハリスがわずかに有利です。私のモデルでは、60%くらいの
確率だと思います。ほとんどは同じくらいです。
先週は、間違いなく何もありませんでした。私のモデルでは、世論
調査は少し良くなったと思います。
ニューヨークタイムズのハリスの世論調査は追加していませんが、トランプの
世論調査は少し良くなりました。討論会後のことは薄れましたが、
少なくとも私のモデルでは、
ハリスの勝利の確率は59から60%でした。
今は57です。これは非常に
小さな減少です。ええ、非常に小さな減少です。
先ほどニューヨークタイムズの世論調査について言及されましたが、今朝発表されたばかりで、
もう少し詳しく調べるかもしれませんが、
一般的な分析を得るために、私たちがそこ
から得たのは、
有権者の可能性が高いもので、カムラが49%のドナルド・トランプを示していると思います。
46% これは全国レベルでの有権者の可能性が高いです。
全国的な一般投票のリードが選挙に勝つのに十分なほど大きいということです。なぜなら、
私たち全員が知っているように、一般投票で勝って
も選挙
人団で負ける可能性があるからです。
今朝、Uberでネイト・コーエンの選挙結果を読んでいたのですが、
彼は、世論調査では
ハリス氏がニューヨークなどの青い州
で少し期待外れの成績を収めていることが示唆されており、
フロリダでも期待外れの成績を収めている可能性があるという主張をしていますが、
少なくともそれが世論調査で示されています。
他の世論調査ではそうではありませんが、
彼女は選挙
人団の優位性を持っている可能性があります。なぜなら、彼女は
民主党がそうであったように、
少なくとも一般投票と比較してノースカロライナ州やペンシルベニア州などの場所で得票数を伸ばしているように
見えるからです。つまり、2022年に
一般投票が同率で、
民主党がわずかに優勢で
、下院の投票だけを見れば、彼らは
選挙人団を簡単に獲得するのに十分な勝利を収めていたでしょう。
ノースカロライナ州、
アリゾナ州、ペンシルベニア州、ミシガン州、ウィスコンシン州、
ネバダ州も含まれていたと思います。
2022年ほど今回の選挙サイクルは強力ではないようですが、
2020年と6年よりは明らかに良く、
16年よりは少し良いようです。
実際にそうなるかどうかはわかりませんが、
2022年に確認できる2つの指標と
現在の世論調査は、少なくともそうなることを示唆しています。では、
それについて話しましょう。
フロリダについて話しましたが、そこでは
トランプが13ポイントリードしていることがわかりました。これは、
私たちが
本当に話したかった
ことと一致しています。ネイト・シルバーがしたこの賭けです。
画面に表示してください。C3です。キース・R
ボーイはフロリダ州のバイセクシャルで、
ネイト・シルバーに10万ドルを賭けました。
トランプです。ネイトは、
フロリダでトランププラス8ポイントのスプレッドにいくら賭けるつもりかと尋ねました。キースは
10万ドルと言いました。ネイトは契約を破棄してやろうと言いました。
それで、あなたは
その行動をとって、 これは、CHSトランプが13ポイントリードしているという
ニューヨークタイムズの世論調査の前の話です。
賢明な賭けだと思いますか、そうでないと思いますか。うーん、それは
私が賭けた賭けではありません。その理由の一部は、人種問題に関しては
ホワイト
ハウスがかなりうまくやっているかもしれないが、
ネイトシルバーほどうまくいっていないという事実と関係していると思います。だから、
この賭けのために10万ドルを用意できるかどうかわかりません。ええと、
あなたが1000万ドルを持って
いたとしましょう。1000万ドル。私はこの質問が大好きです。では、これを問題にしましょう。1000万ドルでは、あなたの純資産の1％はいくらですか。ネイトシルバーがそれを達成した当時、私はそのくらいの額だったかもしれません。わかりました。はい、そうです。私はまだ
8％以下になる可能性が高いと思います。この
ニューヨークタイムズの世論調査は大きな外れ値であり、
公平に言えば、このサイクルのほとんどでニューヨークタイムズは外れ値でした。同じことを繰り返したくはありません。以前にも言ったことがあるからです。 彼らは
素晴らしい世論調査機関ですが、
一貫して右に外れています。そのため、
他の皆が見ているものを彼らが見ていない限り、現実も右に外れる可能性があります。
編集上、ちょっと説明しましょう。
ニューヨークタイムズは右に寄っているのに、
どうしてそうなるのかと人々が思うからです。私たちは
社説について話しているのではなく、
バランスが取れていると言っています。具体的には世論調査について話しています。世論
調査は外れています。ここ数年、共和党に有利すぎています。今年だけでも、間違っているかどうかはわかりません。おそらく間違っているのでしょう。すべての世論調査を合わせると、はるかに価値があるからです。
ニューヨークタイムズは、
ニューヨークタイムズの世論調査
記録と同じくらい素晴らしいです。彼らは明らかに、
トランプにはるかに有利な選挙人を見ています。フロリダに関する彼らの見解は、
州が
コロナ以降、測定可能な変化を遂げているということです。これは、規制から逃れたい
人々がそこに移住することを決めたという可能性が考えられます。
一般的に、人々は移動しています。
州を左に動かす移民もいれば、州を左に動かす移住者もいます。
州は左にも右にも動くし、フロリダの場合、
キューバからの移民も
右に動く可能性がある。
全くその通りだ。
フロリダがどちらになるかはまだ分からない。
もしこれが実際に
起こっているのなら、世論調査員がそれを過小評価する可能性があると思う。世論
調査員にとっての安易な近道は、
有権者を見つけて2020年にどのように投票したかを尋ね、その
有権者の見方を
2020年に起こったことを反映させるというものだから、もしそれが共和党プラス3の
州だったら共和党プラス3と示す。さて、
即興で言うと、フロリダが小数点以下まで正確にどのように投票したかは覚えていないが、
2022年には間違いなく右に動いたように見えた。だから、それが
異なる有権者層の成果であるなら、そう
だ、これらのポスターの一部はトランプ氏を過小
評価しているかもしれない。では、
ノースカロライナ州とフロリダ州はどうなっているのか。ノースカロライナ州はハリケーン
で壊滅的な被害を受けた。フロリダ
州は
ハリケーンで壊滅的な被害を受けようとしている。 20年前、
共和党が上流中流階級の政党だったとき、身分
証明書を携えた準備の整った人々は何
十年も同じ投票所で投票していました。彼らは
30年間も自宅を所有していたので、
不安定な環境では彼らこそが恩恵を受ける人々でした。
そのため、当時の投票者に関する世論
調査では民主党が有利でしたが、
登録有権者は民主党に投票しました。
共和党は
投票に行く可能性が高いため、
投票
制限IDなどを見てきました。しかし今ではそれが
逆転し、共和党は労働者階級の支持を得ています。
彼らは
移動型の有権者で、困難な状況で必ずしも現れる可能性は低いのです。
フロリダ州とノースカロライナ州は投票に関して
非常に困難な状況にあります。
それで、
民主党を助けるのは誰でしょうか。
彼らは今や上流
中流階級の政党で、
自分たちの考えがどこにあるのか、投票所がどこなのかなどを知っている人たちです。
つまり、
完全に予測不可能ですが、
あなたはどう思いますか？ この時点でそうしなければならないとしたら、それは非常に
難しい質問です。
完全にあり得ます。
ただし、これは
政府の対応次第だとも言えます。ノースカロライナ州の
共和党は、州を支配している他の政党よりも、
地図の引き直しなどの選挙ゲームを好んで行っています。しかし、
彼らができることは何でもして、
有権者が
投票するために必要なものを正確に手に入れるつもりなら、州
によるマーシャルの努力が見られると思います。
少なくとも白人労働者階級の
地域ではそうではありません。ええ、しかし、全体的にそうなるかもしれません。
まだ誰かがやっていないことで非難したくはありません。
ですから、ある程度は緩和されるかもしれませ
ん。しかし、何よりも、それは
感情の影響が大きいと思います。
有権者がこれらの政治家の対応をどう受け止めるかはわかりません。
平均的には、
彼らは怒るでしょう。そして、
ここが私がある程度懸念しているところです。
政治的な
インセンティブが必要なことの邪魔をすると、
そこに
危険が潜んでいます。ええ、私は下院がここで適切な対応をするために
必要な資金を提供しないのではないかと心配しています。なぜなら、
バイデン・ハリス政権の評判を落とすことは、
彼らにとって価値があるかもしれないからです。
ほとんどの共和党員に
当てはまるとは言いませんが、下院の通常の
仕組みを考えると、
大多数の賛成、または
下院
議員の過半数の賛成が必要であり、余裕のある議員は6人程度しかいませんが、その
ようなゲームをする気のある議員は6人よりはるかに多くいます。
しかし、その瞬間に望まれるのは、
国全体の尊敬を集めることができるリーダーです。
ええ、私たちにはそれがいるでしょうか。
わかりません。ええと、ここで
上院に移りましょう。
州レベルでは、本当に重要なことに近づいています。
念のため、
これは有料の裏側です。皆さん、
後で視聴できますが、
プレミアム加入者は
引き続き視聴できます。良い内容になる予定ですので、登録したほうがいいでしょう。
ありがとうございます。
さあ、さあ、あなたのコメントを投稿しましょう。
この動画が気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
そうすることで、より多くの人に番組を届けることができます。
番組のフルバージョンを
無料で受け取り、毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。番組のフルバージョンを入手して、breakingpoints tocom で
独立系メディアの未来を支援してください。
