私たちがスポットライトを当てたい面白い事件もありました。それが
アメリカについて何を物語っているのかはよくわかりません
が、確かに何かはあります。
ミシガン州知事のグレッチェン・ホイットマーが
ティックトックのトレンドに参加していました。
奇妙だと言う人もいるかもしれません。
そこで見たのは、
名前は何だったかな、リズ、そうです、リズ・プランクです。
フェミニストで活動家でジャーナリストの
ETAインフルエンサーで、
グレッチェン・
ホイットマーが彼女にドリトスを食べさせているティックトックの動画に参加していました。アッラー、聖体
拝領に参加している誰かです。もちろん、これは
カトリックコミュニティから大きな反発を招き、
ホイットマーに謝罪を求めました。
これをスクリーンに映しましょう、と
彼女は言います。25年以上の
公職で、私は
誰かの信仰を軽蔑するようなことは決してしません。私は
自分のプラットフォームを使って、個人の宗教的信念を持ち実践する人々の権利を擁護してきました。
私のチームは
ミシガン州カトリック会議で講演しました。
これ
は ミシガン州の雇用に対するチップス法の重要性は、本来
意図されていないものとして解釈されてしまいました。
その点についてはお詫び申し上げます。どういうわけか、それは
ミシガン州の半導体製造工場のチップス袋に関するものでした。
どうしてそうなったのかさえわかりません。
わかりません。私が年をとった
だけかもしれません。わかりません。どうやら
これはTik Tokのようなもので、
流行っていたようです。そうですが、うーん、もう1つは、
チップス袋の件は
事後的な正当化のようなものだと思うのですが、
あなたが正しいと思います。
リズが最初にインスタグラムに動画を投稿したとき、
完全な開示をしました。リズを知っています。彼女と一緒に
働いていたことがあるなどなど。彼女は
チップス法については何も言っていませんでした。彼がやらなければ
彼女が
やるとか、そういうことを言っていました。私は
わかりません、と答え、コメント欄の人たちは「これはどういう
意味？」と答えました。そして、
この反発が起こり始めたので、彼女はチップス法
について何か編集するか再投稿したので、
それは
整理整頓の試みだったのではないかと思います。
事後だけど、わからないよ、わからないよ、
えーと、実際、私に
このことに気づかなかったって言われたの、そのクラッシュと
ホイットマーはTik Tokでかなり有名だよ、そう、いいえ、
彼女はとてもとても、彼女はTik Tokに夢中なんだ、
他の誰よりも彼女は
Tik Tokに最も精通しているかもしれない、
私が
理解する限り、彼女はこれらの中絶ビデオをすべてやっている、たぶん、
これは
Tik Tokとつながっているようなものだと思う、そう、
他の人が
このビデオを見てどう感じるかとはまったくかけ離れた方法でね、
わからないよ、聞いて、私は宗教的ではないから、聖体
拝領のことは正直
頭に浮かばなかった、最初に見たときは、なんてこった、
これは
変だ、と思っただけだった、
カトリックのミサには2回しか行ったことがない、
出席者として、葬式か結婚式か
何かで、私も、ああ、
そうそう、ところで、キャプションは、
実際にチップスの演技に乗ろうとしていた、
チップスはただ美味しいだけじゃない、と書いてあった
チップス法は、米国の
製造業にとってゲームチェンジャーであり、半導体の国内生産を促進して
外国のサプライヤーへの依存を減らすことです。ドナルド・
トランプはそれを危険にさらすだろうと
キャプションに書かれています。だから、
なぜあなたがこれに参加するのか全くわかりません。
特に、いわゆる「チップサック」を
中絶のために使うために。
また、
これが彼女にどのように売り込まれたのか知りたいです。この
ように見えて、私の嫌悪感を取り除いてください。政治家が
アップルダンスか何かをしているのを見ると、何と言うか、BRは
チャーリーXXかチャップ、
チャーリーアップルはチャーリー
Xか忘れましたが、彼らがアップルダンスをすると、私は
嫌悪感を抱きますが、まあ、彼らは
中絶について話している、それは
私のためではなく、明らかに
他の人のためです。ジョシュ・シャピロを見ると、彼は
また中絶についてたくさんのティックトックをやっていて、
目を瞬きさせるようなもので、
共和党が
中絶を認めたいときのように言っています。 離れて見ると、
また空白のBLのようです。恥ずかしいと思います
が、この表現は理解できます。
理解できません。どうやって
ここにたどり着いたのか、という感じです。これは、民主党側からオンラインで2人になることの危険性も示しています。
だからこそ、
共和党側でも何度も見てきたので、価値があると思います。つまり、
これが私たちが生きている時代なのです。
つまり、これは、
私たちが今している
ローガンのポッドキャストのような会話と完全に一致しています。
この人口統計に
何らかの形でリーチしたい場合、共和党の看板は、
雰囲気やエネルギーとしてイーロンのTwitterのようなTwitterに傾倒しており、
民主党は、今回の選挙で雰囲気やエネルギーとしてTik TokのようなTwitterに傾倒しており、
これはその
影響の一部です。これが私が言える
最も実質的なポイントだと思います。
よく言った、このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を視聴したい場合は、 無料で
毎朝あなたの受信箱に届きます。breakingpoints tocom にサインアップしてください。
番組の全編を視聴して、
breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
