人工知能のニュースに移ります。
昨日
ホワイトハウスでトランプ政権
の最初の数日間の主なテーマは
移民
取り締まりですが、興味深いことに彼はまた、いくつかのブロルアーチスと一緒にイベントを開催し、テキサスのデータセンター
に5000億ドル相当の投資を発表し、
AIを強化しました。
ホワイトハウスのサム・アルマンが、
何十万もの雇用を創出し、
ここを中心とした新しい産業を創出します。
大統領なしでは実現できませんでした。実現できてとてもうれしく思います。
エキサイティングなプロジェクトになると思います。
彼らが話した素晴らしいことはすべて実現できると思いますが、米国
でこれを実行できるという事実は
素晴らしいと思います。
まず、
サム、これが米国のAIにとって将来何を意味するかについてお話しします。
ここに投資することで、
私たちは新しいものを作ることができます。 アメリカにおけるAIとAGI アメリカでは、
これが可能であることは明らかではなかったでしょうが、
他の大統領であれば
不可能だったかもしれません。しかし、私たちは
これを実現できることに興奮していますし、これはアメリカ
国民にとっても、
世界全体にとっても素晴らしいことだと思います。これはすでに作業が進められており、
A2をここに掲載できます。これは
ほぼ1年ほど前から作業が進められています
が、ホワイトハウスで目にしたのは、
CEOたちがトランプ氏にベタベタ
と夢中になって、この展開で彼が評価されていると感じさせようとしていた
ことです。
トランプ政権がAI
に対して非常に友好的であることは
疑いの余地がないと思います。C3をここに掲載できます。
トランプ氏が発令した大統領令の1つは「
アメリカのエネルギーを解き放つ」と呼ばれ、
基本的に米国はエネルギー危機に陥っていると宣言しました。
前回のエネルギー危機は皆さんも
覚えているでしょう。 1970年代から
供給危機がありました。OPEC
諸国が
石油の供給を取り締まり、人々は石油を配給しなければならなくなったとき、
アメリカのエネルギー危機が起こりました。
これはトランプ大統領の
大統領令で需要の危機と表現されています。
需要の危機だと言う理由は、
一方ではバイデン政権によって生み出されたあらゆる種類の
電力需要、つまり
気候変動に関する命令です。彼はそれに賛成していますが、
重要なのはAIデータ
センターが
爆発的に大量の
アメリカのエネルギーを必要とするだろうということです。それが
危機を引き起こし、彼は価格を下げる
ために多くの規制を一掃し、
5000億ドルのデータセンターを建設できるようにするということです。
ここでのタイミングについて私が興味深いと思ったのは、
一方ではトランプが
移民取り締まりについて語っていることです。
ポピュリスト右派の視点は、
アメリカの労働者を守ることを目的としていますが、
一方で彼は
AIを促進するために全力を尽くしています。多くの
アメリカの労働者は、AIは自分たちと直接競合するものだと見ています。
つまり、
アメリカの労働力の大部分を貧困に陥れるテクノロジー封建主義を作り出すことを目指しているのです。
エミリー、
このロールアウトはどういうものですか？
ラリー・エリソンがH1Bビザについて彼に言うことに耳を傾けている
のも不思議ではありません。
番組の冒頭でこの5000
億ドルの投資について話しましたが、ライアン、
このような官民パートナーシップが大きな式典で宣伝されても、
仕事が
実現しないことがよくあります。最近の最も顕著な例の1つは、
私の故郷ウィスコンシン州での最初のトランプ政権のフォックスコンです。
約束された成果に近づくことは決してありませんでした。ウィスコンシン州
南東部で、
彼らがシャベルを持ってそこにいたことを覚えているでしょう。
そうです、プリウス、ドナルド・トランプ、ポール・
ライアン、ええと、彼らは
着工するために土をすくっていたので、これらの
ことは必ずしも完了した取引ではありません、
ええと、それは
かなり大きく変わる可能性があり、常に
人々を失望させる可能性があります、常に
人々を失望させる可能性があります、ええと、しかし、私が思うに、
感情は、つまり、
あなたが行ったことがあると思いますが、
2014年のCPACでは、Googleや
Facebookなどの企業が豪華なイベントを開催し、
お菓子や最高の
シャンパン、素晴らしい料理を用意していました。そして、
最初のトランプ
政権の保守派は、それを本当に
ひどいこととして振り返りました。保守
運動は、
それらすべてが彼らの
文化的
価値観に背を向け、彼らを嫌悪し、見下していると感じたため、自分たちに悪い気持ちになりました。
これは、
明らかに
新しい時代の到来を告げており、
保守運動に扉を開くよう呼びかけていると思います。つまり、
私は
保守的な
ニュースや会議にすべて出席していたことを覚えています。 Facebookのニック・クレ氏や
Facebookの会議室で、
私たちは
これを抑制しなかった、抑制しなかった、
あなたの懸念を教えてください、と
言ったのですが、それは元に戻ったように見えます。まるで消え去ったことがないかのように。
保守的な空間でのAIに対する宗教的な懐疑論など、生成的AIは
非常に根深いと言うべきなので、
これがどのように展開するかはまだ明らかではないと思いますが、
歴史、過去が前兆であるならば、
そしてそれは通常そうですが、
その瞬間は起こらなかったかの
ように消えていくように見えます。基本的に、そうです、
私たち国民は米国で
この状況を制御できていないように感じます。
寡頭政治家がする必要がある唯一のことは、
あなたが言ったように
適切な場所にお金を惜しみなく費やすことですが、
この場合、
トランプ、オラクルのラリー・アリソン、そして
ソフトバンクを称賛することです。これは
アメリカ第一の観点から興味深いこと
です。 イーロン・マスクの観点から見ると、
マスクは
オープンAIとサム・マンに対する反トラスト訴訟を起こしている
わけではありません。ああ、そうです、彼らは
互いに争っています。そしてソフトバンク・フォーリン、つまり
外国の
投資ファンドです。
しかし、オラクルのラリー・エリソンは
アルマンと同じように
トランプを賞賛しています。これは
C5です。遺伝子配列を決定したら、がんの
腫瘍を遺伝子配列決定し、その人にワクチンを接種することができます。
すべての
人に
そのがんに対するワクチンを設計し、そのワクチンを作ることができます。mRNA
ワクチンは、
AIを使用して
約48時間以内にロボットで作成できます。つまり、がんの早期発見、特定のがんに対するがんワクチンの開発を想像してください。48
時間以内にワクチンが利用可能になります。
これがAIの約束であり、
将来の約束です。すみません、それは
私が予想していたのと違うクリップでした。でも
大丈夫です。なぜなら、
それは実際にはさらに
重要なものだからです。 これは、
AIの達人たちが、
AIは完全に
高潔で世界を
より良い場所にするという考えを売り込むために使っているもので、もちろん、彼らが
正しいことが証明され、
実際にそれが実現できれば、素晴らしいことです。私たちは皆、
がんを予防するワクチンを手に入れたいと願っています。がんは絶対に最悪です。
トランプ政権内でmRNAワクチンを持ち出すことで、彼がその場の空気を読んでいたかどうかはわかりませんが、
あなたはそれをどう思いましたか？それとも、
彼はそう思っていたのかもしれません。なぜなら、ここはホワイト
ハウスであり、これは、先駆的なmRNAワクチンであるワクチンを
先導した最初のホワイトハウスの継続であり、それ
自体が官民
パートナーシップであったオペレーション・ワープ・スピードを通じてワクチンです。
正直に言うと、
すべてが融合しただけなので、もし何かが
3月のように、ラリー・エリソンがまさに彼の本から歌っているのであれば、
いや、
明らかにそれはイデオロギー的なものを強調していると思います。
スティーブ・バノンのようなイデオロギー的
ポピュリストとリバタリアン、いわゆる
アメリカ第一主義の
ポピュリストとリバタリアンのポピュリスト、
テクノロジーのポピュリスト、そして
今トランプ連合を形成している中流階級のポピュリストたちの間には障壁があり、それは
本当に居心地の悪い結婚で、今
のところはうまくいっていますが、
これらの億万長者全員を
自分の連合、つまり自分のインナーサークルに深く入れると、
マスクとアルマンの確執だけで、彼らはみんな
多くのものを賭けています。彼らの
将来、彼らの自由、彼らの
ビジネス、それらはすべて
ドナルド・トランプとの関係にかかっています。だから彼らは
厳しい監視を受け、
お互いに仲良くし、
ドナルド・トランプと仲良くし続けるための強いインセンティブを持っています。しかしライアン、
彼らの間でも、そしてより
広い一般大衆の間でも、信じられないほど脆弱で、
もちろんこれは
世界的な競争であり、中国は
オープンAIの競合ではない中国企業のディープシークが、月曜日の就任式の日に、偶然ではないが、このAIアプリケーションを開発できたと発表した査読済みの論文を発表した。
このAIアプリケーションは、
エネルギー消費量が少なく、はるかに
効率的で、完全にオープンで、
分散化できると発表している。
これを聞いている人たちのために言うと、
これは
皮肉を指摘するツイートの1つに過ぎない。彼は「
米国以外の
企業が
オープンAIの本来の使命を生かし続けているタイムラインに生きている。真にオープンで、
すべての人に力を与える最先端の研究だ。意味不明だ。
最も面白い結果は、
つまり、
オープンAIは、オープンであることを意図した非営利団体として始まった。オープンは
名前の通りで、
分散化されており、
世界をより良い場所にすることを目指している。しかし、
その後、合法的に、疑わしい形で
営利企業に転換された。それが
マスクとアルマンの戦いだ」と言っている。
マスク氏はそれを
非営利のままにしておきたいと考えており、中央集権的なアプローチを採用しています。
データセンターに少なくとも5000億ドルを費やし、
誰も追いつけないほどのコンピューティングパワーを構築するという考えです。
一方、
中国はオリジナルのAIバージョンを採用し
、
すべてをオープンにし、
可能な限り安価にし、可能な限り
少ない電力を使用し、
基本的に誰でも
わずかな料金で利用できるようにし、
分散型アプローチによって
どこにでも到達できるようになると言っています。それでは、誰が勝つことができるかを見てみましょう。
しかし、少なくともCHから見ると、
中国の観点からは、彼らはそうではありません。
興味深いのは、彼らが
寡頭政治家によって政策を決定されていないことです。私たちは民主主義であり、
私たちは民主主義です。 選挙、地方選挙、
中間選挙、大統領選挙があります。
私は有権者登録カードを持っていて
、小学校に行って投票することができますが、私たちの
AI政策は有権者である私が決めるものではありません。私たちの
AI政策はサム・アルマンと
中国の寡頭政治家によって決められています。そこでは誰も
投票できません。しかし、中国国民は
AI政策について、私たちよりもはるかに多くの発言権を
持っているようです。それをどう説明すればいいのか、民主主義をどう理解すればいいのか。私たちが民主主義ではないとしたら、つまり、政府をコントロールしているという意味では民主主義ではないということです。それに同意するかどうかはわかりませんが、
信頼性が大きく失われると
思います。つまり、
中国のビジネスマンを
寡頭政治家と呼ぶことはできないと思います。
公的と私的の区別が
実際には存在しないからです。
特に彼らが
成功しておらず、彼らがクロノスであるとき、つまり、
ところで、マーク・アンドレオンが言おうとしていたのは、バイデン政権がAIに関して行ったことは、
それは非常に危険だから
大物に任せて、
我々の言うことを聞かなければならない、ということでした。
サム・アルマンは、
もしそれが我々の政策なら、
基本的に
競争相手を根絶し、最高の大物になれる、
そして
政府を我々の好みに合わせて形作ることができる、
ドナルド・トランプに就任式のための資金を与え、
我々はそこにいて、いいことを言う、
そして我々が望むものを与えてくれるに違いない、
特に
アメリカ第一主義が多くの
投資をもたらしているように見せれば、彼らは
ドナルド・トランプを操り、
システムを操っている、彼らは長い間そう
してきたようにゲームをしている、
しかし、有権者による
AIに対するコントロールという点は非常に興味深いです。
なぜなら、それはおそらく我々の防衛政策の最も
明確な例の1つであり、
私がかつてブランクにしていた寡頭政治の実際の定義のようなものだからです。
バーニー・サンダースがアメリカで利用していると批判されていますが、
それはまさに寡頭政治です。
人々がたくさんのお金を持っているので、
民主党の支配を回避し、スイッチを切り替えるだけ
で人々の日常生活を変えることができます。
そして、それが
AIで起こっていることです。そのことについては疑いの余地はありません。私は
完全に同意します。この
ビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、Breaking Pointsに登録してください。Counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、
Breakingpoints Outcomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、
毎朝完全なノーカットの番組を受信
トレイとSpotifyで入手してください。
