ドナルド・トランプのウクライナ戦争終結計画に関しては、多くのことが起こっています。まるで
彼は政権発足当初は
イスラエル問題に取り組んでいたのに、今はウクライナ戦争
終結に目を向けているようです。
昨日ホワイトハウスで彼はウクライナ
の鉱物資源状況について興味深い発言をしました。
ライアン、これは
トランプの興味深い発言でした。私たちは
何千億ドルも費やしているので、私たちの資金を確保したいのです。
彼らは取引をするかもしれませんし、しないかもしれません。
いつかロシア人になるかもしれませんし、いつかロシア人でなくなるかもしれません。
しかし、私たちはこのすべての資金を保有することになります。私は資金を
返してもらいたいと言い、
5000億ドル相当の
希土類が欲しいと言いました。彼らは基本的に
それに同意しました。少なくとも私たちは
愚かだと感じません。そうでなければ私たちは愚かです。私は
彼らに、
何かを手に入れなければならないと言いました。このお金を払い続けることはできません。
あなたはどう思いますか、ライ、それはそうです
ザリンスキーが、
1770億ドル相当の
援助、軍事援助を送ったという主張は誤りであり、
1000億ドルが不足していると述べたという文脈でも興味深いです。これをどう
解釈すればいいのかはっきりしません。つまり、これはすべて、
ミサイルの価値はこれだけで、あれを
送り、それを
数字に含めようという、いわば私たちがまとめた鉛筆のようなものなのですが、
もっと広く言えば、
これは、
石油を手に入れるという、トランプ流の真実の主張です。彼が言ったように、
イラクに侵攻するなら、石油を手に入れるべきだということです。
また、アメリカ帝国を誤解しているようなもので、アメリカ帝国が、
すべての行動の理由は
企業の利益と
資源の抽出のためだと声に出して言わないから、それが目的では
ないと想定しています。これは、
極端に愚かで世間知らずです。
もちろん、 それが我々がやっていることなのです。
イラクに民主主義をもたらさなかったのは、ただコインをため
たからで、偶然にも大量の石油が埋蔵されていただけなのです。我々はそうし
なかったのです。我々はそうしなかったのです。
最も注意を払っている人なら誰にとっても明らかなことな
ので、それを声に出して語られるのは、ほとんど心強いことだと思います。
さて、
これが我々が
ウクライナを支援する理由だとお分かりいただけたでしょうか。これはロシアとの
軍事的対立というよりは地政学的戦略上の問題だと思います。
しかし、それはまた、
奇妙な
清算の真っ只中にいるため、興味深いことです。トランプが
これを偽装に持ち込んでいるからです。
サム・パワーズのような人たちが
出てきて、
ええと、もちろん彼女は
トランプほど直接的ではありませんが、クリス・
マーフィーから彼女まで、
これはすべて帝国
と資源抽出に関することだと言う人がいて、彼らは
このように言っています。 それはまだ
トランプの取引ではありませんが、彼らは
それについてより正直になっています。なぜなら
トランプがプログラムを脅かしているからです。
そしてウクライナの観点からすると、それは非常に不愉快で
不快なはずです。
なぜなら、ウクライナはこの戦争で何百、
何十万人もの国民を失ったからです。
ええ、
ウクライナは
侵略されたことを代表してそれをしました。彼らはそれをしました。
米国の要請で、
2022年3月に和平交渉が進行中でした。米国は
基本的に彼らに
戦争を中止して継続するように指示しました。ですから、
ウクライナが私たちの要求に従うという考えは、ええと、私たちは
彼らに借りがあり、ウクライナは彼らの
レアアースをすべて私たちに借りがあります。なぜなら、私たちは
余剰武器をウクライナに送り、
ウクライナがロシアに向けて発射して
武器をテストし、その後
在庫を補充したからです。ええと、それは
非常に不快なはずです。つまり、私たちは
あなたに借りがあるということです。私たちは、ウクライナがこの結果によって深く苦しんでいるのと同じように、
彼らが私たちに借りがあるという考えです。
つまり、彼らには多くの権限があり、自ら
進んで資源を搾取していたの
です。つまり、
ウクライナの腐敗は誰もが知っていることです。ええ、
彼らには確かに
権限がありました。ええ、しかし、米国は
ソ連崩壊後の時代にやって来て、
寡頭政治を作り出しました。私たちは
その寡頭政治を築いたのです。
では、
個々のウクライナ人が何を
自由にできたのでしょうか。
寡頭政治についてご存知のとおりです。それで、
私たちが話している間にも、国防
長官のピート・ヘグセスが
この紛争について意見を述べていました。彼は初めての
外遊で、基本的に
ウクライナの戦前の国境に戻ることは非
現実的だと述べました。ニューヨークタイムズが
報じているように、とても興味深いことです。
驚くことではありませんが、非常に興味深い
コメントです。ピート・ヘグセスが初めての
外遊で、ブリュッセルのNATO会議に出席しています。
ライアン、これはかなり興味深いですね。ええ、つまり、
これはこれです。 例えば、
国防長官が
ウクライナに対して、領土を手放すのは非現実的な
目標であり、幻想的な目標であり、実現しないだろうと告げれば、
彼らは
領土を手放さなければならない。なぜなら、それが
米国の交渉の出発
点だから、ロシアがウクライナの主権を全て
回復するという提案を持ち出す可能性はゼロだから、
これはヘスにとって大きな一歩であり、この文書が
手元にあるか確認させてください。
はい、今すぐ共有できます。そして、これを
取り出して考えてみると、
ピート・ヘグセスについて実際に質問があった。
彼は本当に
新しいライオット・マガなのか、それとも古いライオット・マガなのか。
彼は長年にわたり、本当に
さまざまなことを言ってきた。
これは興味深い
質問であり、人々は
彼がまだ一種のネオコンなのか知らなかった。
アメリカ第一主義ですが、これは彼の
外交政策がどこに向かっているのかをかなり強く示唆しています。
私が話したヘスに近いすべての情報源から、彼は
アメリカ第一主義の男だと非常に明確かつ明示的に言われました。彼が
過去にどんな政治をしていたとしても、彼はそういう人です。
共和党員の中にも
アメリカ第一主義に転向した人はたくさんいます。その
転向の中には本当の転向もありますが、そうでない人もいます。
ある意味では
関係ありません。彼が
言ったことを本気で言ったのか、本気で言わなかったのかは
関係ありません。彼が言ったのです。そしてここで、
このヒルの記事、
つまり
ヘスからのこのコメント、ああ、そうです。
ジリンスキーが
交渉への扉を開いた後です。
ご存知のように、ウクライナが支配する
ロシア領土がKK地域にあるということです。
彼は
こう言っています。 彼らはその土地の一部をロシアが支配する領土の一部と交換するでしょう。
彼のコメントで重要なのは、
どの領土を交換するか優先順位を付けていないということです。
すべてが
優先度が高いので、
すべてを要求しているわけではないということです。
これは、
ウクライナが
いくつかの
領土を引き渡さなければならないという暗黙の譲歩です。同時に、ロシアは
現在支配している領土だけでなく、
法的権利があると主張する追加の領土を要求しています。
また、私たちは、ああ、すみません、レナは
中断するつもりではありませんでした。スコット・
ベッセントのアプローチがどのようなものなのかもわかるでしょう。
ドナルド・トランプは昨日、トゥルーソーシャルに、
戦争を終わらせるためにベッセントをウクライナに派遣するだろうと投稿したので、
ピート・ヘギとスコット・ベッセントにも同じような力学が働いています。一種の
リトマス試験です。そうです、そして、
ウクライナが米国の指示に従うことのコストは、
この戦争を続けることは、
非常に大きな損失になるでしょう。実現可能だったかもしれない、
もっと
悪い取引がテーブルに上がることになるでしょう。それが
実現可能かどうかは
わかりませんが、ウクライナは
基本的にそれを阻止されました。
これは、米国の指示に従うことの代償が何であるかを世界中の国々に非常に露骨に示すものです。
キッシンジャーの有名な言葉があります。彼は、米国
の敵になることは危険だが、
友人になることは
致命的だと言っていますが、それはウクライナの場合です。
今日、
複数のヨーロッパの
指導者がトランプ政権に反抗し、
将来必要なのは
中国に軸足を移すことだと言っています。中国ははるかに信頼できる
パートナーであり、彼らが好調だと見ている国です。
つまり、 我々は
ヨーロッパさえも失いつつあります。
この危機的な瞬間、
米国対世界の戦いになりそうです。では、
ピート・ヘスのこのクリップを見てみましょ
う。ビデオがあるので、
今から再生します。ウクライナは
主権国家で繁栄しています
が、ウクライナが24年以前の国境に戻ることは非現実的な目標であることを認識することから始めなければなりません。
米国は、
ウクライナのNATO加盟が交渉による解決の現実的な結果であるとは考えていません。その
代わりに、いかなる安全
保障も、有能な
欧州および非欧州の軍隊によって支えられなければなりません。
このクリップを見るメリットは、台本通りで、
口を滑らせたとか、
何気ない発言ではないということです。これは新国防長官
の意図的な発言でした。
ところで、
今画面に映っているのは、
ウクライナ兵士の死体の写真です。
検索履歴
には、このウクライナ・ロシア
交渉、ザリンスキー交渉が含まれます。
プーチン大統領がトランプ氏と戦争はいつ終わるのかと話しているのを
見ると、本当に胸が張り裂けそうです。この
検索結果を見ると、
この兵士が
このひどい戦争を終わらせるためにどれほど必死だったかがわかります。そして、戦争は終結しませんでした。
彼と
他の何百、何千人もの人々に間に合いませんでした。つまり、犠牲者の数、つまり
死者数についてほとんど話されていないのは狂気です。
この戦争の両側で完全に狂っています。
ライアン、私がそう思う理由もお分かりでしょう。もう1つ興味深いのは、
ジンスキーが今このように話していることです。
この時点で、彼はある程度の圧力に対応しなければなりません。
そして、ある意味では、ヘスとトランプ
政権が
NATOと領土に関する立場を非常に強く否定していることは、
多くのウクライナ人にとって歓迎すべきニュースだと思います。もし
気に入ったら ビデオを見たら、
いいねボタンを押してBreaking Pointsに登録するのを忘れないでください。Counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、
BreakingPoints Outcomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、
毎朝あなたの受信箱とSpotifyで完全なノーカット番組を入手してください。
