ドロップサイトニュースで、同僚の
マラッツァ・フセインと私は、パキスタンが中国と米国の超大国争いの真っ只中にいるという興味深いニュース記事を書いています。
この要素を画面の見出しに表示できれば、
パキスタンは
中国に新しい軍事海軍
基地を約束しているという漏洩文書が明らかになります。
ここで何が起こっているのかを詳しく説明したいと思いますが、
少し戻ってみましょう。
米国が地政学的に自ら足を撃った最も良い例の1つは、
1953年から1979年でした。
1953年にイラン、つまり米国と
英国がイランに侵攻し、イランの首相を打倒しました。
イランの首相は、「
おい、待ってくれ、我々はこの石油を全部手に入れたんだ、
この石油は
イラン国民の利益になるべきではないのか、
ブリティッシュ・ペトロリアムのような西側企業だけではない」と言っていました。
私たちは「いや、むしろ
西側諸国の利益になるべきだ」と答え、彼を打倒して
独裁政権を樹立しました。
シャ、そしてそれがどう終わったかはみんな知っています。
そうそう、1979年にイラン革命がありました。イラン革命は
うまくいっています。それ以来、この地域には何の
理由もなく敵を作ってきました。つまり、
私たちは民主党、つまり
表向きの民主主義の価値観を裏切っただけでなく、
私たちが望んでいたものさえ得られませんでした。それは、
西側の利益に友好的な従順なクライアント政権でした。
カーミット・ルーズベルトの最善の努力にもかかわらず、
アメリカの歴史を通してこの例はたくさんあります。今日の話はそれを
現在にまで持ち込んでいます。なぜなら、今、
アメリカは
パキスタンの民主問題に介入してイムラン・
カーンを追い出し、
より従順な軍事政権を樹立しようとしているからです。これは、
私たちの
利益にもっと同情的になると私たちは考えていますが、パキスタンで起こっている民主党の後退に対する私たちのすべての支持にもかかわらず、
非常に
絶望的なパキスタンは、
中国が
パキスタンの同盟国に長年要求してきたことの一つを認めました。それは、
中国がグアダラハラに軍港を建設することを許可するというものです。
これがどれほど重要なことか理解するために、
ここに地図をいくつか載せておきます。
グアダラハラは
パキスタンの西側、ホルムズ海峡の
近くにあることがわかります。
この地図の左端を見ると、
地球全体で最も重要な戦略的場所の1つであることがわかります。
次の地図を見せれば、
なぜ
これが重要なのかすぐにわかります。西側には
ペルシャ湾があります。この海峡を
迂回すると、
UAEと
サウジアラビアがあります。ここは、
世界の膨大な量の
海上輸送が行われている場所です。特に石油はそうですが、海上輸送全般がここを
通ります。そのため、この南東の海域の支配権はパキスタンにあります。
ルートは戦略的、経済的にだけでなく、
戦争の際には軍事的にも重要です。ですから、
あそこの港を見れば、
ここが
最も重要な場所の1つであることがわかります。
これは、
米国が
長年、戦争の面で注目してきた場所であり、
パキスタン
と中国が密接な関係にあることを知っており、中国が
彼らにこの港を軍事化し、
戦略的、経済的に発展させたいと考えていることも知っています。
これは、
ホッティの状況でも大きな役割を果たしています。
これがハーム海峡にエスカレートする恐れがあります。
そして、
フーディーズがその地域の船舶
輸送を停止できたため、文字通り現在世界中であらゆる種類の経済的困難が生じています。
この地域全体がいかに重要であるかを示しています。ですから、
少し戻って
パキスタンで何が起こっているのか、そして、その全体像を
把握するために、人々はストーリー全体を読むべきです。
何が起こっているのか、
パキスタンの首相は、
支配権を持っている。
支配権というのは強すぎる言葉だが、
国内政策に影響を与えてきた。
一方、米国では伝統的に軍が
外交政策を管理してきた。
民間人が
すべてを管理することになっている。それが本来の
やり方だ。それが軍が認めた妥協案だった。
パキスタンでは首相に
国内のいくつかのことをやらせようというのだ。イムラン・カーンは、国民のためのメディケアのよう
なもの、
つまり
医療保険の拡大版を国民にもたらした。国民は、
自分たちが賄賂をもらって
外交政策をコントロールできる限り、そんなことはしないでくれ、と言っている。しかし、
その後、イムラン・カーンは
外交問題に関与し始め、
トランプ政権とは良好な関係を築いた。
興味深いことに、
トランプ政権は
イスラム教の入国禁止措置の最中だったが、
2人はうまくやっていた。しかし、
政権とイムラン・
カーンはあまりうまくいっていない。
彼は、
電話を取ろうとしたことで有名だ。 バイデンが当選した後、バイデンは、
その
関係について、バイデン
政権が距離を置きたい何かがあったので、
2021年6月に彼は
Axiosのジョナサン・スワンと面談しました。実際、
当時はAxiosでした。スワンは、もし
タリバンがアフガニスタンを掌握したら、パキスタンからの
ドローン飛行を許可するのかと尋ねました。それが
バイデン政権の重要な要素でした。彼らは「
地平線の彼方に力を投射する」と呼びました。彼らは、
地平線の彼方に力を投射すると言いました。アフガニスタンを占領する必要はありません。
なぜなら、私たちの地平線の彼方に
能力は他に類を見ないからです。その鍵となるのは、
パキスタンから作戦できることです。イムラン・カーンは、
絶対にそんなことはしません、と言いました。
それで、それは米国にとって
大きな侮辱とみなされました。そして
2022年2月、イムラン・カーンは、
長い間計画されていたモスクワへの国賓訪問を行いました。
ロシアのウクライナ侵攻と同時期に、米国は
彼に圧力をかけ、引き返して
旅行をキャンセルするか、
少なくともロシアの
侵攻を非難するよう求めました。イムラン・カーンはこれを拒否し
、集会で「我々はあなたの
奴隷なのか、私たちは
あなたの言うことをただ聞くだけだ」と言いました。彼は「我々は
中立を保つ、我々はウクライナの友人であり、
ロシアの友人である。これは
彼らの間の戦争である。パキスタンは両国からの
穀物やエネルギーを切実に必要としているからだ。
彼らは必要としてい
ない。彼らは必要としていない。
この
紛争に介入することは彼らの利益にならない」と言いました。この頃、
国務省のドン・ルー氏は2週間
後にパキスタン大使と会い、「
イムラン・カーンが
ウクライナとロシアの間で取っている、いわゆる攻撃的中立に非常に困惑しているが、
米国はそれが
首相だけの政策であり、
パキスタン政府全体の政策ではないと考えている」と言いました。
イムラン カーン氏は
不信任投票で解任され、
米国からすべてが許され、
すべてがうまくいくでしょう。数日後、
数週間後、
陸軍司令官がテレビ
演説を行い、ロシアの
ウクライナ侵攻を非難しました。そのため、
陸軍は首相と決別し、米国が望んでいた不信任投票を画策しました。彼らは、
軍とつながりがあり、
軍に危害を加えられる可能性のあるイムラン・カーンの党幹部に圧力をかけ、
彼らの票をひっくり返し、
イムラン・カーン
氏に投票するよう求めました。そして、彼らは
米国に戻り始めました。
覚えていると思いますが、ナンシー・ペロシは2022年の
10月、9月、8月、9月に台湾を訪問します。
これは、イムラン・カーン氏を追い出した後であり、
中国はすべての同盟国に行き、
ナンシー・ペロシの
台湾訪問を声高に非難することを望んでいます。パキスタン・デマーは、
非常に穏やかで、
中国人を激怒させています。あなた方は
我々の側に立つつもりはない、
彼らはそれを鉄の同胞団と呼んでいる、
パキスタンと中国の間にあるはずのその年の10月に、
この記事で報告しているように、
軍司令官のバジャは、米国
に要求していた、あるいは懇願していたことをようやく実現しました。それは、
ワシントンにいる間に米国への公式訪問であり、彼はワシントンにいる間に高官と会うことができました。
彼はまた、
パキスタン大使
公邸で、ワシントンの
外交政策の責任者たちと会い、
中国人は本当に好きではない、彼らは常に
米国を愛している、と彼らに告げました。彼は、本当に眉をひそめる2つのことを言いました。彼は、
90年代のアメリカのシットコムが大好きだと言いました。そのような
ケースがたくさんあります。彼のお気に入りの「Married with Children」です。「
Married with Children」は素晴らしいです。
ところで、私は驚いています。 あなたは「
Married
with Children」のために、政治的に不適切な様々な風刺をしても、全力を尽くすつもりですか。
風刺です。その通り、
本当に天才的です。本当に
天才的な番組です。そして彼は、自分は
中華料理が好きでもないと付け加えています。
彼は、非常に
明白なメッセージを送っています。もちろん、これは中国にも漏れて、
そのことが証明されます。そしてニューヨークに戻ると、
国連のパキスタン代表は、
中国代表から、
ああ、あなたの親友たち、今はアメリカ、私たち
に何が起こったか、といった皮肉なコメントを叱責され始めます。
同時に、パキスタン中国はパキスタンに、
自分たちがアメリカと冷戦状態にあるとは思っていない、
ゼロ冷戦状態にあるとは思っ
ていない、
アメリカと良い関係を築きたいからといって、
私たちと悪い関係を築かなければならないというわけではありません、と言い続けています。
しかし、私たちの報道が
示しているのは、パキスタンは、アメリカがどちらかを選ばなければならないと考えていることを理解しているということです。
ずっと
彼らは非常に難しいバランスを保っていましたが、彼ら
は米国を選びました。
米国
こそが正しい道だと彼らは考え、最初はそれが報われ始めました。
私たちが報告したように、
パキスタンは中立をやめただけでなく、
ウクライナ向けに155mm砲弾を生産し始めました。なぜなら、
彼らは低品質の粗悪な砲弾を作るのがとても上手だからです。これは、
ウクライナでの膠着した戦争で重要な砲弾です。
ウクライナでは、相手に安い弾薬を延々と投げつけているだけです。パキスタンの
経済を後押しし、
米国は
パキスタンがこの秘密兵器
プログラムをIMF融資の担保として使うことを秘密裏に同意しました。IMF
融資は、
多くの場合、物事を安定させるのに役立つはずです。
パキスタンはそのような
問題を抱えており、改革に関しては約束を一切果たしていないため、IMF融資は
十分な効果を発揮しません。
経済が崩壊し続け、
制御不能に陥り続けるため、彼らは
中国に戻らざるを得なくなり、そこで
私たちの物語が登場します。彼らは
中国に戻り、私たちは
中華料理が大好きで、
結婚して子供がいるという
描写がいくつかあり、本当に問題があります。
大
ファンではありません。皆さんが大好きです。何ができるのか、
基本的に彼らが必要としているのは、
中国が彼らに多額のお金を貸してくれたことです。期限が
迫っているので、
そのローンを良い利率で借り換える必要があります。そうしないと、
他のどこからもお金が入ってこないので、完全に困ってしまいます。だから、私たちが
何を望んでいるかはご存知でしょう。
私たちは、この
グアドの港にアクセスしたいのです。また、
パキスタンで
一帯一路建設プロジェクトに携わっていた中国国民を保護してほしいと思っています。
パキスタンはこれを効果的に行っていませんでした。
テロ攻撃が続き、これらの
中国当局者を襲撃し、中国人は、
最初は彼らが「
よし、これが ここは中国人
労働者がいる場所です。
彼らが保護されていることを確認しなければなりません。そして、彼らが彼らに話したときに
彼らが攻撃される可能性が高かったように見えました。そこで
彼らはここで何が起こっているのか、それが
危険にさらされ、彼らが
これを漏らしたので、彼らは今民間の
警備を望んでいます、彼らは共同警備を望んでい
ます、彼らは中国人を望んでいます、彼らはパキスタン人が警備を行うことをもう信頼し
ていません、彼らは独自の
治安
部隊を望んでいますが、これは主権に対する大きな侮辱です。
パキスタンは、パキスタンの国境内で
中国人の民間人を保護することはできないと言っています。
そして、
外国政府が
そこに独自の治安部隊を置くことを許可しなければなりません。これは、
彼らがすでに
軍事化されたグアル港で行っていることです。
一方、パキスタンの立場は
現在非常に
弱体化しているため、パキスタンは
この譲歩で何も得られませんでした。これは
単なる譲歩です。文書はまた、
これを実行するタイムラインがないことを示唆しています。パキスタンは、
はい、
私たちは原則的に同意しました、これは
適切な時期に行われるだろうと言い続けるでしょう。 文書の1つに書いてあるように、
必ずしも明日というわけではありません。この
報告が出た今、私は
今日遅くに国務省に行って
この件について質問するつもりです。米国は
重大な懸念を抱くでしょうが、それでは
一体米国は軍事独裁政権を支援することで何を得ているのかという疑問が湧きます。軍事独裁
政権は国際舞台で恥をかくようなものです。
なぜなら、ベネズエラに制裁を課そうとしているし、
ジョージアにも民主党の後退を理由に制裁を課そうとし
ているのに、パキスタンは
自国の
民主主義を完全に破壊し、軍事同盟すら得られず、
この重要な港を中国に引き渡そうとしているのです。
あらゆるレベルで完全な大失敗です。
パキスタン経済の状況について少し説明していただけますか。
パキスタンが
困難な関係をうまく切り抜けようとしている、あるいは米国の利益と
中国の利益と
自国の利益のバランスを取ろうとしている動機に関係していると思うからです。IMFは
数週間以内に、
彼らは、70億ドルの救済措置と称する最後の理事会に臨む予定ですが、
現在、
経済は完全に破綻しており、
最近、メディアを検閲するために新しいファイアウォールを導入しました。私たち
の記事の一部が
パキスタン国内で禁止され、
インターネットが完全に遅くなりまし
た。熱波のように停電が頻繁に発生し、
気候変動の影響を受けているようです。
他のほとんどの国よりもひどい状況です。なぜなら、彼らが
地球上の地理的な位置、気候がすでにどのような状態だったかを知っているからです。
そして現在、軍が
経済全体を基本的にコントロールしているため、
50%の
識字率と完全に抑圧された
人口を抱えています。エジプトと非常によく似ています。
軍が運営する腐敗した企業があり、それは
ただの それらは
基本的に将軍たちをもっと
裕福にするためだけに存在し、将軍たちは彼らの金を奪い、
ロンドンや米国のMHに
不動産やその他の
保有物を通して隠すのです。ですから、確かにバハは
結婚して子供がいることを好み、
中華料理は好きではないし、彼は
自分の文化について話していました。彼は
アメリカのほうが好きだと言っていました。彼らを責める人はいません。私たちは素晴らしいです。
ここは素晴らしいです。私たちは大好きです。しかし、
実際に起こっていることは、彼らの
子供たちがここで教育を受けており、
彼らの不法な利益がここに保管されているということです。
つまり、私たちは彼らを奪うことができるのです。
ロシアのオリガルヒは、
プーチンの
侵攻後に苦労してそれを学びました。ご存知のように、英国と米国は
オリガルヒの資産を大量に押収しました。
ですから、パキスタンの
エリートは米国に縛られています。パキスタンのエリートは、
パキスタン自体にとって、米国に留まることは利益にならないかもしれないという
意味で、ある意味捕らわれています。
我々と緊密な関係を築こうとしているが、それは
彼らの個人的な利益のためでもある。
なぜなら、我々は「ああ、そうだ、あれは
34丁目のペントハウスか、そうだ、君のヨットは
もうない、制裁を受けたら終わりだ」と言い、制裁を受けたら奪われたら終わりだ、だから
我々は
それを見ることになる、だから
彼らにとって実際に実行するのは難しいだろうし、
中国は彼らがこの約束を実際に実行するのを知っている。
ガザ戦争の最も興味深い副次的筋書きの1つは、中国が
10月7日以降の侵攻の余波でイスラエルから距離を置いたことだ。
中国は
文字通り世界中の多くの国々との道路に進出しようとしており、
カリーの好感度は、非常に公然と展開されていた
ネタニヤフとスティーン・パンの友情を続けることはできないと気づいた。
つまり、
ネタニヤフは
10月7日以前に
さまざまな方法で中国に頼ることで米国を叱責したが、それは一種
の 彼は非常に意図的に戦略的な動きを
していました。
ライアン、これが
ガザの状況でどのように展開しているかについてどう思うか興味があります。
パキスタンのような国にとっては非常に重要であり、
中国にとっても重要です。中国は、文字通りの侵攻を
再び試みているという評判を考えると、重要な問題です。しゃれを
許してください。
これは、世界国家としての自国の利益にとって重要な任務として、さまざまな国で
行われています。
パキスタンは公的には
イスラエルを承認しておらず、批判的です
が、個人的にはかなり友好的
で良好な関係にあり、ISIもイスラエルと良好な関係にあります。
一方、イムラン・
カーンは、もし自由になったら、
彼は刑務所にいますが、
そこで何が起こっているのか、彼の
支持者とともに最も声高に批判する人物の一人になるでしょう。もし彼が自由になったら、ええ、ええ、ええ、ええ、しかし現状
では、
その質問に関しては、国は中立化されていますが、
中国の観点からすると、アフリカは
大きな役割を果たしていると思います。 そして、
中国が中国についてもっと一般的に
見ているのは、
南半球とBRICS諸国は、米国を
彼らにとって有益ではないと見ており、
中国の台頭と
多極化は潜在的に有益であり、
彼らにもっと機動性を与え、
実際に気にかけ、実際に
自分たちの主体性とナショナリズムの感覚を与えていると考えているということです。彼らは
イスラエルをアメリカ軍の要塞と見ており、
パレスチナ人の側に立つことは
多極化の台頭に有利であると考えています。ええ、
ええ、これには非常に多くの層があり、非常に
魅力的で素晴らしい話で、興味深い
ものです。
残念ながら、パキスタンでは多くの人がこれを読むことができません。
彼らはこれをVPNスタンドと呼んでいます。なぜなら、
そこでは誰もが
VPNを持っているからです。だから、人々は
それにアクセスする方法を見つけると思います。きっとそうするでしょう。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して
Breaking Pointsを購読することを忘れないでください。
残りのカウンターポイントを見たい場合は、BreakingPointsOutcomにアクセスして
プレミアムメンバーになることができます。
毎朝、あなたの受信箱とSpotifyで、完全版の番組を視聴できます。
