それで、
このすべての中で一番笑える部分の一つに、
あなたが言ったように
抵抗の崩壊があります。これは良い移行です。
これがどれだけ違うかを示す完璧な例です。
これを
画面に映しましょう。ワシントンポストの編集
委員会は、
トランプ政権の閣僚候補者全員に支持を表明しました。
面白いことに、彼らは4人を除く全員を支持しています。
ピート・ヘグセス、RFKジュニア、ラス・ヴォート、
行政管理予算局、
DNI、トゥルシ・ガバード。
これが皮肉で、ちょっと
笑えるのは、
ベゾス率いるワシントンポストが、
抵抗する聴衆とワシントンの制度と
政治の尊敬のバランスを取ろうとしていることを示していると思います。今、どちらか
一方しか持てません。両方を持つことはできません。
すぐにトラフィック数でお見せしますが、
実際にはどちらも得ていません。しかし、
彼らが人々を支持する最も笑える方法のいくつかは、
読むだけでわかります。たとえば、マルコ・ルビオです。
移民の息子である彼を支持する理由はこれです。
ルビオは上院議員の同僚から尊敬されており、
アメリカのリーダーシップの重要性を理解しています。それが
彼らのジェフ・ベゾスに対する
支持のすべてです。
例えばピート・ヘスやRFK
ジュニアについて、彼らはヘスについて、元
フォックスニュースのアンカーにはペンタゴンを
率いるのに必要な気質と道徳心が欠けていると言っているだけです。ヘスはトランプに
恩赦を与え、
戦争犯罪人を告発し、
女好きと大酒飲みの経歴が十分に文書化されています
が、
世界で最も繊細で権力のある仕事の1つを得たら酒をやめると語っています。
つまり、彼らは他人を批判したい鋭いものの間で切り替えています。
一方、
ダグ・バーガムのように、
ノースダコタ州知事を退任するスタンフォードMBA取得者は
成功したソフトウェア会社を設立し、
マイクロソフトに売却したと言います。それが彼らが
彼のために書く唯一のものです。これが面白いのは、
この支持と、そのすべてをしなければならないからです。
ワシントンポストでは何が起こっているのでしょうか。次の話題に移りましょう。
ワシントンポストの
トラフィックは、セマフォからのもので、
2021年の
1月6日直後のピーク時の1日あたり22.5人のアクティブユーザーから
約
300万人に減少しました。1
日あたりのアクティブユーザー数は250万人から300
万人に減少したと計算してみてください。つまり、彼らは
60％減少しているということです。彼らは
その推奨を行わないことを決定して以来、現在、全体のトラフィック数は月ごとに60％減少しています。
また、ウォールストリート
ジャーナルは以前、ワシントン
ポストの収益が2023年の1億9000万ドルから
昨年の1億7400万ドルに減少したと報じています。1億
9000万ドルと1億7400万ドルの数字は
彼らの支払いをカバーするのに十分ではなく、
ベゾスは今でも新聞の運営で年間約1億ドルの損失を出しています。彼らは
大規模なレイオフなどを行っています
が、これらすべての背後にある問題の一部は、彼らが
黒字で利益を上げていたのは
ジェニファー・ルービンや、
プロット・ツイストで新聞社を去ることを決めた他の人たちのような抵抗勢力を強調することで、
彼らの民主主義はすべて暗闇の中で死ぬという
ブランドなど、
ベゾスは少し居心地が悪く、
トランプと対立したかもしれませんが、それを捨てることで彼らが達成できた唯一の
市場ベースの成功でした。
彼らは両方とも、
ニュースをいくつか報道するだけで、それほど多くは報道しない新聞から、素晴らしい
ジャーナリストになりました。もちろん、この番組にはジェフ・スタインがいます
が、
ニューヨーク・タイムズのような機関ではありません。
しかし、抵抗を捨てて、
ジャーナルのようなメディアを見つけようとすることで、
アイデンティティがまったくありません。つまり、
常に原則を変えているときはいつでも、
特に顧客や
他の人たちは、
このような立場に陥ることになります。今、バジルは莫大な
お金持ちで、彼はおそらく気にしていないでしょうが、あなたが
新聞を運営すれば、これは
まだ、ええと、これは
米国で2番目に大きい新聞です 世界で
最も有名な新聞社の1つで
あるこの新聞社は、
私たちの目の前で崩壊しつつあり、
今年の収入が1億ドルを下回ることは考えられないことではない。この狂ったような削減や、
あそこでやろうとしていることすべてで、ますます多くの
スター記者や、
トラフィックをもたらしていた他の記者が
去っていくだろう。つまり、その
通りのようだ。
私が知っているリンドスタインのトップ記者は
全員いなくなっている。彼らはもうこれ以上関わりたくないと決めただけだ。
つまり、ちょっと戻って
内閣の推薦について考えてみると、これは
どの新聞社も見たことのないことだ。
それはまったく奇妙で、分析も非常に
浅い。移民について、
クリスティン・ドッグのジョークはさておき、彼女はサウスダコタ州
知事として2期にわたって議会で務めた
ので、私たちは彼女に賛成している。まあ
いいけど、
彼女は何を信じているのか、それが彼女を
議員にふさわしい資格があるのだろうか。 国土安全保障長官のソ・
ダコタの人口は100万人未満なので、
皆さんご存知のとおりです
が、皮肉なことに、
5秒前には「推薦は
しません」と言っていたのに、
今では
ほぼすべてのトランプ候補を支持すると、
突然推薦ゲームに戻っていると人々は判断します。
そして、なんと、彼らは
ブランドを破壊してしまいました。彼らは、ニューヨークタイムズとは違って、
トランプ反対を非常に明確に中心にブランドを築き上げました。
本当にたくさんの企業を買収し、
ニュース以上のものにしようとしました。彼らは、
多くの点で、彼ら
が従事している主要なニュースビジネスよりも収益性が高いと思う他のすべての垂直分野を持っています。彼らは
本当にトランプ反対に全力を注いでいます。
ちなみに、そのポストがゲームから外れているという事実を考えると、現時点では
劇的にサービスが行き届いていない
市場がまだあります。MSNBCは、
ジョーとMを
マラガにちょっとした旅に出させていますが、
すぐに彼らについてお話しします。CNN 民主党
自身も、
多くの場合、こうしたテック系
寡頭政治家などに屈服しています。覚えておいてください。トランプは
初めて一般投票で勝利しました。
共和党は信任を得ていますが、
一般投票での勝利はわずか1.5
パーセントポイントでした。
この国には、
彼が大統領になることに興奮していない人、
批判的な人、そしてそれが
メディア消費に反映されることを望んでいる人がまだたくさんいます。ですから、そう
です、ブランドは完全に破壊されています。
セイガーさんが言ったように、この時点でこれは誰のためのものなのでしょうか。
マガはワシントンポストに指示を求めていないのは
確かです。ベゾスにとって、
ワシントンポストは収益の小さな一撃のようなもので、
利益が出るかどうかは関係ありません。
彼にとってもっと重要なのは、
アマゾンがより大きな
クラウドコンピューティングビジネスをどのように展開するかです。クラウドコンピューティングビジネスは、彼の収益の
大きな部分を占めています。
第1次トランプ政権下では、
トランプに対する敵対的な姿勢のせいで重要な政府契約を阻止されたと彼は感じていました。彼は
その過ちを二度と繰り返すつもりは
ありません。 それが彼の
本業であり、彼が
新聞を
あなたの方向に動かそうとしているのです。また、最近、あなたが
留守の間にこのことを取り上げたと思いますが、
ストッカー、
何年も新聞に勤めていた漫画家がいました。その漫画
家は、
ベゾスとミッキーマウス、
LAタイムズのオーナー、その他の
寡頭政治家を描いた社説漫画を提出しました。ザッカーバーグは、
トランプにひざまずいたようなものでした。その漫画は
ブロックされたので、彼女は「もういい、
私はここから出て行く」と決めました。
実際、ジェン・ルービンも、その
漫画がブロックされたことと
漫画家が去ったことを、
最終的に彼女が先に
進む理由の一部として挙げています。ええ、
ビジネスとして明らかに
すでに大惨事であり、私は
彼らに真剣な
批判報道を期待しません。なぜなら、ベゾスは
他のビジネス上の利益のために、その批判をこれ以上許さないからです。
この政府と対立したくないから、
面白いんですよ。ジェニファー・ルービンのことをスクリーンに映しましょう。
彼女は
ワシントン・ポストを離れることを発表し、独立系メディア
に加わることを決意しました。
コントラリアンという、
誰にも所有されていないスタートアップの出版物を立ち上げたんです。本当に
クレイジーです。これほどコントラリアンでない人はいません。
変態ですね。みんなが知っているかどうかわかりませんが、彼女は
アイット・ロムニーのような人で、
ネオコンの保守派を支持していました。
そして、
トランプ時代にはこうして方向転換しました。まあいいでしょ
う。でも、あなたもよくそうだと思います。もちろん、
マガは彼女がトランプを支持していないので嫌っています
が、彼女が本当に政治的にどこにいるのかは
本当に疑問です。なぜなら、
彼女は
トランプ時代に多くの見方を完全にひっくり返したように見えるからです。
彼女はワシントン・ポストの読者にとって都合がよく、
とても人気がありました。ですから、
彼女が去ることは彼らにとって打撃です。
ビジネス的には 彼女は毎回ナンバーワンで、
私には信じられないことですが、とにかく
ジェニファー・ルーベンを読んでいるあなたは誰ですか、
彼女はそこに大きな読者を持っています。
彼女が去るという事実は、彼ら
にとって本当に重要な進展です。
一方では、あなたは
自分の信念を貫き、ベゾスに
支配されたくなかったり、トランプに屈したりしたくないということですが、
それを逆張りと呼ぶのはおかしいです。
ベルウィックの常識が何であるかを知りたい場合は、
ジェニファー・ルーベンの投稿を読んでください。そう
すれば、この時点でこの街の常識が何であるかをよく理解できます。だからこそ、
私はこれらの人々が
独立した領域に入ることに興奮しています。なぜなら、彼らはそれを育成することが
実際に何を意味するのか、
読者を育成することが実際に何を意味するのか、
ジェフ・ベゾスが
毎年W2所得を削減することなく運営できること、実際に自分で身を守ることが
何を意味するのかを完全に理解していないからです。
ジェン、ようこそ ええと、あなたがこの
分野にいてくれて嬉しいです。1年後に確認しましょ
うか。正直に言うと、
彼らは成功するかもしれないと私は思っています。
実は、この
市場のビデオは
まずまずですが、
トランプに抵抗する市場は
現時点では本当にサービスが行き届いておらず、彼女は
その分野では有名な人物なので、私はそれを
無視するつもりはありません。
ビジネスの観点から見ても成功する可能性があると思います。
ベンチャーとして成功する可能性があると思います。可能だと思います
が、独立した側を見てください。
飽和状態ではないわけではありません。
ブルワークがあります。あの女性は
ヘザー・コックス・リチャードソンという名前でしたっけ。彼女は
巨大で、つまり、彼女は国内でトップクラスのサブスタックの1つです。
このミッド
タッチの男たちは、私の好みではありませんが、
彼らは大きく、
本物のものを作りました。これが私の意見です。私は好きではありませんが、
彼らが民主党のスーパーパックなどから資金提供を受けていることは知っています。
100%本物ではありませんが、動画で
100万回の再生回数を獲得できる人は誰でも
注目しています。つまり、
誰かがどこかにいるということです。
私は実際に会ったことがあります。LAにいて、
サンディエゴではなくUberに乗っていたのですが、
この男性が「見覚えがあるね」と言って、
その後「
Mightest Touchで見たことがあると思う」と言いました。私は「いや、それは
私じゃない、わからない」と
言いましたが、その後彼は「
Mightest Touch」がどれだけ好きか、そして「
ドナルド・トランプが次の
ヒトラーになる」という考えを本当に受け入れていることを話してくれました。私が尊敬しているのは、「
ねえ、私が
彼らを尊敬しているのは、彼らが
オムツダの
ように自意識過剰にならず、あらゆる
ウサギの穴を追いかけることです。だから聞いてください、彼らが
それを構築できたのはそのためです。そして、
私は「Mightest Touchにはたくさんの可能性がある」と思うのです。
リベラルメディアの分野では今、混乱が続いており、
ポスト・ザ・
タイムズやMSNBC、CNNに非常に不満を抱いている人がたくさんいて、
現在、保守派メディアの消費習慣を根本的に変えつつあります。だからこそ、
その道でリベラル派で
何か新しいことを始めようとしているなら、
そこには潜在的に、毎日のメディア摂取の一部になる可能性のある聴衆がいると私は考えています。
悪いアイデアなどなく、
悪い実行があるだけです。そして、悪い実行に苦しむ可能性は十分にあります。
このローンチビデオでご覧いただけるようになりますが、これは私たちがかなり予告してきましたが、私が言いたいのは、
彼らがうまくやって
市場のニーズを満たせば、
彼らの聴衆はいると思います。
成功しても驚かないと思います。
彼らの実力については、こちらが
ローンチビデオです。聞いてください。
政治もやります。法律もやります。しかし、
成功する民主化
運動は、非常に重要でなければならないことはわかっています。 文化について語ります。
ユーモアコラムや
料理コラムもありますが、
民主主義を支持する
要素も少し加えます。民主主義を支持するエネルギーとは、私は
そのエネルギーが大好きです。知りたいですよね。
知るには登録が必要です。
セイガー、ジェン、幸運を祈っています。この
ビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で、毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです。
番組の全編を視聴して、breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
