政府の取り組みについて言えば、ブライアン、
ビザと司法省が
独占行為の疑いで同社を訴えているブロックに移りましょう。
これはCNBCからの涙のニュースです。
見出しには
司法省がビザをデビットネットワークの
独占で告発し、ほぼすべての見積もり価格に影響を与えていると
書かれています。バイデン司法省は、
グーグルに関しては、
バイデン司法省がトランプ政権から引き継いだ訴訟であり、独占
禁止法の分野で多くのエネルギーを注いでいることはライアンも承知していますが、
ビザを独占
行為の疑いで訴えることは良い方向へのエスカレーションです。
ええ、
D2を画面に表示しましょう。書類は
約70〜75ページあり、
実際には非常に明確で、よく
書かれており、
ビザが違法な独占であると彼らが信じている理由と、彼らが
どのように構築してきたか、
ムートを構築してきたかを正確に説明しています。彼らは、
これらすべての良いものを持っていることは明らかです。 良いメール
やその他の内部メモがあり、
犯罪者が犯罪計画を説明しています。
彼らはこう言っています。「これが私たち
の堀を築く方法です。
堀を築くことは反競争的です。
シャーマン法ではそんなことはしてはいけ
ないと定められています。私たちは、
市場が
競争力を維持するためには、
独占が完全に支配されるのを防ぐために政府の介入が必要であると決定しました。
そこで彼らは歴史を調べます。ご存知のように、Visaは
デビット取引の60～70％を支配しています。MasterCardは
25％ほどです。
独占ではありません。
何も問題はありません。そして、
過去105年間に起こったいくつかの異なる出来事がありました。彼らは
この民事起訴状で、
基本的に民事訴訟として説明しています。
ちょっと待ってください、
PayPalやVenmoなどがあったのではありませんか。
これらすべてのテクノロジーは
過去15年間に登場しました。一体なぜ
私たちは いまだに時代遅れの技術が残っていて、
毎年70億ドルもの経済損失を出し続けています。
デビットカードをスワイプしても支払いはしません。でも、
支払いはします。なぜなら、
あなたが購入する業者がビザに手数料を支払い
、その手数料があなたに転嫁されるからです。
ビザは、こうした新しい技術が
登場し、
アップルのアプリストアやアップルペイを存在の脅威と呼びました。
競争の激しい自由
市場では、企業がこうした脅威に対応するには、
より低価格でより良い製品を提供することです。それが、
世界のミルトン・フリードマンから聞くことになる言葉です。その
代わりに、
アップルや
ペイパルなどの潜在的な
競合相手と契約を結び、私たちの
ビジネスに参入しないためにお金を払うと言いました。だから、
こちらで独占して、
こうした取引に法外な手数料を請求するのです。こうした取引に
法外な手数料を請求し、
私たちは支払います。 なぜなら、
お互いに競争してより
良い製品をより安く提供するよりも、消費者から吸い上げたたくさんのお金をみんなで稼いだほうがいいのではないですか。そして競合
他社は、
ああ、それはいいことだ、そうだ、これは
四半期ごとでもあるが、それはあなたが巨大でALSでなければ許されないことだ、
しかしまた、私たちのシステムの仕組みは、
四半期資本主義と呼ばれ、
四半期ごとに
市場に収益を報告し、
役員としての報酬は
それらの収益に直接結びついている、なぜなら
あなたは主に株式で支払われるからである、
あなたの報酬の大部分は株式である、
収益が上がると株価が上がり、
株式が上がるとあなたはより裕福になり、
あなたはただ気にしないかのように転職する、だから
PayPalや他の競合他社のような誰かにとって、
潜在的な競合相手であるVisaは、私たちが
この特定のことでVisaと競争できる場所に到達するには3年間の投資と努力が必要だと言うかもしれない、それは
かなり多くのことだ
四半期ごとにたくさんの電話会議があり、そこでは
お金が失われています。
私は2年以内にここを去りたいです。
副社長か何かとして4500万ドル稼いで去りたいです。
それで彼らは、
代わりにビザが今私にこの金額を提示しています。
私たちが
彼らと競争しなければ、それは私に直接ボーナスにつながります。それは
いいことではないですか。
代わりにそうしましょう。バイデン政権は非常に攻撃的です。
ビザです。
これはデラウェア州の上院議員です。
ちなみにこれは彼のものです。
ジョー・バイデンが自分の政権を担当していないという証拠が必要です。
彼らがビザを追っているという証拠ではありません。ああ、彼が
これを知ったら、彼はとても
怒るでしょう。彼らは彼を
デラウェア州の巨大なクレジットカード会社であるMBNAの民主党員と呼んでいました。だから彼は
ビザを追わせたいのかもしれません。まあ、
彼らは買収されたので、
今では基本的にビザになっています。しかし、
ここで興味深いことが1つあります。
最後のブロックで民主主義について話しています。
こういうことです。私たちの
民主主義は腐敗していて、
司法省やFTCから買収されなければなりません。
2010年くらい前、あなたが
13歳だった頃の話ですが、私は2011年に議会で、
いわゆるスワイプ
手数料をめぐる商店と
クレジットカード会社との間の激しい争いを取材しました。
2011年頃、
大手メディアは取り上げませんでした。
誰も気にしませんでした。これは
2つの大きな権力者の間の争いに過ぎませんでした。
彼らは
1000人以上の
ジャーナリストを雇い、何億ドルも費やして、
私をロビイストのように仕向けました。
ええ、
議会の立法議題全体を支配し、
スワイプ手数料の上限をいくらに設定するか、またはスワイプ手数料の上限を設けるか
どうかをめぐって争っていました。
これは、
ドッド・フランク法のダーバン修正条項と呼ばれるものから導入されました。
この訴訟では、ダーバン修正条項が実際に登場しています。
司法省は、
ダーバン修正条項には、
すべてのデビットカードに
2つのVisaカードが必要という条項があり、それを使用できる他の誰かにVisaカードを
持たせなければならないと指摘しているためです。これにより、加盟店は、
Visaは手数料が高いのでVisaは使いたくない、あなたの
カードにはMasterCardも入っているなら、私の店では
より安いMasterCardを使えるようにしたい、などと選択できるようになります。そして、
この2つのことを要求する新しい法律を回避するために、Visaは店舗に行き、
Visaしか持っていない非競争取引がたくさんあるので、
私たちと契約すれば、
かなり安くできます、
そして、契約内容は、
すべての取引で私たちを使う必要がある、私たち
と契約しなければ、Visaを
使わなければならない非競争取引の1つ1つに多額の料金を請求するというものです。そのため、すべての加盟店は
完全に行き詰まってしまいました。
これらの協定に署名して拘束力を持たせ、司法省は
協定は
違法であり、裁判所は
これらすべてを無効にすべきだと言っている。
この3つ目の要素をここに載せたら、この中の1つの引用を読みたい。
これは
私が今まで書いた中で最も面白い話だと思う。とてもいい。
戻って読んでみて。
読むと絶対に死ぬだろう。
ステファンのようにやりたい。
すべてが揃っている。サックス・ビー・チャム。そうだ。
素晴らしい。信じられない。ツイットピックという言葉の使用はかつて流行っていた。カップ、カップ、
とても楽しい
話だが、
穏健派民主党上院
議員の最も面白い引用の1つを紹介しよう。彼は私にこう言った。「
私たちの時間の多くが、
さまざまな
経済的利害関係者の間で利益を分配しようとすることに使われていることに驚いている。私たちが
公民
権、教育政策、エネルギー政策などに焦点を合わせるとは思っていなかった」。
この上院議員は、
ここでの争いは
2つか3つのカテゴリーに分類できると述べた。 大きな強欲な
野郎どもが大きな強欲な野郎どもと対立し、
大きな強欲な野郎どもが
小さな強欲な野郎どもと対立し、場合によっては
他の小さな強欲な野郎どもが
他の小さな強欲な野郎どもと対立する。
彼が言っているのは、議会は
寄生虫に姿を変えた宿主のようなものだということだ。そう、寄生虫とは
ロビイストのことで、両
党とも選挙運動のために
どれだけの資金を集められるか考え、
2つの大企業が争うようなものを探しに出る。
アマゾンの売上税もその
1つだった。だから
基本的にマフィアが
店に行って「いい店ができ
たな。何か
あったら残念だ」と言うのと同じだ。そして彼らは窓を割って金を
払う。すると
もう窓を割らなくなる。
それで議会は、
ビザのような強力な利害関係者に破壊的になると思われる法案をわざと作り、「すごい、
それで大儲けしているな」と言うのだ。
スワイプ手数料について、我々はこれらの商店に請求できる
金額の上限を定める法案をまとめるつもりだ。
そして彼らは
ビザに行き、我々の従業員全員を雇って
我々のキャンペーンすべてに資金を提供せよと言う。
我々はおそらくこれをやらないだろう。そして彼らは
強欲な野郎どもに行き、ターゲットに行き、
ウォルマートに行き、ホームデポに行き、彼らは
ビザを憎んでいないかと言う。
アメリカンエキスプレスは
あなたたちを本当に騙している。我々は彼らがあなたたちを騙すのを
止めるこの法案を持っている。
あなたたちがしなければならないのは、
我々の友人全員を雇って、
我々のキャンペーンすべてに寄付することだけだ。
そして彼らはそれを何
年も引き延ばすだろう。ダーバン
修正条項をめぐる争いは今日も続いている。上院
議員の心は絶対に
正しいが、それは
政府に対するとてもナイーブなアプローチだ。もちろん、
これはベガスだ、これは
70年代のベガスだ、これが我々の経済だ。
だから司法省に
それをやらせる必要がある。 幸運なことに、しかし通常、司法省はそうしませ
ん。通常、そうしません。なぜなら、
回転ドアがあるためです。
必ずしもロビー活動を受けているわけではなく、
ロビー活動を行いたいからです。ええ、
ジョナサン・カナーが
司法省に入り、入札で反トラスト政策を実行することに対して、どれほどのロビー活動が
あったかご存知でしょう。解放されたホフマンは、現在、登録ロビイストとしてではなく、単に公共の場で大きな力を持つ金持ちとして、レーン・エオンを追い出すためにカムラ・ハリスに公然とロビー活動を行っています。良いニュースは、ニューディール政策の期間中に、彼らはこれをしてはいけないという法律を可決したということです。
そのため、ホワイトハウスは、少なくとも
最高裁が、過去5分
以内に可決されていない法律を施行できないと言うまでは、
法律に定められた法律を施行することができます。彼らがそれを望むかどうかを見てみましょう。彼ら
にとって良いことです。では、
これは何をするのでしょうか。すべての価格を下げるでしょう。
このビデオが気に入ったら、
いいねボタンを押して、
Breaking Points を購読することを忘れないでください。
残りのカウンターポイントは、Breaking points.comにアクセスして
プレミアム
会員になり、
毎朝あなたの受信箱とSpotifyで完全なノーカット番組を入手してください。
