今朝は幸運にも、大統領選
のグリーン党候補であるジル・スタイン博士にお越しいただいています。お
会いできてうれしいです。スタイン博士、お会いできてうれしいです。お
二人にお会いできてうれしいです。あなたは、
民主主義の法廷で、
ネバダ州であなたの名前が投票用紙に載らないという問題を浮き彫りにしようと取り組んできたことは知っています。
プレスリリースを先に公開していただいて構いませんが、
ここで何が起こったのかを皆さんに説明してください。
グリーン党がこれまで
非常に効果的だったことの 1 つは、
全国の州で投票用紙に載ることです。では、
この重要な
激戦
州で、彼らはどうやってあなたを除外できたのでしょうか。民主党は
春に、
法律の精神を弱めるために法律の詳細を悪用し、法律戦争を利用してライバルを投票用紙から排除するために大勢の弁護士を雇ったと発表しました。
ネバダ州は
その良い例です。ネバダ州では、彼らは
国務長官から
署名を集めるための書類を受け取ったのですが、実際は
正しい書類を使って請願運動を始めました。その書類には
署名者が実際にその地区に住んでいることを確認するための小さな脚注があり、彼らが
主張する地区に住んでいることを口頭で確認する必要がありました。
その脚注は、
実際に私たちが使用していた最初の書類に含まれていました。
その後、国務長官が
間違って、あるいはなぜかはわかりませんが、それは
間違った書類なので
書類を変えるべきだと言いました。私たちはそのようにしました。そして、
必要な署名の3倍を集めました。ですから、私たちは
法律の精神を確実に満たしていましたし、正しく行っていました。しかし、
国務長官は基本的に
間違った書類を渡したのです。そして、
署名がすべて提出された後、
彼らは間違った書類の書類に基づいて署名の特徴に異議を唱えました。
最初の裁判所は実際に
訴訟を棄却し、私たちに
有利な判決を下しましたが、その後
民主党が控訴し、
政治的な意見でいっぱいの控訴裁判所が
任命は彼らに有利な判決を下し、
最高裁もそれを承認したので、
基本的に
国務長官がミスを犯す動機となり、
競争相手を
投票用紙から外してしまうことになります。まったく馬鹿げています。
この法律フェアを経験した者として、哲学的な質問をしたいと思います。投票用紙から外すために、
RFKジュニアがトランプ氏を特に支持した理由の1つは、
まさに
この法律フェアキャンペーンでした。
この種の法律フェアを経験するのはどのような感じかお話しいただけますか。しかし、
なぜそれが2
大政党の候補者の1人を支持する理由ではないと感じますか。
つまり、これは2大政党
の何が間違っているかの象徴です。2大
政党は
買収され、金で買収され、プロセスを操作し、
正当で
人々の利益を代表していると主張していますが、
実際にはその逆のことをしています。RFK
ジュニアが言ったように、誰が投票するかを考えると、共和党にとって彼は実際に
は脅威でした。
彼が選挙に出ていなかったら誰が
どの候補者に投票したかはわかりませんが、
共和党は彼を追い出そうとしていたのではなく、
民主党が彼を追い出そうとしていたのです。
彼が
トランプに加わるまでは。そして彼らは
彼を投票用紙に残すために訴訟を起こしていたの
です。これは
馬鹿げた話です。我々から見れば、
これは
このシステムの何が間違っているかを示す兆候であり、これらの
政党は基本的に買収され、金で
買収されており、
第三者の利益だけで
なく、根本的に有権者の権利を侵害しています。
有権者は他の選択肢を求めており、
この選挙が始まる前の
最新のギャロップ世論調査では、
2つの政党が
公共の
利益にほとんど貢献していなかったため、人々は他の選択肢を求めていました。SE博士、あなたにお聞きしたいのですが、
多くの人が
あなたのキャンペーンに非常に同情的で関心を持っていると思います。
ガザでの大量虐殺に反対する唯一の候補者として、大量の投票権を持つ唯一の候補者として、ええと、
しかし、我々が抱える
この固定化された
二大政党制の性質を考えると、現時点ではあなたに投票することが抗議投票以上のものであると人々は理解しないかもしれません。それで、
あなたの権力理論を説明してもらえますか？つまり、
人々はそれを単なる抗議投票として見るべきなのでしょうか？私が
この大量
虐殺や、
あなたが代表し、
二大政党の候補者が代表していない他の問題に対して道徳的な立場を取っていると感じるのに十分でしょうか？それとも、
あなたに投票することが
将来的に何らかのより広範な政治的変化につながるという権力理論が背後にあるのでしょうか？
ええ、まさにその通りです。ご存知のとおり、これは私の
3回目の出馬です。基本的に私たちのアジェンダに対する認識を高め、支持を獲得するための2回の出馬がなかったら、私たちはここにいなかったでしょう。私たちのアジェンダは、
基本的に
進歩民主党が
大部分で口先だけで言うアジェンダになっています。つまり、
グリーンニューディール、ええと、無料の公立
高等教育、学生ローンの
賠償金の廃止です。 メディケア・フォー・オール、ヘルス
ケアは人権である、これらは全て、
2000年の選挙でラルフ・ネイター氏に始まる緑の党の候補者を通じて国民的対話に具体的に持ち込まれた問題であり、
メディケア・フォー・オールを立ち上げたのです。
ご存知の通り、権力を築くための非常に具体的な
プロセスがあり、
現在のシステムでは、
競争の場は、
大金と大
企業や特別利益団体の権力に大きく傾いています。これは
1回の選挙で克服できるものではありません。何度も
選挙に出て、
知名度を上げなければなりません。
今ではほとんどの人が、私たちが
平和の党であり、公益の党であり、
気候変動に確実に取り組む党であることを本当に理解しています。
特にこの選挙戦では、大量
虐殺が大きな問題となっています。大量
虐殺に投票することは、基本的にそれを肯定し、
支持することになるという単なる象徴的な行為ではないと私は言えます。 アメリカ
人のほとんどがこの虐殺に非常に恐怖を感じ、
実際、
即時の外交的解決だけでなく、
イスラエルへの即時の武器禁輸も望んでいる時に、あなたは虐殺を肯定しているのです。ですから、アメリカ国民は
非常に強い感情を抱いており、
私たちのキャンペーンへの投票は、
帝国への警告であり、私たちは
ここにいて、成長していると
告げるものであり、投票の5％、10％、さらには15％を獲得できるか
どうかは、本当に噂が広まるかどうかにかかっています。
ブレックファスト・クラブのインタビューでのコメントを読んだかどうかはわかりませんが、私たちは
基本的に、
民主党の攻撃犬に待ち伏せされていました。
私たちはいつもそうであるように、それは完全に
裏目に出ました。
コメントを読んでみると、
メインの投稿にはおそらく2万件のコメントがあり、人々は、
以前は投票するつもりはなかった、何もなかったから投票するつもりはなかったと言っています。
投票する権利はないが、今は
グリーン党に登録して投票するように説得されている。
つまり、私たちの特定の人口統計は、
2020年に投票しなかった人々であり、有権者の
3人に1人が
投票しなかったため、彼らにも投票する権利があるのではないか。
そして、もしこの言葉が広まり、
これらの人々が登録すれば、
この選挙が
4者対決でひっくり返る可能性がある。なぜなら、
ほとんどの
州でRFKはまだ投票用紙に載っているからである。
つまり、虐殺賛成派で戦争
賛成派の候補者が3人いて、
虐殺反対派で反戦派で労働者賛成派の
気候緊急事態キャンペーンのR1が
4者対決で多くの票をまとめることができる。
わずか
26%の票でも選挙に勝つことができる。つまり、ハール党は視界から外れていない。
そして、これは、
私たち
国民は無力であり、
抵抗は無駄であるという2番目の大きなプロパガンダキャンペーンだと言わせてもらいたい。フレデリック・ブラウンのように、私たちはそう信じている。
ダグラス氏は、権力は
要求がなければ何も譲歩しない、そして
単に「より小さな悪」に投票しただけでは、大量
虐殺を終わらせたいという強い要求があるという記録は残らない、と述べた。
選挙の結果がどうであれ、
有権者の相当数が本当に大量虐殺を終わらせたい、
医療を
人権として求め、学生
ローンの返済を終わらせ、無料の公立高等
教育を望んでいる、などを記録しておくことは、
実際に数字で表すことで、
これらの問題に本当の牽引力を与えることになる。「より小さな悪」という神話
によって問題が消えてしまったら、それは得られない。
この点について少し押し進めさせてください。
2016年には、実際に数字でわかるように、
かなり多くの人が
あなたに投票した。彼らは、
どちらの候補者にも賛成できないと感じていたからだ。
あなたは
私の政治的イデオロギーをよりよく代表する人物であり
、私は彼女を支持するつもりだ。
民主党は、
ああ、私たちはそうしなければならない、などと見なしていないようだ。 これらの
問題をもっと真剣に受け止めてください。実際、多く
の点で、彼らが
さらに右寄りになり、左翼を悪者にし、
あなたや
あなたを支持する人をプーチンの操り人形として描き、
党に対する正当な批判を完全に無視しようとしているのを目にしました。では、なぜ今回は違うのでしょ
うか。まず、
当時私に対する大規模な中傷キャンペーンが行われていたことを思い出しておいてください。
その後、
上院情報委員会によって3年間調査され、
この容疑の根拠を見つけようとしていました。もし
彼らが
証拠を見つけることができていたら、私は
自由の身ではなかったでしょう。
外国のエージェントとして起訴され、
15年の懲役刑が科せられていたことは間違いありません。彼らは
何も見つけられず、
結局、私に完全な免罪を与え、
不正行為の証拠は
まったくないと言いましたが、それは私の
フルタイムのエネルギーと集中力と
献身を必要としました。そして、
候補者が 基本的に、選挙
運動の勢いを
党の成長につなげようとしましたが、
結局、基本的に立ち止まってしまいました。そして、
彼らが
潜入作戦やスパイ活動などを開始しているという証拠も手に入れました。そのため、
状況証拠に縛られた多くの事柄に縛られていましたが、今回はそうはならないと思います。
また、投票の
1～1.5%しか獲得できなかった場合と、
4～5%を獲得し始めた場合とではまったく異なります。
ご存知のとおり、5%を獲得すれば、
多くの州で投票へのアクセスが確保されるだけでなく、
最初の9か
月をバーゲイツに入るためだけに費やす必要がなくなり、
実際に選挙を本格的に開始できます。
さらに、
次の大統領選挙での総選挙のために連邦政府の資金を受け取ることができるため、
より多くのリソースを利用できるようになります。 構築するには、
千里の道も
一歩から始まるのです。前進するつもり
なら、今いる場所から構築しなければなりません。
この
無駄な投票だという神話は、反対派を
本当に黙らせるためのプロパガンダの一部です。
もし人々が大量
虐殺に満足しているなら、もし彼らが
戦争の拡大に満足しているなら、それは
まさに地域規模の、そして
潜在的には世界規模の、核
戦争の瀬戸際です。ええ、もちろん、
抵抗する意味はわかりますが、私たちは
すでに
多くの一線を越えてしまったと感じている人がたくさんいます。私たちの民主主義はそうではありません。ドナルド・
トランプが私たちの民主主義に対する
本当の脅威、本当のファシストの脅威となるのを待つ必要はありません。
私が話すとき、
民主党員として顔に出すことの1つは、私が
ノースカロライナ州やジョージア州などの州に住んでいるとします。
あなたの言うことはわかります。
イスラエルについては怒っていますが、この
中絶の国民投票か何かに
投票するなら、 ドナルド・トランプが大統領に就任しないように投票しないでください。
そうしたら、私が
とても気にかけている問題が文字通り苦しむことになるかもしれません。
そのような人に何と言いますか。
あなたは中絶についてたくさん話してきましたが、
彼らはそのように考えなければならないのです。
まず、民主党は今すぐにその問題を解決できますし、バイデン・ハリス
政権は国中の連邦所有地や軍事基地などに中絶クリニックを設置できます。そうすれば
この問題を
解決できます。解決できないのは恥ずべきことです。
もちろん、ホワイト
ハウス政権は変わるかもしれませんが、
いったん
連邦所有地に中絶クリニックが設置されると、撤去するのは非常に困難になります。
また、私が知る限り、
ほぼすべての州で
中絶の権利を確立するための住民投票が
州ごとに可決
されています。さらに、これは
民主党の責任です。民主党は、その権利が
まだ認められていなかったのです。 法典化には十分な時間がありました。
民主党が拒否権を覆すことができたとき
、
さらに拒否権を
修正してロイ・
ウェイドが法典化されることを確実にすることもできたでしょう。
バイデンとオバマの両氏は選挙中に
これが最初に行うことになると約束しましたが、結局実行できませんでした。共和党員
として多くの非難が寄せられています。SE
博士、あなたは
より小さな悪の投票という考えに反対していることは知っていますが、
実際に
民主党が2つの政党の中でより小さな悪だと考えていますか。大量
虐殺を行うよりも邪悪なことなどあるでしょうか。
平和的な抗議者を攻撃するよりも邪悪なことなどあるでしょうか。彼らは
単に
アメリカ国民と世界の価値観を表明しているだけです。そして
頭を殴りつけられるほど邪悪なことなどあるでしょうか。
警察都市を設立するよりも邪悪なことなどあるでしょうか。警察都市は80ほどあります。
国中で建設が進められている基地の多くは、
アトランタのような民主党の市政下で建設され
ています。これは、私たちの基本的な
民主主義の権利、
言論の自由、
基本的な人権、国際法に対する攻撃です。
では、共和党はより小さな悪と見なしていますか。
私はより小さな悪とは見ていません。
私たちには2つの大きな悪があり、
私たちの仕事は基本的に立ち上がってより
大きな善のために戦うことです。
ウクライナとロシアの国境、そして
中東で、拡大し非常に危険な戦争の瀬戸際に立っている私たちの生活そのものがそれにかかっています。そして、米国は
中国との紛争を準備しており、非常に
攻撃的な外交政策をとっています。これは、
アジア太平洋だけでなく、
戦争請負業者によって買収され、支払われています。両党は、
企業から寄付を受けています。 彼らは
スーパーPACと連携しており、何百万ドルもの小切手を受け取ることができます。
資金力のある寄付者なら、
100万ドルの小切手を切って
大きな影響力を発揮できます。グリーン党は、腐敗の
合法化された抜け穴には参加していません。
つまり、私たちは、
アメリカ国民が切実に
必要としているものを実際に支持できる唯一の全国規模の政党であり、それは、
議会予算の半分を
終わりのない戦争マシンに浪費している外交政策だけでなく、医療や住宅という形
で国内で切実に必要としているものでもあります。
現在、賃貸人の半数が、RPを維持するために月収の30～50％を支払っており、
立ち退き率やホームレス率が
急上昇しているため、国内でも緊急事態が発生しています。2
つの政党が足並みを揃えて右に進み続ける中、これをどのように解決すればよいのでしょうか。
民主党を右に進ませているのはグリーン党ではありません。
そうですね、共和党の風を基本的に作り出しているのは第三政党ではありません。
2010年の中間選挙を見てください。
民主党は
州議会で1000議席、連邦議会で64議席
、上院で12議席、州知事の
議席数も同じ数を失いました。
これはウォール街の救済措置の後でした。
民主党の上下両院とオバマ政権は、経済を破綻させたウォール街の悪党を救済する
一方で、何百万人もの住宅所有者を追い出しました。
そのため、彼らは
一貫して
支持基盤の喪失という罰を受けています。これは
第三政党のせいではありません。
買収され、金で賄われている2つの政党が
右派に進んでいます。この右派への行進を止めるには、
立ち上がって、
本当の左派のアジェンダのために戦うことです。それは実際には
ポピュリストのアジェンダ、何と
呼ぼうと、アメリカ国民の
非常に深刻な物質的ニーズを満たすアジェンダです。
私たちは、
正しい方向に少しずつ進んでいますが、
実は今、私たちは大きく後退しています。
私たちの
生存そのものが危機に瀕しています。民主党候補の
コミッショナー・ハリスに投票することを支持する左派の主張の1つは、
基本的に、
選挙の状況は
最終的に
変化を推進するものの中核ではないということです。私たちは
組織化に焦点を当て、労働運動に焦点を当てる必要があります。
おそらく下位の選挙にもっと焦点を当てる必要があります。
ドナルド・トランプか
コミッショナー・ハリスのどちらかになる状況で、上位候補にとっての実際の質問は、どちらの候補者
に反対したいかということです。
なぜなら、私たちはどちらかに反対することになるからです。なぜなら、私たちは
多くの点で彼らに同意しないからです。だから、どちら
に反対したいですか。
ガザでの大量虐殺に関してバイデン・ハリスに関しては恐ろしい実績がありましたが、反対側には
ドナルド・トランプがいます。共和党の利益は
すべて一致しており、
イスラエルがやりたいことを永遠にやらせることに賛成しています。
ミリアム・アドンから1億ドルを受け取ったと聞いています。
彼女は、ヨルダン川西岸を占領してほしいと言っています。
そのことについて、バイデンとハリスが強硬派ではないと批判してきました。
ハリス政権なら、少なくとも
圧力をかけるチャンスはあるし、
労働
運動の強化にもっと力を入れ、
順位付け
投票を現実のものにし、実際に私たちの利益を反映した
候補者に投票する機会を増やすと言っているのです。では、
左翼は、パレスチナ支持の抗議活動をしている人々を国外追放すると言っているドナルド・トランプ
に反対するよりも、カムラ・ハリスに反対するほうがいいという意見
に対して、あなたはどう思いますか。候補者が何を言おうと、
ジョー・バイデンもバラク・オバマも、国外
追放を含む多くの分野で共和党のあらゆる犯罪を上回っています。民主党も、
民主党が ...
ホワイトハウスの最高責任者が国外追放の最高責任者になるなど、
彼らの言うことと実際に行うことはかけ離れています。
私たちのシステムは腐敗しており、結局のところ
大口寄付者から指示を受けているのです。
私の見解では、正反対の議論もできます。
実際、民主党政権下では
平和運動は沈静化し、
抗議運動のほとんどが
非常に静かになります。
共和党政権下では、一般的に
非常に活気のある一連の社会
運動が起こり、それを後押しすることができます。
リチャード・ニクソン政権下では、ロイ・
ウェイド、EPA、大気
浄化法、水質浄化
法が制定され、ベトナムから兵士を帰国させました。
これは私たちの行動と非常に関係があります。
もし私たちがどちら
かの政党から指示を受けているような状態であれば、
本当に
力強く、力強い
運動には良い兆候ではありません。
結局のところ、あなたが
主張するように、それが
私たちの運動の本質であるならば、なぜ
立ち上がって、私たちが当然得るべき
選挙代表のために戦わないのでしょうか。
また、
強い運動を持つためにも。つまり、
ドナルド・トランプに反対する方が、共和党政権下で平和運動やその他の重要な運動がより多く
行われるという議論をしているように聞こえます。
なぜなら、それは共和党
に投票することを支持する議論のように聞こえるからです。
私が言いたいのは、
世の中には私たちの力を奪う神話がたくさんあるということです。結局のところ、
フレデリック・ダグラスは、
権力は要求がなければ何も譲歩しない、と正しく言っていたと思います。
これまでも、そしてこれからも譲歩することはありません。
最初のSPO
スポイラー党は南北戦争前にそのように分類され
、スポイラー
党は奴隷制の廃止のために戦っていた人々でした。
ですから、
無力さのプロパガンダを拒否し、
アリス・ウォーカーの言葉を覚えておくことが本当に重要だと思います。
人々が権力を放棄する最も大きな方法は、そもそも
自分たちに権力があることを知らないことです。
有権者の3人に1人にそのことを伝えれば、
彼らは低所得の
有色人種で、3番目に
低所得の有色人種です。
すぐに思いつくと思いますが、
苦労している基本的な労働者には、
4者競争、あるいは3者競争でさえも勝つ力があります。
ですから、
無力という神話は受け入れません。私たちは権力を築く必要があります。それは、
私たちの権力の証拠を基本的に無視することによって行うのではなく、
強く立ち上がって、私たちは
無力で抵抗は無駄で、
ただひっくり返って、
あなたがより小さな悪だと思う人のために彼らが導いてきた
方向を
受け入れるべきだと告げる多くのプロパガンダの議論を拒否する必要があります。私たちは
進歩していません。私たちは
両方の下で必死に後退しています。
民主党は、3つの
政府部門があっても、私たちは、
証拠が
はっきりしていて、
前進していないということです。私たちは立ち上がる必要があります。
誰も私たちのために立ち上がることはできません。私たちが待ち望んでいたのは私たちです。
あなたと話すのはいつも興味深いです。お
時間をいただきありがとうございます。
シュタイン博士、お越しいただきありがとうございます。お会いできてうれしいです。2
0124年のジル・シュタインです。
もっと知りたい方は、どうもありがとうございます。
素晴らしいです。喜んで。このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。番組全体をbreakingpoints tocom で入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
