選挙に勝つのは簡単だが、実際には
統治する方がはるかに難しい。
これは陳腐だがすべての大統領の普遍的な教訓だ。
二大政党
制では必死の連合が
選挙前に夢を描き、
実際の決定を下さなけれ
ばならないときに誰かが失望する。政権ではいつものことだが、特に
ドナルド・トランプ政権のようにゆるく定義される政権では、
ナイフによる戦いは早くから始まり、
クリスマスに始まることもある。もちろん、クリスマス休暇中に起きた
大規模なマガ内戦のことを言っている。H1B
ビザをめぐる批判から始まり、
誰が本当に権力を握っているのかをめぐるハイテク右派とマイト派の戦い、そして誰が本当に
アメリカ人なのかをめぐる人種差別主義者とグローバリストの戦いとなり、
ヴァケ・ラマスワミのこれまで見た中で最も驚くべき投稿の1つで終わった。
それは基本的に白人は怠け者だと言っていた。
だからロードマップから始めよう。
最初から始めよう。物事は、
完全な開示で個人的な
友人であるシュリ・ラム・クリシュナンが
ドナルド・トランプによって次期政権の顧問に任命されたときに始まった。
AIのシラムは、
a16zの元ベンチャーキャピタリストで、過去には
H1Bビザの増加とグリーンカードの国別上限なしの割り当てを声高に支持していたが、
シャムの
任命はトランプの
米国移民政策の見直しの約束を裏切るものであり、
企業による贈り物だと考えたマガの世界から、即座に激しい批判の嵐が巻き起こった。
議論の一部は、米国に対するインド人に対する純粋な人種差別だったが、
本当に興味深かったのは、
草の根の初日
支持者と、新たに到着した多くの
テクノロジー分野のトランプ支持者との間で対立が始まったことだ。テクノロジー分野のトランプ支持者の
多くは、
自分たちが同調する運動、
他のベンチャーキャピタリストや
オンラインでの大規模な戦いに参加している他の人々を含む、
H1Bビザを正当化しようとしていることに衝撃を受けたが、
イーロン・マスクと共に議論に参加した究極のテクノロジー寄りの右翼の人物は、
スペースX、テスラ、そしてアメリカを強くした他の何百もの企業を築いた多くの重要な人々と共に、この引用をツイートして、私がアメリカにいる理由を述べた。
H1Bのせいだ。一歩下がって
自分の顔に[ __ ]しろ。
この問題で戦うつもりだ。お前にはあり得ないようなことを。
だからなぜ
イーロン・マスクやその他、
ドナルド・トランプを支持したテック起業家たちの感情はあるのか。個人的な関心を超えて真実を言えば、
H1Bビザは
米国のテクノロジー業界全体が動いているものであり、
労働者
自身と彼らが競争している米国の労働者の両方を搾取しているという汚い真実がある。それでは
用語を定義しよう。H1Bビザとは一体何なのか。H1B
ビザは基本的に、いわゆる
高技能外国人労働者プログラムで、別名
専門
職ビザとも呼ばれ、1990年に米国議会によって作成された。
年間85,000人の上限があるこのビザの正当性は、
テクノロジーやエンジニアリングなどの高技能産業では、
米国には十分な人材がいないということだ。
そのためH1Bは、いわゆる
世界で最も優秀な人材が米国に来て、グリーンカードの資格を得る前に、
特定の
企業で特定の役割で3〜6
年間働くことを許可している。
理論上、
このビザのカテゴリーがどのように作られたかは簡単にわかりますが、
実際には、米国のテクノロジー産業がそれに
大きく依存しているため、非常に物議を醸しています。H1B
ビザ保持者は、移民ステータスを危険にさらすことなく簡単に転職することは許可されておらず、事実上、
ビザの元のスポンサーに縛られています。体系的な調査により、
H1Bビザ保持者は
米国に移住できるという利点のために低賃金で働くことをいとわないため、米国市民の賃金を押し下げていることがわかりました。現在、このプログラムを擁護する人々は、
年間10万件程度のビザについて話しているだけだと言います。これらの人々は、アメリカ人が自分たちが言うには資格がない仕事をしていると感じています。では、
実際に数字を掘り下げて、ここで決定的な記事を書いている
ノーマン・マトロフを見てみましょう。
コンパクト誌から引用します。H1Bの支持者は、
85の5,000年のビザは
全体のSTEM雇用のほんの一部に過ぎないと指摘したが、
それは誤解を招くものです。
6年間の滞在は名目上の
期限であり、いつでも
国内に50万人のビザ保持者がいることになります。
さらに重要なのは、その影響が
累積的であるということです。
グリーンカードに移行するH1B労働者は、特にテクノロジーが集中する地域では
労働市場に永続的に存在することになります。
1990年には
シリコンバレーのエンジニアの30％が
外国生まれでしたが、2014年にはその数字は
74％に跳ね上がりました。考えてみましょう。
私たちは、
米国のGDPの約20％を占め、
すべての株価指数の成長にほぼ完全に関与している経済セクターについて
話していますが、これらのエンジニアの大部分はここの出身ではありません。それ自体は悪いことではありませんが、なぜ誰が
これで利益を得ているのかという疑問が生じます。ここでも基本的な
労働法の需要と供給が関係してきます。
ここで私たちが行っているようなビジネスを経営する場合、一番の悩みの種は
スタッフの離職です。では、
スタッフの離職を防ぎたい場合、どうすればいいのでしょうか。米国市民を雇用した
場合、その人を辞めさせないようにするにはどうすればいいのでしょうか。給与を上げて、良い人材を確保しようとします。
労働条件
H1Bビザでは、実際、給料を
安くすることができ、彼らは辞めることができません。これは良い
トレードです。株価を上げる簡単な方法です。
従業員の報酬を減らし、
自分自身の富を増やし、あらゆるビジネスにとって
最大の脅威の1つに対処する必要はありません。H1BV
保持者である人材が辞めていくと、彼ら自身は
仕事に惨めな思いをしているかもしれませんが、
他のことを考えています。
ああ、聞いて、あと数年しか残っていないので、
これをやらなければならない、そう
すればグリーンカードが手に入る、そうなったら自由になる、
好きなことを何でもできる、などです。だから、あなたはそこに座って
それを受け入れるだけです。
ここで損をするのは、米国生まれの市民である申請者です。
彼らの権利により、
いつでも辞めることができます。さらに、H1B
ビザ保持者の場合のような暗黙の補償はありません。
市民はすでにアメリカに住んでいます。H1Bビザ保持者は、
メリットの大部分が
滞在できることであるため、少ない賃金で受け入れることができます。ここでも、マトロフは、
カリフォルニア大学
バークレー校の研究を引用して、ハイテク
エンジニアとマネージャーが
より多くの労働条件を経験していることを示しています。 賃金の伸びが
全国的に見ても最高水準なのに、どうしてそんなことが
可能なのでしょうか。私たちはまたしても米国経済で最も成長の早いセクターについて話しているのです。
賃金は急成長しているはずですが、
実際には平均を下回る伸びにとどまっています。
テクノロジー企業が現在抱えている仕事の大半が
H1Bビザ保持者によって占められていることから、
テクノロジー企業は業界の
標準賃金を下げ、
これらの厄介な米国市民を締め出すことができるのは明らかです。さらに悪いことに、
多くの場合、米国市民自身が
H-1Bビザ保持者に置き換えられる
可能性があります。たとえば、60 Minutesの最近のレポートを見てください。カリフォルニア州の病院の元IT管理者が、解雇され、その後、
後任者を訓練せざるを得なかった苦悩を語っています。彼らはあなたに何と言いましたか。
申し訳ありませんが、
2月28日をもって、あなたは仕事を失います。
あなたの
ポジションをインドのこの
会社に割り当てます。はい、ハリソン氏は、
後任者を訓練すれば、さらに4か月間仕事を続け、給料をもらい、ボーナスももらえると
言われました。今、私は、
仕事を失うだけでなく、
これらの人々を訓練して私の仕事を奪わなければならない。あなたは
怒っていますか？腹が立つ、
怒りを超えています。私は本当に暴力的な人間ではありません。人は大好きですが、
隣に座って私が知っていることを学ぼうとしている男を平手打ちする自分の姿を思い浮かべました。そして、
神様、彼らが私を攻撃するために
誰かを私の隣に座らせないでください、私は
こんなことはしたくない、本当にしたく
ない、ハリソンと彼の同僚は
医療センターの外で抗議行動を起こしました。彼の
同僚である上級システム
管理者のカート・ホーも仕事を失い、
彼はインドから来た彼の代わりの人を訓練したばかりでした。私たちは
一度だけ
アメリカ人として立ち上がり、もうたくさんだ、これ以上我慢しないと言うべきだと思います。これら
すべてを念頭に置いて、
イーロン・マスクが
H-1Bのために戦う用意があることは本当に驚くべきことでしょうか。
データをざっと精査すると、テスラは
米国で16番目に大きなH1B雇用主であることがわかります。そうです、AmazonやIT
システムを扱う認識のある会社、
Infosys、IBMに大きく遅れをとっています。 それともマイクロソフトかメタか、
ここでテクノロジーの
巨人について理解していますか。彼らにとってこれはお金の問題であることは明確にしておきましょう。
しかしAISCにとって、
H-1Bをめぐる議論の多くでVIラマスワミが登場するのはここです。多くの
テクノロジーリーダーが基本的に認めてきたのは、
インドからのH1B労働者を主に好むということです。なぜなら、彼らはアメリカ人よりも
一生懸命働くからです。暗黙のうちに、
彼らはアメリカ人は怠け者だと言っています。VIが声に出して
言うまでそれは暗黙のうちに言われていました。
あなたも聞いたことがあると思います
が、本当に熟考する価値があります。VI
の投稿の核心は、アメリカ人は
太って怠け者で、私たちの文化は
数学オリンピックの彼のような変態の定式ではなく、スポーツマンの引用を崇拝しているということです。
トップテクノロジー
企業がネイティブアメリカンよりも外国人労働者を雇う理由は、
アメリカ人
、特に白人アメリカ人が
怠け者だからです。彼はこれを文化の
退廃と、明らかに自分が
育った頃にボーイ
ミーツワールドのコーリーやセイヴド・バイ・ザ・ベルのザックと
スレーターが
数学ではなく崇拝されるのを見て育った個人的な確執のせいだと言っています。 オリンピックオタクの
ヴィックの処方箋は、
アメリカ人は
彼が育ったような子育て文化を採用すべきだということです。
移民の努力家モデルは、
エイミー・チュアの「タイガー・マザーの戦いの賛歌」という本でアメリカ人に最もよく知られています。
その間、もちろん
もっとhなBSが必要です。これは、H1Bビザシステムの終了を求めた
2023年のヴィ・ラマスワミにとっては驚きかもしれませんが、
それでも
真剣に受け止めましょう。ヴィックへの長い返信で述べたように、
多くの企業が外国生まれの
労働者や移民の子供を雇用するのは
彼らが一生懸命働くからだとヴィックは間違っていませんが、
それがこれらのグループに何らかの形で暗黙的に含まれていると考えるのは間違っています。
アメリカ人が
常に自分の文化で持っていたわけではないものではありません。
確かに、今日の私たちの文化の多くは快楽
主義、ギャンブル、飲酒、ハイになることを中心に展開していますが、
事実は、
解決策として、アメリカは
アップルパイのように素晴らしいということです。
私たち全員がかつて価値を置いていたものに戻るだけです。実際、第
二次世界大戦前の時期には、多くのアイビー
リーグの学校や 他のいわゆる
アメリカエリート向けの予備校は、
暗記や学業よりも運動能力、社会性、リーダーシップを明確に重視しています。これは
今日のアジアの子育ての多くに見られる特徴です。彼らがそうしたのは、
スポーツを通じて規律の基礎を築き、バランスの取れたリーダーを育てれば、
それを学問的な探究と組み合わせることで、
第二次世界大戦で枢軸国を打ち負かし、
人類を月に送り込んだアメリカ文化を生み出した起業家精神の文化を創造できるからです。もし、この
子育てモデルが偉大さへの解決策であるなら、
中国、インド、シンガポール、韓国、日本で世界最高の企業が設立されているのを見るでしょう。
皆さんご存知のとおり、私は
日本が大好きですが、正直に言ってそうではありません。これほど
多くの人が
アメリカに移住したいと思っており、
私たちの賃金を下回ってでも移住する意思があるのは、
ここが、あなたがなりたい自分になれる、
または少なくともなりたい自分になれる最高のチャンスがある場所だからです。
私が述べたように、
インド人が
アメリカで成功している理由は、まさにアメリカ建国の父たちが築いた
ダイナミズム、フロンティア精神、そして基盤なのです。
快楽主義に対する文化的拒絶と、現在では
勤勉な家族単位への焦点を組み合わせることで、彼らは
短期間でこのような驚異的な成功を収めることができ、
これらは
インド人であることに固有のものではありません。これは、
小規模で優秀な移民グループに共通する話です。
私たち全員にとっての教訓は普遍的なものであり、
純粋な消費主義、個人主義です。今日の
ように分散したアメリカにおける快楽主義は
破滅につながります。
そこから抜け出すには、
まだこれに汚染されていない外国人労働者を連れてくるのでは
なく、
米国の精神を再活性化し
、株主資本主義の繁栄よりもアメリカ人家族の繁栄に米国政府のすべての政策を再び焦点を合わせることです。Vake
とElonの
Proc Cryptonは、実際には
真に反米的なものです。彼らは、
アメリカがあまりにも根無し草で
怠惰であり、外国人の外国人労働者なしではかつて達成していたことをもはや達成できないと事実上信じています。
これは、企業の株主価値を高めることが市民の理想である場合のみ意味をなしますが、
Aakeへの返信で述べたように、
活力を取り戻した市民国家主義を優先するなら、それは
必然的に資本主義の利益と衝突するでしょう。
私の意見では、近い将来、
米国への移民はこれ以上広がらないようにすべきです。
米国の力と
人口はあまりにも多く、
米国の歴史上、数十年という短い期間に
2000万人の不法移民がこの国をほぼ氾濫させ、
100年前に見られた民族紛争の兆候がすべて
戻ってきました。当時、
外国生まれの人口が同様に高いレベルに
達し、最高潮に達したとき、
米国は
40年代
かそこらの時期に移民の大半を事実上締め出しました。興味深いことが起こりました。
アイルランド系アメリカ人、スロベニア系アメリカ人、
ドイツ系アメリカ人から、
KKKを煽っていた単なるアメリカの人種差別的なナショナリズムに移行したのです。
実際に一世代姿を消し、
人類を月に送った国が
誕生しました。これは、
工場を氾濫させるためにヨーロッパの貧困層の安い労働力に頼っていた当時の寡頭政治家と真っ向から対立していましたが、
それでも国民は理解していました。
当時は限界点に近かったが、それが
再び必要だと私は思う。
ドナルド・トランプの人気投票で、皆さんの中にも同じように感じている人がいると思うが、そうでなくて
も、
このモノローグで少なくとも皆さんに納得してもらいたいのは、
今日の米国の移民制度は
企業の利益を守るための手段となり
、皆さんの
利益は二の次になっているということだ。
移民レベルについて私に同意する必要すらないが、
そのことを理解してもらいたい。
最後に米国の上院議員の言葉を引用して証明しよう。
最後に彼の名前を言うが、
H1Bやその他の外国人労働者制度の主な目的は、最も
優秀で聡明な人材を雇用することではなく、
アメリカ人労働者を、しばしば年季奉公人として
暮らす海外からの低賃金労働者で置き換えることである。外国人労働者を雇う方が
安いほど、
大企業の億万長者のオーナーが稼ぐお金は増える。
大手テクノロジー企業の億万長者の寡頭政治家は、初級および中級レベルのIT職
に外国人労働者を雇うことを許されるべきではない。
それらの
職は、労働組合を結成する憲法上の権利を持つアメリカ人労働者に与えられるべきだ。
そして、
より良い賃金、福利厚生、労働
条件を求めて団体交渉をしましょう。
企業が
海外からの外国人労働者とアメリカ人労働者を雇う方が決して安くなってはいけません。
マスク氏、ラマスワミ氏や他の人々は、
高度なスキルと
十分な教育を受けた労働力が必要だと主張しています。彼らは正しいです
が、答えは
海外から安い労働力を持ってくることではありません。これは、
フォックスニュースに寄稿したバーニー・サンダース上院議員の発言です。したがって、
この問題については、少なくとも当面は超党派の未来があるのか​​もしれません。
ええと、つまり、
ヘイ・ガイを見るのは面白かったです。もちろん、私はサガがそこで言ったことに多くの考えを持っていました。
ですから、
このモノローグと他のサガの
モノローグについての私の考えを見たい場合は、breakingpoints tocom で必ず登録してください。
