皆さんこんにちは。待ちに待ったカムラ・
ハリスとティム・ウォールのCNNでのインタビューが
昨夜あったので、
ストリーマー風に分析してインタビュー
全体について反応しようと思いました。
ライアン、もちろん私と一緒にいます。ライアン、
おはようございます。調子はどうですか。ええ、
ニューヨークタイムズが昨夜
ライブブログをやっていたことから、彼らがインタビューをするのにあまりにも長く待ちすぎたことがわかります。
リアルタイムで反応しています。
トランプはインタビュー中に3回ほどインタビューを受けましたが、まあ、ええ、
でも彼らは誰と
でしたっけ、ランダムな人でした。ええ、彼は
ポッドキャストの世界に興味があります。彼がレックス・
フレッドマンとインタビューをしていることは知っています。それは
ちょっと面白いでしょう。
フロリダの記者とやったインタビューがありました。その記者は
彼に、中絶に関する憲法修正案にどう投票するつもりかと尋ねました。そう
です、中絶の
問題については、彼は中絶の権利のために反対票を投じるつもりです。
つまり、その投票
イニシアチブでは、中絶賛成派が今や
90%の票を獲得するでしょう。なぜなら、それ
は すでに60％くらいで、可決するには
60％にならないといけないんですよね。60か67です
ね。そうそう、
トランプが支持しているから、彼はプロ
ライフ派を裏切ったと思うし、体外
受精も全員にやると言っているし、
ライアンが
メディケア・フォー・オールにたどり着く道は、
体の各部位ごとに手順ごとに進んでいき、全身が
完全にカバーされるまで和平交渉を続けることだと思います。
とにかく、
来週はそのすべてをカバーします。
実は、
中絶論争をするための限界点を探ろうとしていたんです。セイガーと私はこの
論争をしましたが、私たちはどちらもプロチョイス派なので、プロライフ派の
2人がトランプの
選挙戦略について、そしてプロライフを
犠牲にする価値があるかどうかについて議論するのはいいことだと思います。とても
良いアイデアですね。ラヤ・ローズという名前で、
プロライフ派で非常に力強く活動している女性です。 とんでもないことだ。
左翼として彼に責任を取らせる必要がある。彼らの立場には非常に同情する。
ガザやパレスチナの問題に関しては同じ立場にいると思うから。いずれにせよ、
インタビューに移ろう。その
前に、ライアン、
ドロップサイトニュースで新しいニュースを報じたばかりだけど、
ところで、
ライアンと
ジェレミーを購読してサポートした方がいいよ。君たちは素晴らしい仕事をしているからね。
それで、何があったの？
そうそう、昨夜、私たちは
エクアドルについての記事を出したんだ。
2007年から2017年までエクアドルには
社会民主主義政府があり、彼らは
コーラスと呼ばれていた。2017年にラファエル・コリアが率いた。
とても複雑だが、米国の
右翼化で、
ちょっとしたクーデターのような奇妙な
状況だった。しかし、
次の4、5年は
韓国とその同盟国を訴追することに費やされた。
一連のテキストメッセージで明らかになったこと
ですが、検事総長の
ダイアナ・サラザールが
裁判官や国会議員に送ったメッセージを入手し
、
検証したところ、彼女は
左派を特に訴追対象とし、右派の訴追を遅らせて
選挙運動で左派を傷つけようとしていたことがわかりました。
エクアドル駐在の米国大使と連携し、常に連絡を取り合っていました。
米国は、
1970年代や80年代に見慣れていたような古い軍事クーデターを頻繁に行っているわけではありませんが、それでも
時々
その手法に頼ることもあるでしょう。しかし、一般的には、いわゆる
ローファーであり、
国民の政治家に対する敵意を利用しています。
国民は腐敗にうんざりしています。
そこで
社会民主党の改革派が登場し、
彼らに対抗する方法は、
彼らに汚職の容疑をかけ、 すると
国民は、ああ、みんな
同じだ、例えばブラジルのルラはどうだった、
誰も信用できない、などと言う。
すると、代わりに強い男がやって来て、まさに
彼らが
ルラにやったことと同じで、ルラは汚職で刑務所に入れられた
が、
インターセプト・ブラジルのグレン・グリーンウォルドが
政治的動機で暴露し、我々は
この件でもインターセプト・ブラジルと提携した。
だから、来年初め
にはエドルで素晴らしい新しい選挙が控えている。
そして、この件はすでに
かなり勢いを増している。だから、どうなるか
見てみよう。これは、おそらく
左翼を狙ったものだけでなく、米国の
関与も疑われていた類のものだが、あなたは
実際に正確に情報を入手できたので、
人々はそれをチェックできた。
最後のポイントは、彼女はキッド
というアプリを使ってメッセージを送信していたということだ。これは
ラテンアメリカで人気のアプリで、
メッセージを読むとすぐに
消えるが、男がやっていたことは、
彼は撮影していたようなものだ。 彼は2台
目の電話で彼女のメッセージを読んでいたので、
私たちは
法医学的分析を行って、
これが本物であることを証明しなければなりませんでした。私たちは
1500本のメッセージのビデオを調べて
翻訳しなければなりませんでした。これは信じられないことです。
結果はdropsite news.comで見ることができます。それを
見るのが楽しみです。
また、マシュー・ミラーや国務省の誰か
との次のやり取りを見るのも楽しみです。彼らは
何週間もブリーフィングを受けていませんが、
本当に受けていないのでしょうか。いや、
おそらく1日ではないと思います。
とにかく、彼らは
偽善から休暇を取る必要があります。誰でもそうであるように、
彼らもそれに耐えられません。わかりました。では、
同志のココナツ・カムラと彼女の
最初のインタビューに移りましょう。これはバイデンのドロップ
アウト後の最初のインタビューのようなもので、
7月21日に行われました。つまり、
1か月と1週間
後です。 バイデンの脱落と、
レイバーデーの週末前にようやく彼女の最初のインタビューが戦略的に行われることになった。
さあ、
これを引っ張り出して、再生して
反応しよう。さあ、
パート
1。さあ、大統領、
知事、WS。
私と一緒に座って
バスを持ってきてくれてありがとう。ここジョージア州では、選挙戦が順調に進んでいます。
あなたは、現代のアメリカの歴史上、どの
候補者よりも有権者に訴える時間が少ない。
有権者は、
あなたが当選したら、
ホワイトハウスで初日に何をするのか、あなたの計画を本当に聞きたがっています。
いくつかお伝えしたいことがあります。
まず第一に、私の最優先事項の1つは、
中流階級を支援し、強化するためにできることをすることです。
アメリカ国民の願望、目標、野心を見ると、
人々は新しい前進の準備ができていると思います。何
世代にもわたるアメリカ人が
希望と楽観主義に駆り立てられてきた方法で。
悲しいことに、過去10年間、
前大統領には、
本当に前進を推し進めてきた人物がいました。
アメリカ人としての個性や強さを弱めようとするアジェンダと環境は、
本当に国を分断し、
人々はそれに対するページをめくる準備ができていると思います。
それで、初日に何をしますか？
ガットから出るのは、
非常に明白な質問です。初日の
アジェンダは何ですか？非常に漠然とした最初の答えです。
ライアン、大統領として何をするつもりですか？という質問にどうやって驚かされましたか？
特に、
彼女は
かなり長い間大統領になりたかったはずです。それは
私にとても
Tを思い出させました。テッド・ケネディのことを覚えていますか？ちょうどそれを検索しようとしていたところですが、
私
たちはグーグルで調べることができます。テッド・ケネディ
が1980年に、なぜ大統領に立候補したいのかという同様の質問に対して答えたことを覚えていますか？
ライアン、それは覚えていませんが、あなたは覚えていると思います。
テッド・ケネディ自身は1968年に大統領選に
出馬することを検討していました。つまり、
少なくとも大統領選挙に出馬してから12年後のことです。
非常に公然と、彼はおそらく
5歳のときに大統領選に出馬することを考えていたと思います。そうですね、
あなたはケネディ家出身で、1980年代に育ちました。彼は
この質問をしましたが、
ハリスよりもずっとひどい失敗をしました。でも彼は、
この国には天然
資源がたくさんあると言っています。そして、それはまるで、
人々が
テッド・ケネディ大統領選キャンペーンを驚かせたインタビューをYouTubeで
見ることができるようなものです。
少なくとも彼女は答えましたが、私は
中流階級を支持するつもりです。それは、私が
そこに着いたら最初にやることは、議会に法案を送ることです。
ロビー・ウェイド、そうですね、
その後、
中流階級の税金を削減し、
児童税額控除を拡大する法案を送ります。
そうですね、そうですね、具体的なことを示唆しています。
大統領候補者をインタビューしたとき、
これは文字通り常に最初の
質問です。なぜなら、私には、
これが出発点であるように思われるからです。 それは、
あなたが主張する長々としたリストが何であるかだけでなく、
あなたの優先事項は何か、私たちは皆、
あなたがやりたいことをすべて実行できないことは知っているので、
初日の旗艦優先事項とは何か、
そして中流階級を支援すること、
ところでトランプは悪い、と
彼女は続けます。さて、これを元に戻しましょう、
ダナは実際に彼女に、わかりましたが、それは
実際にはどういう意味ですか、
と迫り、
最近の経済政策スピーチで示したいくつかの詳細について話します。
それを聞いてみましょう。しかし、
彼女は、
何らかの理由で、
初日の優先事項が実際に何になるか本当に考えていなかったので、最近彼女が初日に話した
政策の袋に手を伸ばしているだけです。それは、
私が機会経済と呼ぶ私の計画を実行することです。私は
すでにその点
に関していくつかの提案を示しており、その中には、
私たちが日々の商品のコストを下げるために何をするのか、
アメリカの中小企業に投資するために何をするのかが含まれています。
家族への投資として、例えば、子どもの生後1年間の家族
に対する児童税額控除を6,000ドルに延長し、
チャイルドシートの購入を助け、
ベビー服やベビーベッドの購入を助けます。私
たちがやろうとしているのは、
アメリカの家族への投資です。
住宅価格の手頃さは、
今、私たちの国で大きな問題となっています。
初日には、さまざまなことが起きるでしょう。
ライアン、私たちが希望の光を探すなら、
あなたが指摘したように、
中身のないことは
マイナスです。つまり、
核となるコミットメントを持つ人、
バーニー・
サンダースなら、メディケアのために戦うでしょう。
誰もがそうするだろうとわかっています。
バラク・
オバマでさえ、ヘルスケアが
彼にとって大きな焦点になることはわかっていました。
プラス面は、
国民として、
初日に何が起こるか見たいと彼女に圧力をかける機会が得られることです。
あなたが指摘したことは
興味深いと思いました。
KLハリスとの関係は、ある意味、より健全なものになっている。なぜなら、
個人崇拝が存在しないからだ。
彼女はこうするだろう、私たちは
関心のある議題を持っている、そして
おそらく彼女は喜んで、特に
ティム・ウォールズが加わったことで、その
議題のいくつかを通過させてくれるだろ
う。
民主党側には、
ただ座ってカムラ・ハリスに
約束の地へ導いてもらうことができると考える人はいない。
一方、バラク・オバマに関しては、
民主党員の間で圧倒的な感情だった。
そして、その結果、彼らは皆失望した。KL
ハリスは
誰も
失望させない。だから、まさに
国民が関与して、彼女に「初日に
何をするか本当にわからない
けど、私たちにはわかっている。これが私たちが
組織化して、あなたにそれらのことを実行するよう圧力をかける方法だ」と言ってもらう必要がある。
それが、
ティム・ウォールズの選択が最終的に「勝利」した理由でもある。 本当に重要なことです。
なぜなら、彼女は彼のアジェンダをただ実行できるからです。
彼は計画を持っていて、それを実行しました。
ただそれについて話すのではなく、実際には、いや、私は
これらのことをどうやって実現するかを考えます、だからただそれを実行するだけです。それが、
彼が選ばれたときに私たちの多くにとって非常に重要だと感じた理由の
一部だと思います。なぜなら、彼は単に才能のある政治家として、素晴らしい経歴と階級の多様性と労働組合員として来たのではなく、
計画とアジェンダを持っていて、
それを実現したからです。だから、彼女はそれをつかむことができます。
あるいは、
バーニーが推進していたが決して
推進されなかった「より良い復興」の要素をつかむことができます。それが
希望であり願望です。
カムラ・ハリスが
明らかに
自分の考えや計画を持っていないことを彼女が拾い上げることができるという、エーテルに浮かんでいるものです。
ええと、私はあなたについて、このアジェンダに興奮しています。 先ほど
言ったように、
アメリカに何ができるかを刺激するというアイデアです。
副
大統領が提案しているこれらのことの多くは、私たちが
共有している価値観だと思います。
児童税Rは、
子供の貧困を3分の1に減らすことがわかっているとき、
ミネソタ州で連邦パートナーと協力しました。
信じられないことですが、私たちがもたらすことができる影響の中で、
ティム・ウォールズが来て、ねえ、
私たちはこれをやった、ところで、これが
実際の
政策です、と言ってくれました。
右派のティム・ウォレスが
このインタビューに参加したことで、多くのことが起こりました。
彼女は単独でインタビューをしたことがないので、一方では理解できますが、
もちろん、
大会後に共同インタビューを行うのは伝統的だと思います。もう1つ、
皮肉なのは、右派の一部が
ティム・ウォールズがひどい
副大統領候補だと完全に確信しているため、ああ、
ああ、というようなことがありました。 彼は
もうすぐ撤退せざるを得なくなるだろう。一方で、
大統領と副大統領の
候補者4人の中で、彼の支持率は
ダントツでトッ​​プだった。だから、彼らは「彼は大
惨事だから、彼は降格せざるを得ない」から「彼は
非常に素晴らしい資産だから、彼女は彼が傍らにいなけれ
ばインタビューさえできない」へと一転した。
両方ということはあり得ないが、
彼女は自分で作った問題だと思う。他にもたくさんの
インタビューを受けているのなら、2人を一緒にするのはおかしくない。
そう、彼女はレスター・ホルト事件以来、ほとんどインタビューを受けていない。そうだね、そうだね、ではこれからどう
なるか
見てみよう。あなたは
それを機会
経済と呼んでいるが、
今、多くのアメリカ人が苦労していること、
手頃な価格の危機があることをよくご存じだろう。
あなたの選挙運動のテーマの1つは「後戻りはしない」だが、支持したい
有権者に、住宅購入に関して何と言うか気になる。
ドナルド・トランプが大統領だった頃、経済は特に食料品が安く、住宅もより手頃な価格だったため、より好調でし
た。まず、
ジョー・バイデンと私がパンデミックの最中に就任した時​​、
1000万人以上の雇用が失われました。
文字通り、私たちは皆、
毎日何百人もの人々がコロナウイルスで亡くなっているという数字を追跡していました。
経済は崩壊し、その大部分は
ドナルド・トランプによる危機への対応の失敗によるものでした。
就任時の
最優先事項は、アメリカを救うためにできることをすることであり、
今日では
インフレ率が3％未満であることがわかっています。多くの
政策により、
アメリカは世界中のどの裕福な国よりも早く回復したという現実が生まれました。
しかし、
おっしゃる通り、特に
食料品の価格は依然として高すぎます。
アメリカ国民は私が知っていることを知っているため、
私の政策には食料品
の価格を下げるために何をする必要があるか、
例えば
価格のつり上げなどの問題に対処するために何をする必要があるか、
最も
形成期にある子供たちの世話を若い家族ができるようにするために何をする必要があるかなどが含まれています。
住宅費を下げるために、私の
提案には、
初めて住宅を購入する人に対する 25,000 ドルの税額控除が含まれています。住宅の頭金を
払うのに十分な金額を彼らが持つことができるようにすることです。これは
アメリカンドリームであり、彼らの
願望の一部です。しかし、
彼らが実際に
その目標と夢を達成する道を歩めるような方法で行います。
あなたは副大統領になって
3 年半になりますが、
今お話ししているステップをなぜ
まだ実行していないのでしょうか。
まず、経済を回復する必要がありましたが、
私たちはそれを達成しました。
インフレを 3% 未満に抑えた取り組みを非常に誇りに思っています。
高齢者のインスリン費用を月額 35 ドルに制限する取り組みも行いました。
ドナルド トランプは、メディケアが薬価を交渉
できるようにするなど、いくつかのことを実行すると述べましたが、実現しませんでした。
私たちはそれを実行しました。そして今、私は
ジョージア州や
国内を旅行して、恩恵を受けた高齢者の数に気づきました。
最近ネバダ州に行ったとき、あるおばあちゃんに会いました。彼女は
領収書を見せてくれました。
高齢者のインスリン費用は月35ドル。
彼女はインスリンのために月に数百
ドルから数千ドルを費やしていた。
彼女はそんなことはしていない。
ビックスを維持している。つまり、
実際に「いや、
ドナルド・トランプ政権下の経済に戻りたい」という人たちに何と答えるかという部分だ。
彼女がそこで出した答えは、初日の回答にうまく代用できたかもしれない。
彼女は明らかに準備ができていた。
ここで彼らが言いたいことは何でも検討していた。彼女は
それをうまく処理したと思う。
それは敬意を表している。彼女は、
私が言ったように、
初日の回答としては素晴らしいものだったかもしれ
ないが、
その質問に対する回答がブリーフィングブックに具体的に記載されていなければ、
彼女はそれを
リアルタイムで引き出して
初日の
質問に挿入することができないほど機敏ではない。そう、
まさにその通りだ。だから、彼女が
答えの準備をしていれば、
良い答えを出すことができるし、彼女は
その答えをかなりうまく出したと思う。そう、彼女は
議論をした。
彼女は明らかに、私が
バスに乗っていた子供だったとか、
そういうことを準備していたし、彼女はその点をかなりうまく押さえていたので、そういうことができた。
検察官という
のは、おそらくそういう訓練を受けているのだろう。つまり、ここに
被告に対する証拠がある、これをどう提示するか、それをうまく
伝える、といった具合に。その場
で考え、そのためには、
自分が何をするかについていくつかのアイデア、つまり正確にわかっていることが必要だ。それが
彼女の課題だ。なぜなら、彼女は
物事に手を伸ばしているようなものだからだ。それは
素晴らしい点だ。なぜなら、誰かが与えた箇条書きを暗記するのは一つのことだが、
自分自身が
アジェンダ、計画、核となる価値観、明確に
したいことなどを持っていれば、こうした状況では即興で話すのがずっと簡単になるからだ。そして、ええと、それは
彼女にとって常に課題だったと思う。
2020年の最初の討論会で、彼女は「あの
小さな女の子は私だった」と言ったが、今ではそれが
固まってしまっている。 むしろ恥ずかしい感じがして、
彼らはすぐに
マグカップやTシャツを売り始めました。
それがすぐに恥ずかしい感じにさせてしまいました。
彼女はその討論会で素晴らしかったです。
その時の瞬間だけでは
なく、討論会全体を通して、私は
彼女がステージ上で最高のパフォーマンスをしたと思いました。その
理由の一部は、
彼女はその討論会に入る前に世論調査でかなり下位にいて、多くの質問を受けていなかった
ため、
自分が準備した場所に基づいて自分の場所を
選ぶことができ、
私はすでに準備し、すでに考え抜いた
これらのことであなたに挑戦するつもりです。そして、
彼女が最も強く、
最も快適に感じているときです。
または、ご存知のように、
上院の
承認公聴会のいくつかでの彼女のやり方ですべてが決まりました。ええと、それは何でしたか、
B.R. カバノーでしたか、
人々は彼女が似た
ような取引をした方法を本当に気に入っていました。あなたは
スタッフとスタッフを準備します。あなたの質問のラインが何であるかを準備します。
とにかく、
この回答についてもう1つ指摘したいのは、この回答を続ける前に、
彼女は多くの点
で負担が軽減されたという
ことです。人々は
バイデンの経済的遺産に不満を抱いていますが、彼女は
そのことで責められていません。これは驚くべきことです。実際、
彼女は現在、経済政策
に関して誰が最善を尽くすかという点で、ドナルド・トランプと基本的に同等であり、場合によってはそれを上回っています。
その理由の一部は、1つは、
彼女が若いという事実であり、
実際に何かを実行したり、
少なくとも何かを伝えたりできるという自信があるということです。2
つ目、彼女は
バイデン政権で本当に脇に追いやられていたので、
この女性は
このことに何の関係もないと人々が言うのは間違っていません。私は
それが実際ある意味正しいと思います。3
つ目、彼女は、
物事は
困難でしたが、私たちは素晴らしい仕事をし、
多くのことを成し遂げましたが、人々が苦しんでいることはわかっており、やるべきことがまだ
たくさんある、
というコメントをより快適に行うことができます。 本当に共感し、
人々の気持ちを理解し、
彼らが今どこにいるのかを理解し、特に
価格設定に関する懸念については、
ジョー・バイデンよりも自由に行うことができます。
もちろん、ジョー・バイデンは、NATOやオーストラリア以外のこと
については、現時点では何も効果的にコミュニケーションをとることができませんでした。
それと、それについて1つだけ、トランプ
支持者の視聴者の皆さん、私たちはトランプ
支持者の視聴者の皆さんが大好きです。人々は
彼女の35ドルのインスリンの件に気づくでしょう。
実際にトランプがそれをやったというのはミームになっています。
これの基本的な事実は、トランプが
2020年半ばに大統領令を出し、
基本的に製薬
会社やメディケアを扱っている会社に
月額35ドルに引き下げるよう促し、
少なくともおそらく数
百万人の高齢者の
メディケアの価格を下げたということです。トランプがその大統領令を出したことは素晴らしいことです。
バイデンはインフレ抑制法を通じてそれを実行しました。
そして、自発的に恩恵を受けた一部の高齢者だけでなく、すべての人に義務付けました。それが
彼らが話していることの違いです。 ここで
彼女にピノキオとか
何か割り当てたいですか？彼女の言い方は
正確でした。実際、
完全に正確でした。ええ、ええと、私は世論調査を見たばかりです。
進歩派の世論調査会社だったと思いますが、
彼女の議題をすべて取り上げ、
処方薬の価格を下げること、
特にインスリンが
最も人気のあるものの1位だったので、
彼らがその功績を認められるのは当然です。
彼らは大手製薬会社と
正当に戦いました。そうです。
彼女が強調するのは驚きではありません。
ここでは成功です。
私たちがアメリカ国民の処方薬の価格を下げる取り組みをするとき、たとえば、処方
薬の年間価格を
2,000ドルに制限すること、
政権の最初の年に
児童税額控除を延長して
アメリカの子供の貧困を50％以上削減すること、
アメリカ国民に投資して
製造業を米国に戻すことで
80万人以上の製造業の雇用を創出し、ビジネスを米国に戻すこと、そして私たちが
行った改善策を実行するとき、私はそう主張します。 サプライチェーンなので、
アメリカの家族に
基本的なニーズを供給するために外国政府に頼ることはありません。これは良い
仕事だと思います。まだやるべきことはありますが、良い
仕事だと思います。ライアン、次の質問に行く前に、
彼女が尋ねられた部分について何か考えはありますか？バイオ
ノミクスは良かったと思いますか？なぜなら、
ジョー・バイデン自身が不人気であるため、ボミックは一種の有害なブランドになっています。
ええ、彼らはそのようなことを繰り返しています。それは
すべて素晴らしいことですが、
子供の貧困を半分に削減したことの裏側は、期限が切れると
子供の貧困が再び倍増したことです。その功績は
ありませんが、そうです、2021年
に制定され、2022年に施行されたそのアジェンダは、
古い
ヨーロッパの社会福祉国家であり、
国は
永久に復活することを望んでいると思います。ええ、
ジョー・バイデンの支持率を見ると、彼が
最も人気があったのは、
社会民主主義の福祉
国家タイプの法律を制定していたときでした。人々は
あなたから恩恵を受けていました。 ご存知のとおり、
バイデン
政権は、児童税額控除を含むさまざまな政策を支持していますが、ご存知のように、これらの政策が少しずつ削減され、
インフレと相まって、バイデン政権のもう1つの転換点となりました。
残念ながら、バイデン政権のもう1つの転換点は、
アフガニスタンのドリュー大統領に対して正しいことをしたとき、
圧倒的な
メディアの猛攻撃と、
アメリカ国民が
大統領に
何年も求めてきたことに対する罰則によって、支持率が大幅に低下したことです。そして、
彼の衰退と、自分
自身を弁護したり、自分が何をして
いるのか、アジェンダは何なのか、なぜ
人々がそれを信じるべきなのかを明確に説明したりすることができず、今日私たちが目にしている、
支持率の低さ、
バイオミクスの評価の低さなどにつながっています。
重要な政策問題について、あなたの立場を明確にしてください。
エネルギーは大きな問題です。
議会にいたときは、
グリーン・ニューディールを支持し、2019年には「
私は
水圧破砕法の禁止に賛成です」と述べました。 ご存じのとおり、水圧破砕は、
特に
あなたが絶対に勝たなければならないペンシルベニア州では、かなり大きな問題です。
あなたはまだ水圧破砕を禁止するつもりですか？いいえ、私は
2020年の討論会で、
副大統領として水圧破砕を禁止しないと明言しました。
大統領として水圧破砕を禁止しませんでした。
2019年も水圧破砕を禁止しません。タウンホールミーティングで、就任初日に
連邦による水圧破砕禁止を実施することを約束するかと聞かれ、
水圧破砕禁止に賛成であることに疑問の余地はないと答えたと記憶しています。ですから、
2020年の選挙運動で状況は変わりました。
私は2024年時点で自分の立場を明確にしており、
その立場は変えていませんし、今後も変えません。私は
約束を守りましたし、これからも
守ります。
当時、なぜその立場を変えたのでしょうか？
はっきりさせておきましょう、私の価値観は
変わっていません。気候に関する明らかな危機から身を守るために私たちがしなければならないことを真剣に受け止めることが非常に重要だと信じています。そのためには、
私たちができることをすればいいのです。 インフレ抑制法はこれまでに達成されました。
今後10年間で10兆ドル以上を投資し、クリーンエネルギー経済に投資してきました。
すでに
30万人以上のクリーンエネルギーの
雇用を創出してきました。副大統領としての経験から、
フラッキングを禁止しなくてもそれができるとわかっています。ダナ・ダナ、
すみません、
副大統領として実際にフラッキングのリースを増やす決選投票をしました。ですから、
自分の立場は非常に明確です。あなたが見た
政策や科学的データはありますか？わかり
ました、
私が見たのは、追跡を
禁止しなくても、成長し、繁栄するクリーンエネルギー経済を増やすことができるということです。わかりまし
た、これが
パート1です。ここには3つの部分がありますが、
そのフラッキングのやり取りについてどう思いますか？Ry、
かなり曖昧です、かなり曖昧です、
ただ難しいです。
正直に言うと、私は
サンライズ運動に迎合していたので、
左派が優勢だった時代に民主党の大統領候補指名を獲得しようとして若者の投票を集めましたが、
失敗し、今は
別の政治的なことをやっています。だから、
正直に言わないのであれば、
最善の方法は、ワーク
ショップで、
この質問にどう答えれば完全な
詐欺師のように聞こえないか、当時は気候変動に立ち向かうため
に水圧破砕法を禁止する必要があると考えていたが、
今は水圧破砕法を
禁止しなくても気候変動に立ち向かえると思う、と明確に答えることだと思います。それは
嘘です、何とか何とか何とかではありませんが、おそらく
それがあなたが思いつく最善の答えでしょう。
もしあなたがKLAハリスだったら、私は
若者の有権者に迎合していたから嘘をついていたと言わずに、どうするでしょうか。
つまり、私は有権者が何を望んでいるかに応えている、有権者が望んでいること
に応えている、
当時は有権者が
Bフライを望んでいると言っていた、と前向きに捉えることができると思います。
犬がここに来て、彼女はすべてを動かしています。
でも、ええと、あなたは、
有権者の意志に応えるように迎合すると言うこともできますが、
私の価値観は同じだと言うのは違うと思います。
でも、新しい情報を知って、
禁止なしでこれを行うことができると気づきました。おそらくそれが
あなたができる最善のことだと思います。つまり、
私の価値観は
選挙に勝ちたいということであり、それは
変わっていないと言うのは公平です。ええと、
彼女は、
テクノロジーの発展は
可能であれば変化していると主張することができると思います。
しかし、私にとって最も卑劣に思えたのは、
彼女が「
2020年の20日にステージに立って、
水圧破砕法を禁止しないとか、そういうことを言ったら、ダナは
すぐに「そうだね、でもその3分
前にあなたは正反対のことを言っていたよね、それが
ここでのポイントだから、
このことから実際に逃げることはできないし、
彼女は戻ってくる、なぜならこれが
彼女が変えた唯一の立場ではないことは
明らかだから 彼女は2019年にバーニーとして出馬しました。
しばらくはそうでした。そして、ご存知のように、彼女はメディケア・フォー・オール（
すべての人のための医療保険制度）を支持し始めました。それが
重要だと考えたからです。しかし、
寄付者からの反発を受け、その
時点では彼女はその
考えを捨てました。いずれにせよ、彼女の主張は、私は4
年前にこの件で翻意した、というものでした。私は
ずっと前に翻意した、ずっと前にこの件で翻意したのに、なぜあなたは
まだ私を悩ませているのでしょうか。私が言いたいのは、KLAハリスに対する正当な批判がたくさんあるということです。彼女は、自分が有利だと思うことに応じて立場を非常に明確に変えています。先ほどトランプについて話しましたが、中絶についても
同じことをしています。
彼は、この時点では
持っていない中絶に関する立場を持っているため、
おそらくさらに恥知らずなことさえしています。
プランド・ペアレントフッドの支持者から、中絶した
女性は刑事罰を受けるべきだという非常にプロライフ派の発言、そして
今では、
選択権の擁護者側に戻ってきています。
文字通り、
同じ会話の中でも形が変わることもあり
ますが、彼は
そういったことで突き止めるのがはるかに難しい
ので、人々は、これはトランプに対する
攻撃の方向性ではないと考えています。
彼は
何らかの理由で態度を変える人です。
なぜそうなるのかはよくわかりませんが、彼らはその容疑で
彼を本当に捕まえることができるとは思っていません。
ええ、誰も
彼に有罪判決があるとは思っていません。本当です。だから
彼らは支持者ではありません。ええ、
本当です。では、パート2を再生しましょう。さあ、
始めましょう。ところで、
この動画を1.25倍速にしていることを言っておきますが、これは私が
動画を操作していると思われないようにするためです。
少しでも早く終わらせるためです。
副大統領として、
南部の国々
や中央アメリカ北部の移民の根本的な原因に対処する任務がありました。
中央アメリカ北部は、
バイデン・ハリス政権時代に米国の南部国境に影響を与えています。
不法越境の記録的な数がありました。
なぜバイデン・ハリス政権は
3か月も待ったのでしょうか。 15
年半かけて、包括的な亡命制限を実施しました。
まず、
大統領に依頼されて副大統領として行った根本的な仕事は、実際にその地域へのアメリカ企業による
歴史的な投資など、多くの利益をもたらしました。
その仕事を始めてから、その地域から来る移民の数は実際に減少しました。
しかし、ジョー・バイデンと
私は政権内で、アメリカ国民と安全保障にとって非常に重要な国境の移民問題
について米国議会の議員と協力し
、
米国議会の最も保守的な議員を含む超党派の取り組みを通じて法案が
作成され、私たちはそれを支持しました。
ドナルド・トランプは、国境の安全確保に
貢献するこの法案について聞きましたが、政治的に
役立たないと考え、議会
の仲間に「提出するな」と言い、
国境警備法案を廃案にしました。国境警備法案は、
国境にさらに1500人の職員を配置するはずでした。
国境警備隊が
この法案を支持し、
彼らが
24時間体制で働いていて、
1500人のエージェントが彼らを助けてくれることを知っていたから、
その法案は
フェンタニルの押収量を増やすことを可能にしていたはずです。
フェンタニルで壊滅的な被害を受けたアメリカのコミュニティに、その法案が可決されれば、
彼らが経験した懸念や痛みにどう対処できたか聞いてみてください。
あなたはその
法案を再度推進するつもりですか？
私はただ推進するだけでなく、
私の机に届き、署名するつもりです。
2019年にあなたが言ったことについてもう1つ質問があります。ライアン、あなたと話したかどうかわかりませんが、
民主党は、
トランプの国境政策を採用して、
共和党にそれを可決させようとし、そして
これをやろうとしているという、とても賢い考えを持っています。ああ、私たちは柔術の動きをしました、
そして実際、私たちは本当の国境
タカ派であり、
国境でファシズムを本当にやりたいのは私たちです。ええと、
これは不道徳だと思います。
間違った政策だと思いますが、私が思うに、そして
重要な部分は、市民権
への包括的な移民改革の道と、国境取り締まり措置のようなものを切り離し、
国境取り締まり措置をただ削除して
、それを通過させようとしていることです。彼らは
これが素晴らしい柔術の
動きだと思っていました。一方、
ポール・セイガーと私が番組で話したことは、
民主党が
移民に関する共和党の枠組みを受け入れたためであり、
また、国境を越える人の数が多いという現実や、
ブルーシティに押し込められる移民などにより、移民の増加は
かつてないほど不人気で、
移民の減少はかつてないほど人気が​​あります。
基本的に、トランプ政権下では、
移民はかつてないほど人気が​​ありましたが、
バイデン政権下では、
移民の増加に対する支持は低くなっています。これは、
この政治哲学のせいです。私は、この政治哲学は
完全に愚かだと思います。
繰り返しますが、私は、この政治哲学は不道徳で間違っていると思います。
国にとって実際に何が良いのかなど、ヨーロッパではすでに
複数の実験が行われています。
過去10年間にヨーロッパで移民が急増したとき、中道左派のヨーロッパの政党はすべて
極右に傾き、
移民に対して右派と同じくらい厳しいが、
より人道的でリベラルで
理性的であると主張しようとしましたが、彼らはすべて
消滅しました。ヨーロッパには基本的に中道左派は存在しないかのようです。
トランプのクリップは流しませんでしたが、
トランプが
フロリダの記者と中絶の権利について話していたクリップについて考えてみてください。
彼は今、中絶賛成派で、
憲法修正案に反対票を投じるつもりです。つまり、
フロリダで中絶を許可することに賛成票を投じるつもりです。つまり、
フロリダで中絶を事実上法制化しているようなものです。
まず、
トランプの結果として、
共和党は中絶の権利に関して優れている
と言っているが、誰も信じていない。
あなたは文字通りこれらの判事を裁判官に任命した人物である。
同じように、
もし本当に国境を取り締まる人物が欲しいなら、民主党がそうであると考えている人はいるだろうか。それは
民主党か共和党か、もちろん
だが、トランプが中絶の権利に関して屈服したことで世論調査にどのような影響が出るだろうか。
トランプ支持者の中には、
フロリダ州の修正案はおそらく、
そうでなければ予想されていたよりも大幅に多数で可決されるだろうと言っている人もいるだろう。そして、移民に関しては、反対の立場から見ると、
数字が動いている人々は、民主党が賛成で
共和党が賛成なら、よし、やっ
てみよう、しかし、
サガとの討論では、
不法越境と、
中絶や移民に対する人々の怒り、
そしてそれらの越境を減らしたいという願望との間に相関関係があることを話していた。
だから、実際にできることは、
Kが話していたのは
原因です。ホンジュラス、
グアテマラ、エルサルバドルでは、
彼女が赤の
流出削減の任務を負っていたのは事実です。
流出は減少しましたが、それは
米国が行ったこととはあまり関係ありません。
ホンジュラスでは
社会民主党とカストロが政権に就き、状況は
少し改善しました。
しかし、多くの移民が
ハイチ、ベネズエラ、キューバから来ています。
彼らはすべて米国の政策の結果として来ています。
ですから、もし民主党が
本当に何かしたいのであれば、
共和党のように振舞うのではなく、
ベネズエラへの制裁をやめ、
ハイチを混乱させたり破壊したりするのをやめ、
キューバへの制裁や破壊をやめれば、
国境への移民の流入の大部分が
一気に止まり、人々は今
いる場所に留まりたいと思うようになります。はい、
そうではありません。
世界中が
ここに来たがっていると自分たちを甘やかすのは正しくありません。
ベネズエラやキューバに住んでいるのに
そこに留まりたいと思うのと同じです。ええと、もう一つは、
私たちは経済的に
トランプが2016年
に初めて出馬したときとは状況が異なっているということです。トランプが
1200万人、1500万人の不法移民を文字通り強制送還することを真剣に受け止めるなら、それがもたらす
経済的破滅のレベルは
基本的に計り知れません。つまり、
失業率は低いですが、賃金は
十分に高くなく、
労働市場には多くの問題がありますが、
実際には失業率は高くありません。
畑でイチゴを摘んだり、建設現場
で屋根を葺いたり、
この国で切実に必要とされている住宅の建設を手伝ったりするために待っている大規模な失業者のグループはそこにいません。その通りです。それを
見ると、
代わりに
人々が何度も何度も私たちに言う
最も顕著な問題は価格です。
もし本当に
1500万人の労働者全員を国外に追い出したら、
食料
品や新築住宅の価格が急騰し、
文字通り正気を失っている。
言うまでもなく、国家にかかる莫大なコストは言うまでもなく、
ディープ
ステートや警察国家など、信じられないほどの負担になる。何年もここにいる多くの人々を逮捕するために、
取り締まりや監視、軍事化を行う必要があることは想像を絶する。
経済的観点から額面通りに受け取ると、
まったく正気を失っている。しかし、
誰もそのような
主張をしていないので、もちろん国民は、
民主党も
共和党も同意しているから、彼らは
正しいのだろう、取り締まりの境界線を越える必要があるだけだ、ということになる。そして、
移民はあらゆる点で完全に悪い。もちろん、
合法的、非合法的を問わず、移民人口の現実ではない。
現時点でこの国にあるのは違法です。
では、次に何が起こるか見てみましょう。
あなたが最初に立候補したとき、
国境を非犯罪化すべきかどうかという議論がありました。あなたは手を挙げました。
今でもそう思いますか。私は、
不法に国境を越える人々に対処するために従わなければならない法律があり、それに従って執行されなければならない
結果があるべきだと考えています。はっきり
させておきましょう。この選挙戦で、銃、麻薬、人身売買を行う
国際犯罪組織を起訴した唯一の人物です。
この選挙戦で、
国境州の司法長官として実際に
法律を執行した唯一の人物です。
今後は大統領として法律を執行します。私は
一般的に問題を認識しています。
有権者は、
あなたが行った変更のいくつか、つまり、
ここで説明した政策のいくつかをどのように見るべきですか。
それは、あなたがより多くの経験を積み
、より多くの情報を学んだからですか。
民主党の予備選挙で大統領に立候補していたからですか。そして、有権者は、
あなたが今言っていることが
あなたの政策になるだろうと安心し、自信を持って感じるべきでしょうか。 政策の前進
ダン、
私の政策観と決定において最も重要で意義深い点は、
私の価値観が
変わっていないことだと思います。あなたはグリーン・
ニューディールについて言及しました。私は常に気候
危機は
現実であり、緊急の問題であり、期限を厳守するなどの
基準を適用すべきであると信じ、それに取り組んできました。
インフレ抑制法で、
米国、
さらには地球全体に対して、温室効果ガス排出削減の
特定の基準をいつ達成すべきかという目標を設定しました。
その価値観は変わっていません。国境を守る
ために何をすべきかという私の価値観も変わっていません。
私はカリフォルニア州司法長官として2期を過ごし、国境を越えた
銃、麻薬、人間の不法な持ち込みに関する米国の法律に違反する国際犯罪組織を起訴しました。
私の価値観は
変わっていません。これが
副大統領としての4年間の現実です。
あなたの指摘の側面の1つは、国中を広範囲に旅することです。私は
ジョージア州にいます。副大統領になってからジョージア州だけで
17回も誰かが私に言ったと思います。私は、国を安全にするために何
をすべきかという基準が重要だと信じています。
合意と、実際に問題を解決できる
共通の理解の場を見つけることが重要です。
その点について、何かご意見はありますか。
まず、現時点で彼女のお気に入りの
言い回しは、
国際犯罪組織です。彼女は
できる限りそう言おうとしています。ええ、
それは彼女が2019年と2020年
に取った他のすべての左翼の立場で抱えている問題と同じです。
ええ、それは同じです。
つまり、私はただ迎合していただけです、
そして、私は迎合している、
良い答えはない、あなたはただ逃げて
選挙に行こうとしている、そうです、あなたはただ台本に固執し、
質問者が
先に進むことを願う必要があります。
結局のところ、党
大会には共和党の演説者がたくさんいました。
閣僚に共和党員を任命しますか。はい、そうし
ます。はい、そうします。いいえ、
特に私の党には誰もいません。わかりました。選挙ま​​であと68日あります。
本末転倒ではありませんが、私は
本当に
重要だと思います。 私はキャリアを通じて
意見の多様性を奨励してきましたが、
最も重要な決定が下されるときには、
異なる見解や経験を持つ人々がテーブルに着くことが重要だと
思います。共和党員が閣僚に
加われば、アメリカ国民にとって有益だと思います。
ライアン、
このコメントについて左派のオンライン コムで多くのコメントがありましたが、
誰もがすぐに「
ちょっと待てよ、
閣僚に共和党員がいるのはいいが、民主党全国大会の壇上で、
パレスチナ人が 2 分間の
精査されたスピーチをすることすらできないなんて」と言いました。
この部分は多くの人の顔に打撃を与えたと思いますが、
一般的には、オバマ大統領は
レイ・ル・フッドを運輸長官に迎えました。
彼は穏健派の共和党員で、運輸長官としてうまくやりました。つまり、共和党員で、
大統領候補に
なれる人はいるということです。また、今では
多くの閣僚ポストがあり、
多くのものをいわゆる
閣僚レベルのポストに昇格させています。
共和党員に無害に投げつけることもできます。もし、
政治的な利益があり、
ビル・
クリスタルズや他のトランプ反対派
共和党員を味方につけることができると思うなら、ええ、ええ、つまり、
たとえそれを軽視したとしても、中道
派の郊外出身の元共和党員など、多くの人がこれを見て、
ああ、
彼女はノームから聞いた部分だ、
ええ、その通り、ええ、つまり、
私も同じように感じました。私は、
ああ、彼らがいつもやっていることは
共和党員に働きかけて
左派を殴ることだけだ、そして、ハリス陣営が始まってから
まだ
1か月しか経っていないが、そのことはあまり見られなかった、
つまり、ティム・
ウォールズの選択は、そのパターンからの最も劇的な脱却だった。
私は、ああ、
進歩派はこの男を望んでいる、左派は
この男を望んでいる、ティム・ウォールズになるはずがない、と単純に思い込んでいたが、
それが党
大会で大きな衝撃となり、このインタビューでは、
民主党の古いパターンが 定着しつつあるし、予備
選挙では
こうやって踊って、総
選挙では逆に逆に戻る、
予備選挙と総選挙の
ツーステップのような古典的な政治理論があるような気がする。そして、ここで起こっていることは、予備選挙がまったくなかったため、
非常に凝縮された
タイムラインで起こっているのだと思う。
彼女は2週間、
比較的左派寄りだったのが、
今では普通の民主党の
総選挙、つまり
共和党員を閣僚に迎えるつもりだ。
ネット上では、
たとえばスーザン・コリンズとか、
民主党が
勝てる州や民主党の知事が
任命する州で共和党の上院議員を選べばどうか、などと言っている人もいる。だから、
表面的には
穏健派の共和党員を入れるという考えは嫌いではない。
特に、
右派へのジェスチャーとしては意味のないことをするための口実になる
が、実際には、
彼女が発表した政策はポピュリスト的であり、バイデン政権の
より良い部分を代表しているという意味でポピュリストです。
あなたの対立候補であるドナルド・トランプについてお聞きしたいのです
が、
少し驚きました。
あなたがトランプと直接会ったことがないと聞いて驚く人もいるかもしれません。
それは
すぐに変わるでしょうが、私が
お聞きしたいのは、トランプと直接会ったことがあるかということです。
ライアン、部屋には入ったことはありますが、そうではありません。
本当に驚きました。
彼女がトランプに会ったことがないとは知りませんでした。
オバマがトランプを辱めた後のホワイトハウスの通信ディナーの後で、私は
MSNBCのレッドカーペットインタビューのようなものをやっていて、彼とメラニアが来ました。これは
彼が
立候補するかもしれないとほのめかしていた頃でしたが、実際にはそうではなく、
誰も彼を真剣に受け止めていませんでした。
誰もが「まあ、何でもいいよ。
これはあなた
のアプレンティスブランドを助けるためのスタントにすぎない」と言っていました。
ところで、それは本当だったかもしれません。
ええと、私は彼に、
あのプライベートな人たちはどうなったのかと尋ねました。
オバマの出生証明書を調べるためにハワイに派遣した捜査官に、それは
間違った質問だ、クリスタル、それは
間違った質問だ、そう、私も
そのディナーにいた、私のテーブルは
彼のテーブルにとても近かった、ずっと彼を見ていた、
彼の顔はただただ
沸騰していた、そう、そう、とにかく、
彼女が彼と直接会ったことがないのは面白い、
先月彼が言ったことは、
政治的な目的で最近黒人になったと示唆したこと、
あなたのアイデンティティの核心を疑問視すること、
そう、いつものいつもの退屈なプレイブック、次の
質問をお願いします、それで終わり、それで終わり、オーケー、
ええと、素晴らしい答えをしましょう、
私の意見では、インタビューの最高の部分は、
ヒラリー・クリントンのキャンペーンの失敗から多くを学んだ、これはまさに、
民主党がずっとトランプに対処してきた方法とはまったく異なっている、そうでなければ、
これは
それについての長い道徳的な論争に発展し、これは
数週間にわたるニュースサイクルになっていただろう、しかし、
彼女が
それを当時非常に
軽視していた方法で対処したため、誰もが先に
進み、それはうまくいかなかった、うまくいかなかった
仕事は彼らを変な奴や負け犬のように見えさせます。その
通りです。彼らはただ、まあ
いいや、先に進む、という感じです。ええ、
これはまさにその通りです。そして、
全体的なメモですが、ダン、いつか
彼女のアイデンティティについて具体的に尋ねることになると思いますが、
ヒラリー・クリントンのキャンペーンとは非常に異なっています。
彼女は本当に、
私が黒人女性であることはみんなが知っている、
それについて話す必要はない、
先駆者としての地位は明らかで、
人々が気にするものではない、そして、ある種の
ナルシストで、常に、
これが
私にとって個人的に
自己発見の旅と野心の旅に何を意味するのかに傾倒している、という感覚を持っています。
だから、彼らはとても賢いと思います。
ええ、あなたが最高司令官
になったら、あなたが取り組むことになる外交政策の問題について話しましょう。
バイデン大統領は、
イスラエルとハマスのガザでの戦争を終わらせようとしましたが、失敗しました。
彼はそれを何年も続けてきました。 何ヶ月も
あなたと一緒に何か
違うことをしますか？例えば、
イスラエルへの米国の武器の出荷を控えますか？それは進歩主義左派の多くの人々があなたに望んでいることです。
はっきりさせておきますが、私は
イスラエルの
防衛と自衛能力に対するコミットメントに疑いの余地はなく、揺るぎなく、
それは変わりません。しかし
一歩引いて考えてみましょう。10月
7日、00人が虐殺されました。
単に音楽フェスティバルに参加していた多くの若者が
虐殺されました。女性たちはひどいレイプを受けました。私が言ったように、今日私は言います。イスラエルには
自衛する権利がありました。私たちはそうします。それがどのように行われるかが
重要です。あまりにも多くの罪のない
パレスチナ人が殺されました。私たちは合意を結ばなければ
なりません。私たちはドーハにいました。
この戦争を
終わらせなければなりません。
人質を解放するための合意を結ばなければなりません。私は
アメリカ人人質の家族と会いました。
人質を解放しましょう。
停戦をしましょう。しかし、
武器などの政策に変更はありません。
いいえ、私たちは 合意を
成立させるには、D ダナ、合意を成立させなければなりません。この合意
が、その地域に住む家族や人々にとってどれほど重要であるかを考えると、合意は
正しいことであるだけでなく、
次に起こるべき多くのことを解き放つものでもあります。10
月 8 日の就任以来、私は、
イスラエルが安全で、
パレスチナ人が
安全と自己決定権、
尊厳を平等に持つ二国家解決に向けて取り組むために何をしなければならないかに全力を尽くしています。ライアン、あなたの考えは？ダナは、
ハリス氏は
そのことに気づいていなかったかもしれないと言いました。ええ、彼女は
完全に
武器を保有するとは言っていません。バイデン政権は、攻撃目的
で使用される 2,000 ポンド爆弾などの一部の武器を制限するとさえ言っています。
ハリス氏はレトリックが
優れていると言い続けていますが、ハリス氏の方が
共感力があるようです。バイデン政権が彼女の政権が譲歩したほんのわずかな譲歩にも
実際には従っていないのに、共感力はどこに
あるのか。
彼女は、
イスラエルの自衛権を無条件で明確に支持しているように見えますが、
バイデンでさえ、
難民キャンプに投下された2,000ポンド爆弾は
許可しない、
少なくとも2分間は許可しないと言うでしょう。
これは彼女が
本当に傾倒できた素晴らしい点です。つまり、それは一種
のでたらめです。なぜなら、彼らは最終的に
それらの武器をリリースし、
イスラエルが望むすべてのもの、そしてそれ以上のものを与えたからです。しかし、それは彼女がそれに傾倒することで、
少なくともバイデン政権から何らかの分離感を生み出すのに十分なイチジクの葉です。
ジョー・バイデンのときは、
これは受け入れられないと言って保留しました。私はそうします、
そのオプションはテーブルに置いておきます。つまり、
この問題について非常に懸念があることを言う方法がありました。
明確な決別について非常に懸念があることを言う方法がありました。
バイデンの政策では、
その点や他のあらゆる問題について懸念はないが、
彼女は明らかにそう感じている、あるいはおそらく
イデオロギー的にそう思うか、あるいはそうする
可能性は低いと感じている。なぜなら、
彼女はイデオロギー的な信念を持っていないと
思うからだ。だが、彼女は、自分がイスラエルにどれほど
献身しているかを証明する必要があるというプレッシャーを
感じており、
左派からのプレッシャーはそれほど感じていない。
彼女が行っている政治的な計算が何であれ、それは
愚かなことだと私は思う。
しかし、この1つの問題に関して彼女は、バイデン政権と
足並みを揃え、距離を置かないようにしなければならないと感じている。それは
一種の
言い訳だと思う。人々がそのような言い訳をしているのを見ている。それは
一種のでたらめな言い訳だと思う。ダナ・
バッシュが、これは
進歩的左派があなたに望んでいることだと言うとき、
進歩的左派があなたに
そうすることを望んでいるのは事実だが、国の60%以上もそう望んでいる。
その通りだ。その
通りだ。承認 バイデンの
イスラエル政策は20％台で、インフレや移民問題に対する彼の政策ほど彼の
イスラエル政策は支持されていないようです。
まさにその通りです。彼と決別することは
政治的利益になるでしょう。そして彼女は
集団レイプの主張に傾倒します。
なぜなら彼女は、まだ証拠がないにもかかわらず、それを言っても何の影響もないことを理解しているからです。
実際、イスラエルは
証拠を提示しようと必死です。先週これを見たかどうかわかりませんが、
このFacebookグループが、
今確認した
完全な
でっちあげで、最も
恐ろしいことをでっち上げています。そしてそれは
著名なジャーナリストによって1週間共有され、
そしてそれが
実際にはでっちあげだったという告白は、
静かに葬り去られました。
そしてその一方で、私たちは
カメラでイスラエル国防軍兵士がパレスチナ人囚人を集団レイプするのを見ました。
そしてそれは
何十ものケースです。 人権団体によって確認されています。
そして、
この刑務所の
強制収容所に収容されているパレスチナ人に対する組織的な性的暴行の証拠が多数あります。あまりにひどいので、
イスラエルでさえ、ああ、少なくとも
これらの男たちを起訴するかもしれないふりをしなければならないと感じ、
自国民から大きな圧力と大きな反発を受けることになるだろうと感じていました。
ええ、それはどういうわけか
言及されています。私はあなたに特に質問したいのです
が、あなたは
この戦争におけるイスラエルとパレスチナの紛争の政治的動機と形成について多くの報道をしてきました。
カムラ・ハリスに対する私の期待は、
これは
単なる政治的な暗号であり、彼女は
何も信じていない、バイデンはイデオロギー的な
シオニストであり、あなたは彼をその立場から動かすことはできない、それだけです。
私の期待は、
彼女があなたが言及した世論調査を見て、
これは進歩
的な左派ではない、
国の明確な過半数、非常に
明確な独立派の過半数を含む
共和党だけがこれに反対している、
そして彼らは 彼らは
あなたに投票していないので、
心配しないでください。彼らは停戦を望んでいます
が、武器を見たいのです。
彼らは納税者のお金が爆弾を落とすために使われることを望んでいません。
難民キャンプのテントにいる子供たちも
それを望んでいません。
この時点で、
純粋にシニカルな選挙計算に過ぎないという多くの批判が
ありました。
いわゆる進歩左派の立場をとることで、
イスラエルには
何があろうと自衛する権利があり、はい、
彼らは大量虐殺を行うことができます。はい、彼らはテント
にいる赤ちゃんに爆弾を落とし、
ポリオの流行を引き起こし、
その他何でも延々と行うことができます。私は
それについて何もしません。それが私の希望でしたが、
彼女はそのような計算をしているようには見えません。
彼女が感じているプレッシャーは、
民主党と共和党、特に民主党が太古の
昔から感じてきた、イスラエルを
怒らせてはいけないというプレッシャーを感じているようです。
ロビー活動家や、
これが
永遠に続く固い決意である人々です。
その一部は、親イスラエルのロビー
活動に対する何十年にもわたる根深い恐怖から来ていると思います。
また、私の推測では、選挙運動は
今から選挙までの間に大学のキャンパスで何が起こるかについて神経質になっており、
このような発言は
事態を悪化させると考えています。
イスラエル政府がすでに
提案を出しており、ハマスが受け入れたように、ただ
実行すればいいのです。あなたはそうすることが
できます。あなたは
アメリカ合衆国史上最強の
帝国です。そうしなければ、今後2か月間、
キャンパスでの抗議活動が激化するでしょう。
彼らは
キャンパスでの抗議活動に一切関わりたくないと思っています。言うまでもなく、
これが長引けば長引くほど、より
大きな地域戦争が発生する可能性が高くなります。
つまり、あなたは
現時点では選挙で当選するという意味では政治的に足かせになっている
が、中東
での人気のない戦争に再び巻き込まれることで大統領職全体が足かせになってしまうし、
児童税額控除などについて理論的にあなたが抱く可能性のある考えなど、
BBが望むような形であなたを窮地に追い込むと、そのすべてが損なわれることになる。まず彼は
あなたが負けることを望んでいる。そうするために彼は最善を尽くしている。
そして、
万が一彼
の努力にもかかわらずあなたが勝つことができたとしても、彼は
あなたを窮地に追い込みたいので、あなたは出口がなく、
その時点であなたが去ることは政治的に非常に不人気になる。だから、ええ、ええ、つまり、
彼らはあらゆる段階で彼の罠に陥っており、
彼女に道徳的な良心の呵責があるとは思っていなかった。
すべては野心によるものだと思っていたが、
彼女はジョー・バイデンと同じ愚かな抱擁の立場につながるよう
な、時代遅れの愚かな政治的
計算に従事しているようだ。
それは
本当に残念です。はい、パート3ができました。
最後の部分です。
これを表示させてください。さあ、国は
あなたを知り始めたばかりです。州兵としてのあなたの任務
についてどう説明しているかについて質問したいのですが。
戦争で武器を携行したとおっしゃいましたが、
実際に戦地に派遣されたことはありません。州兵の
役人はあなたが言い間違えたと言っていました。
どうですか。まず第一に、私はこの国
の軍服を着て24年間働いたことを
非常に誇りに思っています。
公立学校の教室での奉仕、
議会や知事への奉仕についても同様に誇りに思っています。私の
記録がすべてを物語っていますが、
人々が私のことを知りたがっていると思います。私は
率直に話し、
感情を隠さず、
特に
学校で銃撃される子供たち
や銃について情熱的に話します。ですから、
人々は私を知っていて、私が誰であるか、
私の心がどこにあるのかを知っていると思います。そして
私の記録は
40年以上も世に出回っているので、そのまま残っています。
戦争に参加したというあなたの発言は、選挙運動が言っているように、言い間違えたのでしょうか。
ええ、私は、
この件は放課後の
銃撃事件で、戦争用の武器を携行するという考えについて話していたと言いました。
妻は
英語で私の文法が常に
正しいわけではないと言いましたが、繰り返しますが、これがなければ、
私に愛情を示した子供たちへの攻撃、または私の犬への攻撃に
なります。私はそんなことはし
ません。私が絶対にしないことは、
他のメンバーの奉仕を決して軽蔑しないことです。私は今までも、これからも、
ライアン、彼は最初の回答で文脈を
説明することを忘れていました。ダナは、
フォローアップの回答で、彼が
戦争時に武器を携行したと述べた引用は、学校銃撃事件
後の攻撃用武器の禁止に関する議会の議論でした。
彼は確かに
戦争用の武器について話していました。彼の言い方は
かなり誤解を招くものでした。彼は、私は
戦争時に武器を携行したことがあると言いましたが、彼は
最初に議論が何であったかを文脈化すべきでした。 また、彼は議論が
何についてなのか人々に知らせるべきだと思います。
なぜなら、多くの人がそれを
追っていないからです。彼は不朽の自由作戦の一環として、トルコかイタリアのようなヨーロッパに派遣されました。
イタリアでしたね。彼はOの一部として派遣されました。
軍人ではない人が、私がOの
一部として派遣されたと言うのを聞くのは理解できます。
派遣は
アフガニスタンかイラクだったと思いますが、そうではありませんでした。
軍人である人は、
戦闘や戦争地帯にいることを必要としない派遣の種類がたくさんあることを理解しています。
あなたがそれをどう思ったかはわかりませんが、
私は
あなたの2番目の点よりも最初の点に賛成です。
おそらく、
これに対応する最良の方法は、明らかに
彼が間違った発言をした、それが
故意に誤解を招いたのか、それとも本当に
口を滑らせただけなのか、人々は
政治家の言葉を信用しないだろうと言うのは難しいですが、
私にとっては、
フレームをすぐに切り替えて、
私が話していたことについて話そうと思います。 でも、私が
話していたのは、子供たちが
学校に行ってロックダウン
訓練をしなければいけないということでした。子供たちはもう
学校に戻って
ロックダウン訓練をやらなければいけ
ないのですが、訓練は役に立たないはずです。
私の7歳の息子が家に帰ってきて、それ
について質問してきて、これは
恐ろしい、
これはアメリカの現実だ、恐ろしい状況だ、とちょっとビビってしまいました。
公立学校の教師として、
その恐怖について本当に話し、
すぐに枠組みを変えるのに私ほど適任な人はいません。だから、
彼が「
ああ、時間を間違えて話してしまったけど、ここで
本当の問題は何なのか教えて」と言って、
次に進めばいいと思います。なぜなら、
細かいことにこだわると、私の
階級は技術的にはこれだったけど、
書類を記入しなかったからこうなった、
そう、作戦だった、などと言い出したら、
あなたは
彼らがあなたに話させたいことの邪魔をしていることになります。ええと、
私が言いたいのは、
彼がすぐに
これがなければ、私の子供が
愛情表現をして、
私の犬を攻撃していたでしょう。皆さんがこれを見たかどうかはわかりませんが、
彼が嘘をついているというネット上の陰謀論がありました。
それは狂気で、とても
ばかげていて、右派は彼を
明らかにしました。なぜなら、
彼らはティム・ウォールズ精神異常
症候群を患っており、
最もばかげたことで彼を攻撃してきたからです。ですから、
これが彼に対する攻撃、いわゆる
彼の兵役の虚偽報告である
なら、これが続くためには、彼らは
このレーンに留まる必要があります。
今のように最もばかげ
た未成年者を掘り起こそうとするのではなく。
彼は商工会議所から賞をもらったと言った
が、実際は
ジュニア商工会議所があなたを
捕まえたという話がありました。彼らは
ティム・ウォールズ
精神異常症候群を患い、
彼の子供と犬のことで彼を攻撃し、
商工会議所
かジュニア商工会議所かを間違えたり
、集会の看板を掲げたりして、自分たちを窮地に追い込んでいます。
彼の軍務やエンデュランス・フリーダム作戦などのすべての背景を知らなかったので、もう
1つ質問があります。
これはまったく新しい話で、
何日も前のことではありません。これはあなたの
ビンゴカードのどちらにもありませんでした。特にあなたの場合、
あなたとあなたの
妻は体外受精を使用したと言っていたが、子供を持つ
ために別の種類の不妊治療を使用したことが判明し、
2006年に議会に立候補した際に、
1995年に飲酒運転と無謀運転で逮捕されたことについて、選挙運動で繰り返し虚偽の発言をしたことを明らかにする必要があります。あなたの言葉をそのまま信じてよい
かどうか確信が持てない有権者には何と言いますか。
私は非常に公にしてきました。
私の生徒がカミングアウトしているのを見ていると思います。
一緒に軍務に就いた元仲間です。彼らは
私を保証してくれます。私が間違いを犯したときは、私は間違いなく
自分の過ちを認めます。私が
あなたに言えることは、
この国でこのようなことをしなくて済むように願うということです。私は
不妊の問題について話しました。
なぜなら、それは地獄であり、家族はこれを知っているからです。
私たちが受けられる治療法について、あの
美しい子供たちを授かった人たちは、
私たちからその権利を奪おうとしている人たちとはかなり対照的です。
ですから、私は、私が誰であるか、私の記録を知っている人たちは、
私が何千人もの生徒を教えてきたこと、私が
そこにいたこと、そして、
学校での銃の問題であろうと
生殖権の保護であろうと、情熱的に小便をしたことについて謝罪するつもりはありません。私たちが反対している
ものとの間には対照的な点がはっきりしていません。
これに対する副大統領の立場は明確で、
ほとんどのアメリカ人は、それを経験すれば理解できると思います。
彼らは体外受精や人工授精を軽視しているのではなく、中絶
禁止と、
家族に美しい子供を持つ機会を否定する能力を軽視していると思います。これは、私が自分の
過ちを認めるのと同じくらいうまく処理されていると思います。しかし、ここがポイントです。
政治問題に戻しましょう。 彼は、
不妊治療を受けたが、体外受精ではなかった、厳密には体外受精ではなかった、と私に言った。
いずれにせよ、
彼の
主張は、痛みや不安の深さが同等であるという点だと思う。そして、それは
まさにその通りだと思う。そして、
私が言ったように、
彼と彼の発言から、問題
そのものに移すことは、明らかに
民主党にとって大きな問題であり、ドナルド・トランプ
自身がそれについてパニックに陥っていることからもそれがわかる。
おそらく、
ハリス副大統領について話すのが最善の方法だと思う。あなたは
非常に強い。また、
カムラの顔に気づいたかどうかわからないが、
彼が話している間、彼女はこの男を愛している。
彼女は明らかに彼に多くの愛情を抱いている。彼が話している
間、誇らしげな母親が彼を見ているようだ。
バイデン大統領が大統領選の
直後にさらに4年間務める能力を擁護する。 討論会で、あなたは
バイデン大統領が
今の状況を考えると並外れて強いと主張しました。
アメリカ国民に言ったことに後悔はありますか？いいえ、全くありません。
私はバイデン大統領と4年近く一緒に働いてきましたが、
これは私のキャリアの中で最も名誉なことの一つです。
彼はアメリカ国民のことをとても深く気にかけています。
彼はとても賢く、
アメリカ国民に忠実です。
私は
大統領執務室でも
シチュエーションルームでも彼と何時間も過ごしました。彼にはアメリカ国民が大統領に当然求める知性、
責任感、判断力、
気質があります。
前
大統領にはそのどれもありませんでした。ですから、まず
私はジョー・バイデンの副大統領を務めたことをとても誇りに思っています。そして
2つ目に、
ティム・ウォールズと一緒に
アメリカ大統領選に出馬し、アメリカ国民が当然求めるもの、つまり前進する
新しい道をアメリカにもたらし、この国の精神とは真逆だった
過去10年間にページをめくり、この10年間にアメリカ国民が当然求めるもの、つまり前進する新しい道をアメリカにもたらせることをとても誇りに思っています。
最後に、彼女は
ジョー・バイデンが好きですか？はい、私もジョー・バイデンが好きですが、
ドナルド・トランプについて話しましょう。
ジョー・バイデンの状況からできるだけ早く離れて、
今私たちが対峙しているこの男について話しましょう。これは国全体がどう
感じているかです。これは簡単なことです。
彼女が賭けているのも、
ええと、彼女の
強みの1つは、キャンペーンの後戻りしないフレームです。
多くの人が共感していると思います。
彼女は現職の副大統領ですが、
彼女はページをめくっているように感じています。彼女は、
多くの点でバイデン政権の現状維持を反映していますが、彼女は一種の変化の候補者であると感じています。そのため、
彼女は副大統領の職に就くことで恩恵を受けています。
人々は彼女をその役割で想像することができます
が、
率直に言って、彼女のアイデンティティと彼女の
比較的若いため、彼女は
ページをめくると、別の時代に移ります。世論
調査では、
人々はバイデンを嫌っているわけではないと思います。もしかしたら嫌う
べきかもしれませんが、彼らはそうではありません。
彼らはただ、彼が再選に立候補することを望んでいなかったのです。
彼が大統領として行った最も人気のあることは、彼が
GNAではないと言うことです。あなたは、ああ、わかりました、私たちは
あなたが好きなので、それで
いいと思います。ええ、共和党員は本当に
これを望んでいました。なぜなら、これは
スキャンダルであり、彼の衰退のレベルを知っている人は誰
もいなかったからです。舞台裏で何が起こっていたのか、あなたたちが
隠していたのか、それは本物のスキャンダルであり、
共和党員は本当にこれが
彼女にとって問題になることを望んでいまし
た。人々はバイデンが
候補者にいなくてとてもホッとしています。そして、
彼がその行動をとることには圧倒的な支持があるため、
私はそれが
政治的攻撃としてまったく受け取られていないだけです。ええ、
それはスキャンダルのおかげで、
そしてスキャンダルとは、彼が
再選に立候補しようとしていたということでした。再選に立候補しないことで
スキャンダルは消え去ります。
ええ、それは本当です。もちろん、最後の10年間は
3年半が
あなたの政権の一部です。私が話しているのは、
約10年前に始まった、
リーダーの強さの尺度は
誰を打ち負かしたかに基づいているという歪んだ示唆がある時代のことです。
ほとんどのアメリカ人は、
リーダーの強さの本当の尺度は誰を高めるかに基づいていると信じています。
それが、この選挙で議論
できる他の詳細と同じくらい重要なことです。
ええと、私たちは
話す機会がなかったので、
バイデン大統領について知りたいのですが、
彼があなたに電話をして、
選挙から撤退すると言ったとき、それはどんな感じでしたか。
彼はすぐにあなたを支持することを申し出ましたか、
それともあなたがそれを要求しましたか。
ライアン、
これは本当に自分自身を盗まなければならなかったようなもので、これは
あなたがCNNのようなメディアに対する保守的な批判
に本当に共感し始めているときです。
あなたが
真剣に、あなたがヴァニティフェアで
雑誌のプロフィールを書いているのなら、
これは興味深いもので、
それについて華やかな物語を書くことができます。
まだインタビューを受けていない大統領候補とインタビューするなら、
政策について彼に迫るために時間を使う必要があります。それも重要です。
大統領候補
や他の候補者とインタビューをしてきた経験から、あなたもよくご存知だと思いますが、開始の
瞬間からインタビューが終わる瞬間まで時間が刻々と迫っています。
何を取り上げるか、
何が最も重要なのかを戦略的に考えなければなりません。そして、
いくつかの問題に深く切り込むか、
幅広い会話をするか、
できるだけ多くの
ことを取り上げるようにします。おそらく、私が
ここで取るアプローチは、
彼女がすべての問題について語っていないので、
記録に残すことができないので、できるだけ
多くの問題について記録に残すように努めます。
このインタビューの残り時間は5分です。5
分で多くのことを
達成できます。そのすべてを捧げ
ます。これからカムラの話をお聞きします。
パンケーキを焼くことや、
彼女のかわいくて、本当にかわいらしい姪
っ子たちがもっとベーコンを欲しがったり、
ジョー・バイデンから
電話がかかってきたり、ああ、日曜日だったから、
ちょっと情報を多くしすぎちゃうけど、
どうぞ、そんな
ことはないよ、副大統領のアダム、家族が
私たちと一緒にいて、
姪っ子たちも一緒にいて、ちょうどパンケーキを食べたばかりで、
おばさん、ベーコンもっともらえますか、はい、ベーコンもっと作ってあげるから、
それで私たちは
GNAで、パズルをやるために座っていたら
電話が鳴った、ジョー・
バイデンからだった、そして彼は自分がやろうと決めたことを話してくれた、ええと、私は彼に本当にいいの？と
聞いたら彼は
イエスと言った、
それで私はそのことを知ったんだ、
支持についてはどうだった？あなたは
それを頼んだの？彼は
私を支持するとはっきり言っていたから、彼が電話して
あなたに伝えたとき、彼は「私は選挙から撤退する
、私はあなたを支持する」と言った、正直に言うと、
最初に頭に浮かんだのは私のことじゃなかった、
最初に頭に浮かんだのは
彼のことだった 正直に言うと、
ジョー・バイデンの大統領としての任期について、歴史は多くのことを明らかにすると思います。
歴史は、
アメリカのインフラへの投資、
新しい経済、新しい産業への投資など、多くの点で変革的であったことを明らかにすると思います。
同盟国を再び
団結させ、
アメリカとしての自信を持たせ、同盟を拡大するために私たちが
行ったこと、
最も重要な国際ルール
と規範の1つである
主権と領土保全の重要性を含む原則に忠実であったことなどです。
歴史は、
ジョー・バイデンが並外れた成功を収めた政権を率いただけでなく、
大統領としてを含め、人生とキャリアを通じて非常に無私で
アメリカ国民を第一に考える人物の性格を示すと思います。お
二人に、お二人の演説とは別に、おそらく大会中に予想外だった2つの際立った瞬間についてお聞きしたいのですが、
そのうちの1つは知事、
息子のガスと世界が共有した瞬間です。
話しているときにカメラが彼を捉えたので、
またもや簡単な話です。
最後の5分間はパンケーキとベーコンについて
話していたと思いましたが、どうやらティム・ウォールズに
家族をどれだけ愛しているかについても話させているようです。つまり、これは
コムの瞬間です。
彼女は魅力的です。その
瞬間は魅力的です。現物寄付のようなものです。
でもそれはあなたのジョー、あなたの
目標ではありません。これらのインタビューでのあなたの仕事は、
人々に温かい
気持ちにさせて、基本的に彼らのために選挙広告をすることではなく、権力
に責任を負わせることです。また、
彼女が最初に彼のことを考えた可能性は
ありますか。絶対にありません。絶対に
ありません。副大統領候補のセレナ・マイヤーが、大統領が再選に立候補せず、代わりに彼女が立候補するという電話を受けるシーンがあります。それがそのように起こったのです。私はビープを2話くらいしか見たことがないので、
この政権に備えていないとは知りません。
見なければならないと思います。
リストに追加してください。 私とカイルCUについては、
彼は観ていないと思います。観たか
どうかはわかりませんが、オーマイゴッド、これはアブソルです。
ドキュメンタリーです。怖い怖いです。さて、
これを終わらせましょう。とても
誇りに思っています。とても感動的です。これが
私の父です。ええ、
父親として、想像もできなかったことですが、
この候補者に選ばれたことに感謝しています。でも、あの瞬間、
息子にとって本当に大切なことは何かを理解するために、私は正しいことをしようとしていると誇りを感じました。
そして、
子供たちを守ろうとする姿は、
物事に悪評をもたらしますが、それは
とても感情的な瞬間でした。それを経験
できたことに感謝しています。彼をとても誇りに思っています。彼を
誇りに思っています。ホープを誇りに思っています。グウェンを誇りに思っています。
彼女は「
壁を破る」と言っています。それはどんな感じだったのでしょうか。太陽との
感情的な瞬間に感謝している壁
DNCで速報がありました。
ライアン、
子供が
親を誇りに思うどころか、
人間として見ることさえ非常にまれなのは事実です。ですから、間違いなく、あれは彼が一生
忘れないような、本当に元気づけられる経験だったと思います。それが何かと関係があるのでしょうか。
わかりません。ええ、もちろんです。
それを経験できたこと、そして彼をとても誇りに思っています。彼を誇りに思っています。ホープを誇りに思っています。グウィを誇りに思っています。
彼女は素晴らしい母親で、
子供たちは素晴らしいです。私たちが
生きている時代について語っていることの1つは、私たちの
政治はより良く、
異なるものになる可能性があるということです。私たちはこれらのことのいくつかを示すことができ、
家族を
これに巻き込むことができます。私は、
人々がそれを感じ、
子供たちをもう少し強く抱きしめてくれることを願っています。なぜなら、
人生はどうなるかわからないし、厳しいこともあるからです。
しかし、すぐにそこから
彼の核となるテーマの1つである「私たちは元通り
に戻ることができる」というテーマに方向転換しました。 感謝祭の
食卓で、みんなが
お互いを憎み、恐れ、
どんなにかとてもとても優れた
政治家でも、ええ、彼は本当にそうでしょう。KLA
ハリス時代を飛ばして、
ティム・ウォールズ時代に直接行けたら嬉しいです。
個人的には、最後のオープン予備選挙で、
本当にあり得るかもしれません。副
大統領、
あなたが話していた写真が話題になっています。あなたの姪の一人が、
あなたが指名を受け入れるのを見ていたと。スピーチでは
性別や人種について明確には話していませんでしたが、
明らかに多くの人にとって大きな意味があり、あの
話題の写真がそれを物語ってい
ます。あなたにとってそれは何を意味しますか。私は、
人種や性別に関係なく、すべてのアメリカ人のために、この瞬間にこの仕事をするのに最適な人物だと信じているので、立候補しています。
でも、私はあの写真を見て、
深く感動しました。
彼女は後頭部で、三つ
編みをしていて、そして私は
写真の前で
話しているのですが、とても謙虚になります。
いろいろな意味でとても謙虚になります。彼女は話しましたか。
その後、彼女は
たくさんのことを話してくれました。彼女は
すべてに耳を傾け、
すべてに耳を傾けてくれました。あなたの熱いCをくれました。ええ、
もちろんです。ええと、副大統領のマダム、
ウォールズ知事、お時間をいただきありがとうございました。
それでは、
最後の答えは、
彼女がいかにオバマ的なアプローチを採用してきたかを象徴しています。彼女は、いわゆる
歴史的な候補者としての性格に、
自分自身で語らせています。彼女は、聞く人全員
に安心感を与えたいと本当に望んでいます。
私は
黒人に関することなど話しません。私は
ただ、みんなのための大統領になるつもりです。それが
あなたにとって意味のあることなら、それは素晴らしいことですが、私が
ここにいるのはそのためではありません。
彼女がそうしなければならないのは悲しいことですが、それが
正しいアプローチだと思います。
しかし、一方で、
代表性は明らかに重要で、それはそれ
自体が語っていますが、もっと
重要なのは、ロー対ウェイドでどうするつもりなのかということです。
それは
もっと影響力があるでしょう。 すべての女性に対して、
K・ハリス自身が
権力の座に就いたことはわかっています
が、
保守派の人なら、これは
ジャーナリストなのか、ここで何が起こっているのかと思うでしょう。
ええ、
いい写真ですし、一般の人々、
特に民主党員がこの
写真を気に入ってくれるのは素晴らしいことですが、メディアが
このインタビューの機会を利用して、
それをさらに宣伝し、
彼女に売り込む機会を与えたいだけなのです。つまり、CNはやろうとしている
ことをやるでしょうが、
人々が
彼らを民主党員と見なすと、文句を言うことはできません。
[音楽]
十分にアパルシネです。
以前のインタビューよりもはるかに良かったと思います。
かなり簡単なインタビューでした。本当に難しい
質問はありませんでした。質問が難しかった唯一の
理由は、明らかな質問があったからです。たとえば、
あなたは
今言っていることとはまったく逆のことを言っていましたよね。
でも、彼女は
言葉の羅列をしませんでした。 ほとんど有名で、
先ほど言ったように、オバマとは違って、
人々は本当にすべての
希望と夢を託し、
彼らがどこへでも導いてくれることを喜んでいます。しかし、
ハリスについてはそうは思っていません。人々は
ただ彼女に倒れないようにと願っているだけです。
群衆は
彼女を肩に担いでゴール
ラインを越えるでしょう。彼らはただ
生きて、バイデンよりも優れていて欲しいと思っています。そして
彼女はそれをやっています。ええ、
基準が異常に低いと言われているのも事実です。
バイデンのせいで、でもバイデン政権
で私たちが実際に目にしたのは、
言葉の羅列のようなものばかりだったからです。クリップがカットされ、
バイラルに共有され、
彼女の風刺画が1つ目と
2つ目にあります。彼女が強くて有能だった瞬間のいくつかを忘れています。
彼女は明らかに、
この瞬間に、
以前はなかった自信が加わったと思います。また、
彼女は副大統領としての仕事で成長したと思います。
大統領、私たちは
彼女がやっていることをすべて見ているわけではありませんが、
彼女はいくつかのことをやっ
ていて、練習を積んでスキルを磨いて上達しなければなりませんでし
た。ですから、ええと、彼女は共和党員は、彼女が彼らが思い描いていたようなカリカチュアではないことに失望すると思います。彼女は、目の前に誰かがいて、誰かが彼女の手を握っているなど、台本がなければ、どんな質問にもまったく答えられないのです。ええと、彼女には準備に1か月あったと思います。ええと、彼女は準備をしました。
以前、
退任したスタッフの間では、彼女がインタビューの準備を拒否し、
簡単な質問を間違えたのではないかという懸念がありました。彼女は、
初日にそうしましたが、他の質問には備えていました。ええと、
ええと、彼女は
もっとこうしたことをすべきで、
インタビューをするときに、1時間
20分の応答をして、すべての答えを解析しなければならないような全国的なイベントにしてはいけません。
なぜなら、
これが私たちが持っているすべてだからです。 インタビューの
座談会に関して、次のインタビューは
いつになると思いますか？
彼女は、多分これを何回かやれば乗り切れるだろう、
と思うでしょうか？それとも、もう
1か月半はこれをやらなくていい、という気持ちになると
思いますか？
もう少し早くやるかもしれませんね。
あるいは、もしかしたら先送りするかもしれません。彼らは
月末まで先送りし、
労働者の日の直前にやったので、
来週の労働者の日の週を飛ばすでしょう。
そうしたら、討論会が開かれるでしょう。それで
時間を稼ぐでしょう。討論会の2週間後までではないかもしれません。
それから、
壁の討論会があるので、
彼らは先送りするかもしれません。
メディアと国民が許す限り
先送りするでしょう。
実際、メディアと
国民は、彼女が許す限り
先送りすると思います。 正直に言うと、
大きな反撃があったとは思えません。彼女は
おそらくそうできたと思います。彼らはプレッシャーを感じていましたし、
メディアは怒りっぽく、気難しい態度を取っていました。
これに伴う他の危険は、彼らがあなたを好きでなくなり、あなた
に対してより攻撃的になり、より
厳しい記事を書き始めることです。
そうです、まさにそうです。だから彼らは
その高まりを感じ始めていたと思います。でも、
私はあなたが
正しいと感じています。彼女は、しばらく
これをやらなくてもいいというチェックボックスにチェックを入れたように感じるでしょう。
それでは、皆さん、楽しんでください。ライアン、
今朝は一緒にやってくれてありがとう。楽しんでください。
皆さん、長い週末を楽しんでください。
レイバーデーを楽しんでください。また、
完全なブレイキングポイントショーをオンラインでご覧ください。
金曜日のショーもあります。
そうそう、今日は後でアップします。ええ、
皆さんはRFKジュニアのちょっとしたRFKジュニア
討論会をしました。それはマイケル・トレーシーでした。
そして、RFKのフィールドスタッフで、RFKの
ナショナルPRの前ナショナル
フィールドディレクターだったハットが、
彼の擁護者でした。 トランプ氏を支持するという決定は、
まだ確認していないので、
楽しみにしています。マイケル・トレーシーがペイント内で懸命に頑張っているのは知っています。彼はそうしたいと思っています。それでは、皆さん、
ドライブサイトのニュースをチェックして楽しんでください。
火曜日にまたここでお会いしましょう。さようなら、皆さん
