皆さんおはようございます。木曜日おめでとうございます。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタル、
今朝はたくさんのことをやりました。
イスラエルが
イランの攻撃にどう対応するか、もっと多くの兆候があります。
それを詳しく見ていきます。また、
今声を上げているハリケーン・ヘレンの生存者や、
その地域で再建するには何が必要か、
もし本当に可能かどうかも見ていきます。
素晴らしい
ビデオをお見せします。また、世論調査では
誰が
勝ったと思ったかという議論もあります。これは実に
興味深いので、それについて取り上げます。
また、世論調査が
レースの状況について一般的に何を言っているか、
そして労働者階級の有権者が向かっている方向について、カムラ・ハリス側のいくつかの懸念すべき指標もお見せします。
また、
もちろん反人種差別活動で非常に称賛されているタネス・コートのインタビューも見ていきます。
彼は今、人種差別
について声を上げています。 イスラエルの残虐行為
とアパルトヘイト、
主流メディアからの非常に異なる反応、かなり面白い
インタビューです。それを
詳しくお話しします。今朝は、グリーン党の大統領候補であるジル・スタイン博士も参加します。大統領
選の現状についてどう感じているか、
また、
民主党が
ネバダ州で彼女を出馬させないために行っている特別な取り組みについてなど、お話を伺います。
今朝は、皆さん
にお伝えしたいことがたくさんあります。その前に、
今、割引を実施しています。
ぜひご利用ください。BP
2024
Breakingpoints の
プレミアム会員になると、
選挙コンテンツの一部に独占的にアクセスできます。
また、
番組をサポートしたり、毎週開催される独占アマセッションに参加したりすることもできます。ぜひご
利用ください。それでは、
イスラエル、イラン、米国から出ている主要なニュースについてお話ししましょう。
潜在的な対応はどの
ようなものになるか、
文字通りどうなるか、ご存知のとおり、 今夜起こるかもしれないし、
1週間以内に起こるかもしれない。今のところ誰も本当には分からない。
その通りだ。
これをスクリーンに
映し出そう。もちろん、討論会の
夜には、米国が間違いなく巻き込まれる
大規模な地域戦争の瀬戸際に立っているこの状況に至った経緯を詳しく取り上げた。
イスラエルからの最新の兆候では、ミサイル攻撃への報復として
イランの石油掘削装置や核施設への攻撃も検討しているとイスラエルは言っている。これは
異常な
挑発行為だ。この
記事を読んでみよう。これは主にアクシオスが報じたもので、
タイムズ・オブ・イスラエルに書き直されている。
イスラエルは、
火曜日のイランの大規模な弾道ミサイル
攻撃に対して、
ガスや石油掘削装置などの戦略的インフラを攻撃する可能性がある。
これは明らかにイランの経済に壊滅的な打撃を与えるだろう。あるいは
イランの核施設を直接標的にするかもしれない。
水曜日のメディア報道では、イスラエル
当局者の発言を引用して、標的を絞った暗殺や
イランの防空システムへの攻撃
も考えられる。
より具体的な決定を下さなければ、
報告書に
よると、BBは
早ければ水曜日の午後にもジョー・バイデンと話す予定であると付け加えた。
イランが
攻撃にどう対応するかは大きな疑問符が付くが、彼らが全力を尽くす
可能性も考慮すると、それは
全く別の話になる。米国は
水曜日、
潜在的な対応としてイスラエルを支援する意向を示し、
ホワイトハウスは
攻撃に対して「厳しい結果」を約束し、イスラエルと協力してそのようにすると
述べた。これは、
ネタニヤフ政権
や野党の一部の人物を含め、イスラエル国民が全体的に強硬派であることを示す兆候である。
元イスラエル首相のナアリ・
ベネットはケーブルニュースに出演し、
今こそ
イランの石油施設と核施設を攻撃する時だと示唆し、それは
イスラエル国民、
ユダヤ人からイラン国民への贈り物であり、
その国の政権交代を促すのに役立つと述べた。
彼が何を言ったのか正確に聞いてみよう。それは、
ある種防衛していた武器か、それとも彼らが
イスラエルの攻撃に対する保険として
ヒズバとハマスが使われていたが、
この2つの腕は一時的に麻痺しており、
次の数分間はリングに上がったボクサーが腕を失っているようなものだ。
今こそ攻撃できる時だ。
イランは完全に無防備になっているからだ。イラン・イスラム共和
国は、
核計画を破壊し、
ついにイラン国民が立ち上がる時だ。イランは
最悪の政権、
地球上で最悪の政権の一つを持っている。今こそ、
イスラエル
国民、ユダヤ人からイラン
国民への贈り物となる時だ。正確に言うと、
首相はイスラエルの
空爆でイランの核
施設やエネルギー施設、すべての
油井、そしてイラン経済
の主要部分である石油産業を
爆破したいとお考えですか。その通りです。かなり異常な
発言です。ちなみに、
ユダヤ人全体を
この非常に好戦的な外交政策と混同するのは反ユダヤ主義だと思います。
また、かなり異常な発言です。 イランの戦略的な石油施設や核施設を攻撃する贈り物
として、それをイランの人々への贈り物として表現しています
が、それはあなたから出
てくる口調やレトリックのタイプです。
もしあなたが彼らに
贈り物をあげたいのであれば、彼に一人であげてもいいです
が、私たちは皆それが
起こらないことを知っています。私は
素晴らしい
軍事アナリストに出会ったばかりで、
イスラエルを守るために数日前に発射したミサイルの数は
12発で、大体それらすべてが
接触したとされています。これは、
私たちの
施設が1年かけて生産するミサイルの量です。つまり、イスラエルを
守るために一晩で1年分のミサイル生産を投入したのです。
これを50倍、100倍にすると想像してみてください。
これが私がとても恐れている理由の1つです。
米国が
これらの攻撃を承認しているためです。
核施設や
エネルギー施設、石油施設への攻撃です。石油
施設は実際にはより危険である可能性があります。なぜなら、
Sencomやその他の機関から出ている現在の分析によると、
イランの反応は
イスラエルへの報復だけではなく、
この地域の私たちや西側諸国の石油精製所、石油タンカーへの報復が具体的に行われ、当然の
ことながら
米国は即座にこの戦争に巻き込まれることになる。これが
私が当初から抱えていた問題だ。A3
システムが
それほどうまく機能しなかったことは今や明白だ。これは
イスラエル自身の戦闘防衛評価の観点から、
イラン軍が軍事目標を攻撃する能力についてお見せする。
さらに、
ミサイルの大部分が
迎撃された唯一の理由は
米国海軍の駆逐艦によるものだった。
この全体像を総合すると、
イスラエルが実際に
自らの行動のコストを100％負担しなければならなかったとしたら、
4月にイラン大使館を破壊した後の最初のケースや
今回のようなケースでは、
1000万人の小国が数千万人の国の
政権交代を検討できる立場には決してならないことは
明らかだ。
人々はいつもこう言うのが好きで、ああ、
それは国民の代表ではない、
わからない、それは 1970年代
から時の試練に耐えてきたものの1つは、
明らかにイラン政府について話していることです。
アメリカではいつも、
ベネズエラ政府は国民やイランのPEを代表していないという共通のCOPEがあります。
特にこれらのすべての
選挙についてはそうですが、すべてのことと同様に
複雑です。
民主党の支持がないと言うのでしょうか。
国民の代表がいないと言うのでしょうか。
特に
彼らに新しい政権を作ろうとした場合、どうなると思いますか。
これは、
過去に何度も起こったことです。私たちは
アメリカで幻想を抱いています。みんな私たちと同じように、
イラク人はただ代表制
民主主義を望んでいるだけです。実際は違います。
複雑で、特にそれを
実践すると、
お互いを殺し合うことになります。だから、
本当に
それを置き換える方が良いのか、
次に何が起こるのか、誰も知らない、誰も
その質問の答えを知らない、私たちはいつもそれについて話します。
ロシアは
独裁者で、
プーチンの後継者は
もっと攻撃的で
独裁的で好戦的な人物になる可能性が高い。その
逆ではない。これは幻想で、
イスラエルは
バカではないことは明らかだ。おそらく彼らはこれを知っている。これは、
結局のところビッグ
ブラザーのアメリカが彼らを救いに来ることも彼らも知っているという幻想の1つにすぎない。
そして最終的に、もし我々が
彼らを救わなければならないとしたら、それは
我々自身の軍隊で、我々
自身の地上部隊が
これに巻き込まれ、我々は
さらに25年間巻き込まれることになる。イランはイラクを
楽勝に見せかけるだろう。イラクは惨事だった。
私の言葉を鵜呑みにする必要はありません。
これを研究した戦争計画者や他の誰かに聞いてください。ワシントンのすべてのネオコンの抗議にも
かかわらず、我々が自らこの一線を越えたくなかったのには理由があります。
しかし、我々は
おそらく
2009年以来、イランとの戦争に最も近づいています。私は人々に、2009年
にジェフリー・
ゴールドバーグが書いたアトランティック誌の記事を読むよう勧めます。
当時のBBのプロフィール全体は、オバマ大統領に対して、
イランの核問題に対処するか、私が
彼らの核施設を攻撃して破壊するかのどちらかを選ぶよう言っていた。私が
指摘しているのは、これは
BBネタニヤフによるイランの政権交代のための数十年にわたるプロジェクトであり、
特に
米国をその紛争に引き込むことを目的としていたことを示すためだ。
核合意などを通じてのみ、
我々はそれを避けることができたが、あのとき我々は
戦争に再び突入する寸前までいったのに、
覚えている人はほとんどいない。これは
本当に恐ろしい。
本当に恐ろしい。特に、大人の
大統領がいて、
自分がどれだけ関与しているか分かっているのを見ると、
彼が関与できた方がよかったのか悪かったのかはわからない。なぜなら、
イスラエルが何をしたいか、
具体的にはBBネタニヤフが何をし
たいかに対する彼の一貫したベアハグのコミットメントは、最終的には少し不満を言うかもしれないが、
私は彼を支持するつもりだ。
これは
彼らが最初から避けたいと主張してきた唯一の結果であり、
それでもここにいる。
数人の重要人物、ブレット・マクガーク。
おそらくその筆頭は、
ネオコンを完全に受け入れ、
世界中に民主主義を広めようという
考え方で、
イラクやその他の外国の失敗から何も学んでいない。
なぜなら、報道に
よると、米国はイスラエルを望んでいた。少なくとも
ホワイトハウスは、
国務省の反対を押し切ってイスラエルに、ヒズボラのレバノン侵攻を
エスカレートさせ、
今こそ中東を作り直す時だと考えていたからだ。
以前、彼らは、
今回は何か違うだろうと考えている。イランが、この地域の
石油資産
やその他の戦略資産は
公正な標的だと考えていると言っているのを誰が責められるだろうか。もちろん、我々は
不可欠な一部だ。
つまり、我々はイランの攻撃に対する
イスラエルの対応に直接関与している。我々は
彼らと情報を共有してきた。我々は
この状況全体を可能にしたのだ。セイガーは
100％正しいです。イスラエルが挑発とエスカレーションの継続によるコストを自分たちだけで負わなければならないことを知っていたなら、
彼らが
この方向を続けるはずがありません。しかし、彼らは何があっても私たちが彼らを支援することを知っています。
ジョー・
バイデンは、イスラエルによるイランの核施設への潜在的な攻撃について尋ねられましたが、
それに反対しているようでした。
エアフォースワンの前でのこのやり取りを聞いてみましょう。大統領、
あなたのイランへの支持と攻撃についてお聞きしてもよろしいでしょうか。
答えはノーです。ええと、イスラエル
と彼らが何をするつもりなのか話し合うことになると
思いますが、彼らは7人全員が、彼らには
対応する権利があるが、
もちろん対応すべきだということに同意しています。
聞きづらい人のために明確にしておきますと、彼は
イランの核施設へのイスラエルの攻撃を支持するかと直接尋ねられ、
ノーと答え、さらに、
彼らには対応する権利があるが、
相応に対応すべきだと続けました。つまり、
彼はアメリカ大統領なので、これをあなたに伝えますが、
彼の言葉には
まったく意味がないようです。 ええと、
彼らは
米国が望む方向に物事を進めるために、あるいは
少なくともそう
したいふりをするために、いかなる種類の影響力も使うつもりはないようです。だから、これらの言葉は米国大統領で
あるために重要ですが、
私が
あなたに伝えるのは、彼が信じられないほど無力であることを考えると、
無関係で意味のないものです。
その道を進んでも、私たちを戦争に巻き込む可能性があります。
それは大丈夫です。核施設を攻撃しないでください。
石油精製所をいくつか破壊するだけでいいのです。ええ、
イランの政権の唯一の収入源をほんの少し叩くだけです。
それが問題の一部です。
核攻撃のようなものを排除したとしても、
トンの真ん中での攻撃でさえ、それ自体が
米国に対する大規模な報復を招かないという意味ではありません。言うまでもなく、
現在、この地域には数万人の兵士がおり、イラクや
シリアのフーシ派から危険にさらされています。つまり、
これらの人々は全員、 率直に言って、
バイデン政権の
政策により、あらゆる報復に対して格好の標的になっている。また、
アメリカではイランのミサイル
で何が起こったのかを隠蔽しようとする嫌な試みが行われている。
これを失敗と呼ぶことはできない。これを
スクリーンに映してみよう。これは
イスラエルのタイムズ紙の記事だ。これはまた、国内
ではより右派の出版物
で、軍の検閲を潜り抜けても
イランのミサイルがいくつかの空軍基地に命中したことを認めている。今では
大きな被害はなかったと主張している。
おそらく空軍基地の写真を公開するかもしれないが、重要なのは、
単に「過半数」を迎撃しただけで、
命中率が30％、
40％でも失敗だということ。
ミサイル防衛を研究したり関わったりしたことが
ある人に聞いてみてほしい。30％や40％のミサイルが
飛んできて、
空軍基地を含む軍事目標を正確に攻撃しているかどうか。これは
将来について何を物語っているだろうか。イランは世界
最大の弾道ミサイルの備蓄を保有しており、
比較的
製造コストが安いのはたった200発で、
発射できるものは数千発あり、
その200発で
A3システムを圧倒できた。数千発あったら、イスラエル
国防軍と空軍の少なくとも一部が即座に機能不全に陥らないと疑う余地はない。これが
問題だ。我々は
政府とバカなメディアを信じている。
例えば副大統領候補の討論会では、
失敗した攻撃だったと言っている。ちょっと
待ってくれ、
誰も殺さなかったからとか、
地球上のすべての空軍基地を壊滅させなかったからとか、
空軍基地に打撃を与えたからといって、それを
成功と呼ぶつもりだ。特に
抑止力を確立し、ダメージを
与える能力を確立したという点では、
過去にはいつでもそうだ。
アメリカがアサド空軍基地を攻撃したとき、
シリア人は「ああ、飛行場を再建
できたから失敗だった」と言うだろう。私は「わかっ
た」と思うが、
飛行場は破壊された。重要なのは、
米軍には
攻撃する能力があるということだ。 彼らがそうしたいのであれば、つまり
ミサイルが
空軍基地に接触する能力という純粋に軍事的な観点からこれを見ているのであれば、
失敗とは言えません。しかし、
この部分を見たり、
軍事センサーを迂回することで
ほとんど
誰も被害を受けなかったことを認める続報を読んだりする人がどれだけいるかはご存知でしょう。これはクレイジーです。グレン氏は
ツイッターでこの件について意見を述べていましたが、
彼は私が
不安にさせるが重要な点を指摘しました。それは
基本的に、
イスラエルが
ガザ、そして今はレバノン、そしてヨルダン川
西岸で行った残忍な行為のせいで、西側諸国の見方は、
大量の民間人を殺し、
病院や学校、援助機関を破壊しなけれ
ば成功ではなかったというものであり、
ツイッターやその他の場所でその感情が効果的に見られるのがわかります。
私はそれが基本的に正しいと思います。
つまり、彼らが
国内の軍事資産に与えられた損害を軽視して、あなたを攻撃しようとしているのであれば、
エスカレーションの必要性を軽視するなら、私も
それを支持するが、ここで起こっているのはそういうことではないと思う。なぜなら、
レトリックの面では、そのようなことは何も見られないからだ。
つまり、彼らは政権交代を脅かし、
核施設への攻撃を脅かし、
基本的に全面戦争になっても構わないと言っているが、
もちろんBBは
長い間それを容認してきた。だから、
ここで行われているゲームはそういうものではないと思う。もしこのビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomにサインアップしてください。そうです、breakingpoints tocomで
番組全体を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
