思われる人物について多くの議論がありました。
ローラ・ロマーです。
この女性が誰なのかはセイガーに説明してもらうことにします。
彼女の方がおそらくもっとうまく説明できるでしょうから。多分
あなたが説明すべきでしょう。彼女が
私をだまさないように。では、
彼女のツイートを画面に表示しましょう。これは
彼女の最近の作品の一部です。
彼女は
憎悪的な行為で表示制限の警告を受けました。イーロン・
マスクのツイッターによると、K・ハリスが勝ったら
ホワイトハウスはカレーの匂いになり
、ホワイトハウスでのスピーチは
コールセンターで行われ、
アメリカ国民は
電話の最後に顧客満足度調査を通じてしかフィードバックを伝えることができないとのことです。
誰も理解できないでしょう。
皆さん、わかりますか。K・L・A・ハリスはインド系だからね。
笑。面白いでしょう。この女性は
ティム・プールの放送に出演し
、民主党員を
反逆罪で処刑するよう呼びかけた女性でもあります。プールは実際に、
彼女が殺人大量殺戮を呼びかけたためにエピソードを削除しました。
民主党員なので、この人が
ここで話題にしている人物です。これは
私が少し話してきたことですが、セイガーは
2016年のトランプのタブロイド紙、トランプ2020年のトランプ、フォックス
ニュースのトランプ2024年のトランプは真実の社会的なトランプのようなもので、
私の見解では、この進化の象徴として、
彼の飛行機に乗っているこの人物との関係以上に良いものはありません。彼は
いつも彼女を愛していて、
彼女がどれだけ賢く、洞察力に富んでいるか
などを自慢しています。番組の冒頭で、あなたは
何が人種差別的で何がそうでないかを尋ねましたが、
私はかなり人種差別的だと思います。
ちなみに、なぜそうなのか理由を知りたい場合は、
特に
人種の慣行を結び付けているラについて、
よく文書化された白人至上
主義者の愛について話していたところ、
インド人がカレーを食べ、いつもカレーのような匂いがすると話していました。
とにかく、そのつながりに関して彼女は何と言っていますか、とにかく私はそれを尊重しません
が、この調子で続けるのは
面白いと思います。それは認識されています
トランプの周りの人たちは、以前はこれらの人たちを支持していた
人たちによって特に問題になっています。
私にとってはマージェリー・テイラー・グリーンがその代表例です。彼女はローラ・
ロマーを攻撃し始めたからです。
ロマーについてですが、彼女は
私が
保守派のサークルに関わっていた間ずっとソーシャルメディアから禁止されたり解除されたりしてきました。
彼女は、彼女が「ルマーにされる」と呼んでいる人たちの一人です。
先ほど私が言ったジョークは、彼女が
カメラを顔に突きつけて質問するのです。
つまり、彼女は
本物のアパラと表現するのが一番いいと思います。
イーロンがツイッターを買収した後、最近
ツイッターに戻ってきて、彼女は
トランプを非常に支持していて、激しく争っています。トランプ
以外で彼女が関わっているのを見た唯一のトピックは
イスラエルについてです。彼女は
先ほどデイブ・スミスとゼロヘッドで討論しました。
彼女は
イスラエルを非常に支持していると言いました。彼女にとってイスラエルは重要な問題な
ので、それがロマーだと思います。
彼女は常に右翼の挑発者のような存在でした。CPAC
で彼女を見たのを覚えていますが、
彼らは彼女を禁止し、彼女は
議会に立候補しましたが、落選しました。彼女は議会に立候補しましたが、落選しました。彼女は
偏見がかなり露骨で、
狂気じみていて、どう表現していいのかさえわかりません。
彼女は本当に
トランプの投稿を
最も論理的な結論にまで持っていくような人で、つまり、
トランプは決して
間違ったことをしない、トランプは常に良い人、トランプはどんな犠牲を払ってでも
守られなければならない、といった感じで、彼女はそれを
利用して、基本的に
トランプが言うことは何でも支持します。彼女は
常に左翼の攻撃犬のようなもので、
だから彼らは彼女を偽りの
反デサンティスとして愛し、トランプ
に反対する人なら誰でも愛しています。それは
重要なことです。なぜなら、トランプは
彼女のような人や彼の周りにいる他の人と一緒にいると最も安心するからです。
彼の周りの人は皆、
常に彼を認めなければならず、
彼の性格を常に管理しています。
だから私は実際に、
マーゴリー・テイラー・グリーンが
ローラ・ルモアと別れたことは
興味深いと思いました。 マージェリーは以前、
トランプととても親しい関係で、
いつもトランプの味方をしていた人の一人です。彼らは
ケビン・マッカーシーの件で一度だけ公に別れたことがあるかもしれませんが、
基本的にはそれだけです。彼女がその後
ルーマーを攻撃し始めたとき、私は
注目し始めました。これは興味深いことだと言いました。なぜなら、
マージェリーは明らかに
ルーマーはトランプに悪い影響を与えると考えており、
トランプの周りにいるべきではないし、
彼の評判も悪いと考えているからです。私は、これは
もっとつまらない
人間関係の問題だと思います。
ルーマーはトランプの耳を持っているので、
彼女は彼の他の部分を持っているかもしれませんが、
それは
他の人に任せましょう。彼らは
お互いにとても友好的で、
マーゴリー・テイラー・グリーンはローラ・ロマーが今持っているアクセスに嫉妬していると思います。
いずれにせよ、カレーのツイートの後、
マーゴリー・テイラー・グリーンは
これは行き過ぎだと判断し、ツイッターに投稿し、
カメラに向かってローラ・ロマーを非難しました。
彼女が何を言っていたか聞いてみましょう。
これは非常に重要な選挙です。
彼女には、非常に重要なアドバイスをする
経験や適切な考え方があるとは思えません。私は
彼らの会話には関わっていないので、
それについて意見を言うことはできませんが、
彼女のレトリックや口調は、
ベースが一致せず、マガが一致せず、私が
知っているほとんどの共和党員と一致しないことはわかっています。私は
それを完全に非難します。もううんざりです。
彼女の発言に一致する人は誰でもやめることをお勧めします。
これは、私が今まで見た中で最も厄介なツイッターでの争いの1つを引き起こしました。これを
すべて読むつもりはありません
が、これがどれほど
醜悪になり、
どれほど速くローラ・ロマーがツイートしたかを示すために、これを画面に表示できます。
マージョリー・テイラー・グリーン、ゼインとセックスする
ために家族を破壊したのを覚えている？それが
何なのかわからないけど、コスプレイヤー、えーと、
あなたとパンツの中のアービーが
共和党の代表者だということをもう一度教えてください。 そして、
そこから話は続きました。
ローラが
どんな人で、どんな活動をしているのかを知ってもらうためにも、この話を載せたかったのです。
ええ、マージョリー・テイラー・グリーンだけが反対を表明したわけではありません。
ノースカロライナ州の共和党上院議員トム・ティリスも
反対を表明していました。トランプは、この
厄介な争いだけではなく、誰が
トランプの耳に届いているのか、なぜ彼は
狂った戦術に手を出し、狂った陰謀論に
耽っているのか、という真剣な疑問を抱いているからです。
彼は選挙運動中にこのことについて質問されました。彼の
答えを聞いてみましょう。共和党の
同僚や同盟者で、
ローラ・ルーマーとの親密な関係を心配している人はいますか？彼らが何と言うかはわかりませんが、
ローラは
私の支持者であり、多くの
人が支持者です。彼女は
私の支持者の1人で、彼女は選挙運動についてとても前向きに話しています。
なぜその質問をしたのかわかりませんが、ローラは
支持者です。私はローラをコントロールできません。ローラは
自分の言いたいことを言わなければなりません。彼女は
自由な精神の持ち主です。わかりません。つまり、私は
ローラに何をすべきか指示することはできません。
ローラは支持者です。私には多くの
支持者がいます。でも、
あなたが具体的に何を指しているのかわかりません。
大丈夫です。はい、お願いします。わかりません。
ローラが支持者かどうかわかりません。
彼女は強い人で、
強い意見を持っています。彼女が何を言ったのかはわかりませんが、それは
私次第ではありません。彼女は
支持者です。彼女は自由な精神の持ち主です。私には
多くの支持者がいます。そうですが、その支持者
全員が
あなたと一緒に飛行機に乗って、911の
記念碑に一緒に行ったり、その他いろいろなことをしているわけではありません。
彼女は彼と一緒に何度か写真に撮られています。
これをスクリーンに映しましょ
う。 例えば、
彼らが抱き合ったり、一緒にいる写真が複数あります。
彼女は
マラル・ラゴに常駐しているような
ので、これはトランプが常に抱えている同じ問題を再び示しているだけです。彼は、
自分に何を聞くべきかを指示するのではなく、
最も忠実な人々のような人々に囲まれています。彼は、
忠誠心こそが、自分の周りの人々
にとって最も重要な美徳であると信じています。彼らは
常に彼を擁護してくれます。
特に、状況が悪化すると、彼は
アクセス・ハリウッドの時もそうしました。彼は退却し、
大統領の時はいつでも自分を囲み、シャー
ロッツビルで何か言っても、
彼はまた退却し、
常に彼を支持してくれる最も親しい人々に囲まれていました。
彼がジェシー・ウォーターズや
フォックス・ニュースの他の人々を愛している理由の1つは、
彼らは常に彼を擁護してくれるからです。グレッグ・ガットフェルド
や他の人たち、そしてその中のルマー・ファウル。私は、
飛行機で彼と一緒に飛ぶ人々は、いつも
彼のしていることは良いことだと彼に言い、鉄鋼の停止やその他のことで彼を支持していると思います。
そして、トランプはそこで最も快適に過ごしています。
率直に言って、それは彼の最悪な点の1つです。
なぜなら、それは彼が
すべてであり、彼の周りの誰にも実際にチェックされていないことを意味します。
一般的に、十分な
時間軸で見ると、これらの人々は
彼の個人的な軌道で勝利することになります。ただし、
彼は時々耳を傾けますが、これも覚えておいてください。
彼は個人的に忠誠心がありません。したがって、
彼女が問題になった場合、彼は彼女を
解雇するか、二度と彼女に会わないでしょう。
それが起こる可能性も
考えられます。彼は批判に耳を傾け
、彼女から距離を置くと思いますか？
わかりません。つまり、
彼女が彼の周りにいたという報告はまだ見ていませんが、
現時点では、
状況を見ると、まだ
臨界レベルに達していないと思いますが、
彼にとっての基準は、
私がそれについて質問しなければならない場合、それで終わりです。
この協会はクリス・ラス
とスージー・WSを狂わせています。そうです、彼らは
それを嫌っています。なぜなら、それが候補者
へのアクセスを制限し、まさに
耳を傾けないタイプの人々だからです。
アドバイザーに聞くな、
君のやること全てが素晴らしい、オーケー、そうだね、
そして君も分かるように、
討論会でトランプの最初の15分は
クリス・ラスブの15分みたいに
経済の要点を突いている、そして最後の5
分で突然、
ああ、なんてことだ、もし
これらの問題を解決するつもりなら、
なぜやらなかったんだ、これが問題点だ、と言うべきだった、と思い出し、
その間にローラ・
ルーマーの影響があった、それが結局は、
たとえローラ・ルーマーの影響がほんの少ししかなかったとしても、
討論会のパフォーマンスにはローラ・ルーマーの影響が少し以上あった、
しかし
その後みんなが話題にしているのはペットだ、
犬を食べている、猫を食べている、ペットを
食べている、だから
ローラ・ルーマーモードに一瞬逆戻りするだけでいい、
彼女が
彼の耳元で話していたとしても全く不思議ではない、
そのことについての議論の前に、それが
決定的になり、それが
瞬間になります。いずれにせよ、
興味深いドラマ、興味深い
内紛、戦争が
繰り広げられています。また、彼らは今、
物事が特にうまくいっているとは感じていないという事実を示していると思います。彼らは、世論
調査はもっと良くなるはずだと感じています。
もちろん、彼が勝つ可能性はあります。世論
調査は非常に拮抗しており、
選挙人団はさらに拮抗しています
が、彼らは物事が自分たちの望むように進んでいないと感じていると思います。
そうなると、
醜い争いも始まります。それは良い指摘です。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップできます。
そうです、breakingpoints dcom で番組全体を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
