リンジー・バークさんにご参加いただき、とてもうれしく思います。
彼女はヘリテージ財団の
教育政策センターのディレクターで、ヘリテージ財団のリーダーシップの
使命（
現在はプロジェクト2025としても知られています）の
教育政策に関する章も執筆しています。ここ
24時間ほどの最近の展開、
つまりドージが
教育省に注目し始めていることを考えると、これは
非常にタイムリーな会話です。リンジー、まず最初に、ここに来てくださってありがとうございます。
エミリー、お招きいただきありがとうございます。
あなたと私は、ライアンとはまったく異なる立場から来ていると思います。
教育省がどうなるのかという質問は、閉鎖の影響を心配している全国の
親たちにとって明らかにデリケートな問題です。
リンジー、まずは、ヒルズデール以外は
連邦政府が一部資金を提供している学校に通う子供を持つ親たちが、なぜそのような状況に陥るのかについて、あなたの見解をお話しいただければと思います。 ええと、
ドージが教育省に取り組むという観点から、恐れる必要はありません。
ええと、まず、
K12と高等教育を区別する必要があります。K12の
分野では、連邦政府の資金は
全国の学校資金の10％未満であり、これは
注目に値します。
これは、学生ローンを借りる高等教育とは異なります。
すべてのローンの93％は
連邦政府によって発行され、サービスされます。
つまり、2つの別々のことですが、
K12教育では、
教育省は
1つの学校を運営しているわけではなく、
教師の給与を1つも支払っていないし、
アメリカの子供を1人も教育していないことを覚えておくことが重要です。そのため、
私は保護者の懸念を和らげ、
ほとんどの保護者に、
地元の
教師、地元の学校の校長が教育省から下された
連邦の命令について心配する必要がない方がよいと主張します。
そして、納税者にとっても、
会話から除外されることが多すぎると思います。納税者にとって、
彼らの
お金は、
この非効率的な
官僚機構を通してワシントンに送られることを意味します。 そして、1ドルにつき65セントが
地元の教室に還元され、
それが何らかの形で
教育成果の向上や学業成績の向上につながるはずなのですが、
明らかにそうなっていません。
そこで、
親御さんの懸念を和らげるために、まずはそこからお話ししたいと思います。もう1つ
簡単に申し上げたいの
は、教育省が
廃止されて
最終的にどうなるかを見守るからといって、プログラムや支出がなくなるわけではありません。
私たちの提案も含め、現在行われているほとんどの提案では、
実際に効果的または
適切なプログラムの多くを他の連邦機関に移すことになります。
障害者教育
法の資金援助のようなものは、
HHSのデータ収集に移し、
教育進歩全国調査のようなものは
商務省に移し、
国勢調査局に
学生ローンを任せ、財務省に移すという
考えです。教育
省の物理的な構造を廃止すると、
何らかの形で
教育にマイナスの効果があるという考えは、まったく
逆だと思います。2025年の
提案は、ブロック補助金にかなり偏っているように見えます。
例えば、障害者条項を取り上げます。
あなたが話していたように、
あなたはそれを
HHSに移すでしょうが、私にとって重要なことは、
あなたはまた、
Granをブロックするということです。知らない人のために説明すると、
ブロックとは、以前は
これらの要件の下で資金を提供していましたが、州は
これらの書類を提出し、
これらの要件を満たしてこの
お金を受け取る必要がありましたが、今は金額を合計して
すべて送金するだけです。つまり、
あなたが話している官僚機構を通らないので、より多くのお金が手に入るということです。
あなたの親が、
ここにいる学校に通っている子供が
これらのIEPの1つまたは何かの恩恵を受けていると想像してください。
ご存知のように、親が学校
と
IEPを取得するために経験しなければならない戦争はすでにあります。IEPを取得するには
少し余分なお金がかかる
ので、学区は一般的に、
あなたの子供は実際には
これに該当しないと言って、親を非常に困難にし、
最終的に諦めて、
最も熱心な親だけが通るので、もし
あなたがもう通らなければ、それは戦争です。
連邦政府が彼らの肩越しに見守っていて、このお金を
得るためにはこれをする必要があると言っているにもかかわらず、連邦政府が
ただ立ち去って
学校にお金を渡すだけなら、学校の衝動を考えると、
なぜ学校は
全員のIEPを拒否しないのでしょうか。そのお金は固定
資産税を削減し、そのお金を
一般
運営に充てます。そして、他にもいくつかのブロック助成金があります。
タイトル1の方がよくご存知だと思いますが、
他にもいくつかあります。なぜ
同じことをしないのでしょうか。そして今、
連邦政府は、その
お金はこれらのプロジェクトを支援するものではなく、
学校を支援するものであり、
学校は市の税金を削減します。
いくつかのことです。
アイダの例は本当に重要です。
なぜなら、彼らは
最も論争の多い
不幸な関係を持っていた親たちであり、連邦LAの
下で彼らが権利を有するサービスを受けるために
1500万人の
親が困難を乗り越えてきたからです。
子供たち、
そうですね、その通りです。ですから私たちがやりたいのは、子供
たちに実際に
効果的にその戦いを戦うためのツールを提供することです。連邦法の下で権利のあるサービスを得ようとして訴訟に発展することが
多いプロセスに頼らないようにすることです。では、
その
ツールはどのようなものになるのでしょうか。その
資金を州にブロックすると、
学校に直接渡らないようになります。
その時点で州はブロックを受け取ることができます。州は
親が
資金にアクセスできるように決定できます。
州はそれらの Ida 資金を
ポータブルにし、家族が望むなら
子供たちに Ida 資金の割り当てを与えることができます。
正直に言うと、生徒 1 人あたりの支出は
それほど多くなく、
生徒 1 人あたりの支出の全体的な計画は
年間 2,000 ドル程度ですが、
親が学校が
適切なサービスを提供していないと感じた場合は、
そのお金を利用して
民間のサービスや
プロのプロバイダー、学校のサービス プロバイダーなど、
子供たちのニーズに合っていると思われるものに支払うことができます。
私が付け加えたいもう 1 つのことは、それは
私立学校の費用に充てられるのか、それとも
あなたが話していることですか。 年間2,000ドル
か何かです。サービスなので、
おそらく追加のサービスです。
私立学校の授業料を支払うことはないでしょう。しかし、
学校選択プログラムが
すでにある州にお住まいで、現在では州の
半分以上がそうしています。そのほとんどは
教育貯蓄口座で、そのほとんどは
特別な支援が必要な子供のために始められています。実際、
そのような州にお住まいであれば、
家族がESAを取得して
私立学校に入学し、
この提案に基づいて
資金を活用して
その金額を補充して
追加のサービスを受けることができることを容易に想像できます。つまり、
その状況を確かに想像できるということです。
ところで、早口の非
予言者ですが、テキサス州が今年学校選択プログラムを獲得すれば、
ついにそうなりそうですが、
全国の子供の半分以上が
私立学校の選択にアクセスできることになります。これは実際に
起こっていますが、アイダに関しては特に
連邦レベルでは、
これらの子供たちを保護するはずの法律は消えることはなく
、
その法律は、個人が
障害者教育法は、75年の
障害児教育
法よりも古く、連邦教育省の設立よりも前に制定されました。他の
多くの法律もそうでした。
特別なニーズを持つ子供や低所得の
子供へのアクセスや
保護がなくなるという考えは、カーター大統領が大統領
に
選出されるために教員組合の支持を得て
連邦
教育省を創設するずっと前からあったので、そのどれもが
なくなるわけではありません。ニュースの観点から言えば、
トランプ政権の職員が
昨日教育省の6階で何をしていたか、何を知っていますか。
ベンダー将軍がハフポストからリツイートしていました。
ええ、ええと、
89件の
契約が総額
9億ドルほど削減されたと他の人が言っています。
これまでに削減されたものについて、
また今後さらに削減される予定について、どのような見通しをお持ちですか。
ええと、
政権が何を
しているか、何を考えているかは
まだわかりません。私たちは皆、
潜在的な大統領令に何が
含まれるかを待っているだけだと思います。 つまり、
彼らはあなたと協力していないということです。
つまり、あなたはブループリントを書きましたよね。
私たちは何年も前から、実際、ほぼ
17年間ヘリテージに勤めてきました。
つまり、ほぼ20年間、
私たちは省庁を縮小する必要性について書いてきました。
その文章は、
皆さんが言及した章より前のものです。ですから、私たちはすべての
プログラムについて何をするかを正確に示すマップを持っています。私たちは
3部構成のテストを持っています。どのプログラムを
残すか、効果がないかどうか、
重複しているかどうか、
連邦レベルで不適切かどうか。これらのボックスのいずれかにチェックを入れた場合、それらは削除されます。
残っている少数のプログラムは、それらのプログラムを
管理するためのより適切な受入機関をマップします。そのため、
これらすべてが公開されています。私は、
政権がついに
カーターの間違いを正し、
この官僚主義を縮小​​しようとするのを非常に楽しみにしています。
最近の昼寝の結果を見てください。
ひどいものでした。子供たちは
4年生の読書を見れば、
ほぼ1年分の学習を失いました。
過去 1 年間で 1 学年分の学習が削減されました。
最近の結果は、
多くの家族にとって本当に悲痛なものでした。
これは
1965 年以来続いている傾向です。教育
省について話しますが、実際には
貧困との戦いでした。リノン ジョンソンでした。
連邦
政府が幼稚園、K12 教育、高等教育に初めて関与したのは 1965 年でした。
その関与の結果、改善はありませんでした。
低所得の子供と裕福な
子供の格差を見ると、4 学年分の
学習が削減されました。1965 年とまったく同じです。
何も変化はなく、学業成績も改善されていません。
ですから、
政府がこれらの
重要な削減を行うのをとても楽しみにしています。どのような契約やプログラムが予定されているかは、ご存知のとおり、
過去数年間で教育省に浸透してきた Dei 関連のものがたくさんあることはわかっています。
ですから、高等教育
に移る前に、まずそれが削減対象になることを願っています。
これについてあなたの意見を聞きたいのですが、これは
あなたが言及していたスコアの崩壊です。これは
また増加を示しています。
他にも増加しているものがあります。
相関関係は因果関係ではないと思います。
これらの崩壊のタイミングを見ると、
携帯電話やソーシャルメディアの
画面の増加が見られますが、もう少し詳しく見てみましょう。
長期的な傾向を見ると、これは
プロジェクト2025の文書からの抜粋です。13
歳の読解力はかなり横ばいで、
9歳の読解力は1971年まで上昇しています。13
歳と9歳の算数は上昇しています
が、
パンデミック
と画面の影響で少し下がっています。
この2つのことが組み合わさっていると思います。なぜ
たとえば、増加の原因は何だと思いますか？
これらの数字を見ると、
相関関係は因果関係ではないと言いましたが、
教育省がやってきてスコアが数
十年にわたって上昇し、スクリーンが導入されて
スコアが下がったため、
パンデミックが発生し、学校教育にとって絶対的な
大惨事となりました。
つまり、これが解消され、
逆転することになります。
私たちが含めなかったが含めるべきだったのは、
12年生の結果です。12年生の結果を見ると、
読解力は横ばいで、数学も横ばいです。13
歳と
9歳の読解力と数学力が向上したとしても、
高校を通じては持続しません。そのため、長年にわたって
その向上が見られず、
子供が学校で過ごす時間が長くなるほど、
時間の経過とともに向上が少なくなります。そのため、それも含めるべきでし
た。もう一度、教育省の観点から見ると、
私は
間違いなく教育省を
これらのいずれにも当てはめません。 増加しています。グラフを見ると、
時間の経過とともに持続しないわずかな増加が見られますが、それは、ある
人が主張する説明
責任の尺度とより相関していると言えます。私は
落ちこぼれゼロ法のファンではありませんが、落ちこぼれ
ゼロ法には含まれていました。
その時点では、読解力の
成果を気にする一致した努力があったため、連邦
政府が落ちこぼれゼロ法に書いた方法で、
州に対して実施された制裁措置はまったくうまく機能しませんでしたが、
当時は3年生までに読解力をつけることに重点を置いていました。
当時のフロリダ州を見てください。
ジェブ・ブッシュがいました。
彼は、
幼稚園から3年生までの子供が3
年生から読み方を学んでいるのなら、それは
学ぶために読んでいるのであり、それを正しく理解しなければ、その後の学業で
非常に苦労することになるだろうと繰り返し主張していました。そのため、本当に重点が置かれていました。そのため、
読書への重点が
初期の成果の一部を説明する可能性があると思いますが、やはり
持続しませんでした。また、私は、落ちこぼれゼロ法が、2010年に施行されたことを嬉しく思います。
フォニックスに基づいた指導に新たな焦点が当てられるようになりました。これは
ずっと前から必要だったことです。私たちは、
言語全体へのシフトを経験しましたが、
正直言って、何世代にもわたる子供たちの読み書きの習得に失敗しました。ですから、
フォニックスに基づいた指導に新たな焦点が当てられるのは素晴らしいことです。
それが
今後数年間で読み書きの恩恵をもたらすことを願っています。しかし、
パンデミックによる減少、つまり、
パンデミックによる減少は、
教師組合が引き起こした学校閉鎖によって
子供たちが学校に行けなくなったことによるものです。
学校が再開しても安全だとわかってからずっと後になってから、これらの
大幅な減少は
教師組合の責任であり、残念ながら、
今後何十年も子供たちに影響が及ぶことになります。
リンゼイ、1つ質問したいことがあります。
保守的な観点からすると、
これが
ロンダ・サンティス政権なのか、
イーロン・マスクが就任したトランプ政権なのか、私にはちょっと想像が違います。
あなたのような人たちは、
細かいレベルの計画を何年もかけて慎重に作り上げてきました。
教育省をどうオフランプに乗せるか、つまり、中央
集権化された
連邦省が閉鎖された場合に生じるであろうギャップをどう
埋めるか、あらゆるアイデアについてです。そして、
ドージが
他の省庁にアプローチしたやり方について、あなたが少しでも心配しているかどうか、興味があります。USAID
に何が起こるべきかを議論することなく、
そのやり方は一種のアドホックでした。
つまり、私たちは、政府
に対するM aeraのアプローチのような、何かが消え去っているのを見つけています。
保守的な観点から、この慎重に練られたイデオロギー的に健全な計画があり、
さまざまな省庁に破壊的な打撃が来ていることについて、あなたは心配していますか。
いいえ、正直言って、教育省
に破壊的な打撃は必要ありません。私たちは、
全国の家族が
経験を通じて、そして
直感的に、教育省が
長年にわたって彼らを失望させてきたことを理解している、うらやましい立場にいると言えます。私たちは、
私が行って、それをあきらめる必要はありません。
いつも話していて、一番大きな
拍手は教育省でいつも閉まっています。
つまり、私たちは
そこで良い立場にいるということです。
一般の人々は、KWED への連邦レベル
での投資が、機関が課す煩雑な
手続きや規制に比べていかに少ないかについて、かなり高いレベルで理解していると
思います
。USAID の場合、
機関が何をしているのか
一般の人々の間で理解が低かったと思います。ですから、
私たちはそこでかなり確固たる基盤の上にいると思います。では、
資金
レベルはどうなるのでしょうか。ええ、あなたの
理想の世界では、
例えば教師が学校の近くに住むことや、ただ
掘って掘って尊厳ある生活を送ることが非常に難しいので、
最高の人材をこの分野に引き付けることが難しくなっています。では、教育省を廃止した
あなたの世界ではどうなるのでしょうか。
ええ、
そうですね、教師にとって、
何十年にもわたって組合が決定を下してきました。
彼らは教師をもっと増やしたいのではなく、
教育従事者を増やしたいのです。ですから、
教師と非教師の
比率を足すと、現在の比率は 1 です。
典型的な学区を見ると、
教室にいる教師 1 人につき
管理職が 1 人います。そのため、組合は
長年にわたり、
スタッフを増やすことを優先する決定を下してきました。もちろん、それが
利益につながるからです。
つまり、組合の会費を払う
メンバーを増やすのではなく、
州、地方、連邦の
支出を増やして
教師の給与を上げるのではなく、これは
特別利益団体が意識的に下した決定でした。教師にはもっと給料を払うべきです。
もっと給料をもらうに値する人にはもっと給料を払うべきです。
教師には、
教室で過ごした時間だけでなく、実力に基づいて報酬を与えるべきです。しかし、それには
何らかの変更が必要です。1960 年代から続いてきた
スタッフの急増をこれ以上やめる必要があります。
つまり、1970 年代から学校の生徒数は 100% 増加しましたが、
管理職の数が700%増加しました。もっと細かく言う
と、スタッフの急増を止める必要がありますが、
クラスの規模を少しだけ増やす用意も必要です。
ある時点で
クラスの規模を縮小すると収穫逓減が起こることはわかっています。
全国的に低く、15対1です。したがって、
クラスの規模を少し増やして、
生徒の学習を向上させた教師の給与を大幅に増やすことができます。時間の経過とともに
1年以上の学習が得られれば、その報酬を受けるに
値します。
どうすれば
15対1の数字に到達できるのでしょうか。
わかりません。教育センターの誰かを知っています。
つまり、それが統計であることに疑いはありませんが、
ほとんどの人が、
私の子供のクラスには28人の生徒がいて、それは
高校の数字だと言うべきでしょうか。
高校の数字ですが、
小学校と
中学校の数字を見ればわかります。 少し
高いですが、一般的な高校では
15対1です。興味深い
質問ですね。
適切な支出
レベルはいくらか、生徒一人当たりで
考えているのか、連邦レベルでいくら
支出すべきか、という質問には答えなかったと思います。つまり、
最も重要なのは学校に何が届くかということです。
はい、100％同意します。
連邦レベルでは、私たちが20年間取り組んできた計画を見てみると、
ええ、私たちが推奨しているのは、
連邦政府が管理する競争的助成金をすべて廃止することです。
これはまったく効果がなく、
学生の学習成果の点ではまったく変化がありません。これは
多くのプログラムですが、
正直言って支出は多くありません。おそらく、省の予算
の30億ドル程度です。これは
すぐになくなるでしょう。
削減できる分野は他にも確かにあります。
しかし、資金の大部分が投入されている大規模な定額助成金
プログラムは、
他の受給機関に渡されるプログラムです。
したがって、
既存の連邦支出の削減はそれほど大きくないかもしれませんが、
いくらかは見られるでしょう。
生徒一人当たりの理想的な支出レベルがいくらなのか、ちょっと見てみましょう。リスナーの
皆さんにイメージをお伝えするために、現在、全国で生徒一人当たり年間約18,000ドルを支出しています。これは
地方、
州、連邦の収入を合わせた額で、
もちろん連邦の部分はそのうちのわずかな
割合です。連邦が約45%、
州が45%、地方が10%、
連邦の資金です。
理想的な数字はわかりません。
なぜなら、市場ベースのシステムではないからです。
市場というよりは独占のように機能するシステムですが、
州で拡大している学校選択プログラムを見れば、
子供の教育にいくらかかるかがわかります。アリゾナ州などの米国
の教育貯蓄口座の選択肢を見ると、子供
一人当たり約7,000ドルが支給されています。これは
生徒一人当たりの基本割り当てです。特別な支援が必要な子供がいる場合は、
もう少しお金がもらえます。障害に基づいて加重され
、家族にとって非常にうまく機能しています。
家族は
その金額の
資金を得るためにそのプログラムに参加することを選んでいます。 学区制度
にとどまるのではなく、彼らにとって効果的なサービスを探しに行きましょう。学区制度では
2倍の費用がかかり、質の高い教育を受けられません。その
ため、正確にいくらにすべきかは難しいです
が、
証拠は、1
人当たり年間18万8000ドルを費やす必要はないことを強く示唆しています。
これは悪循環なのでしょうか。
公立学校は、
子供たちが全員退学して、
学校選択制度で資金提供されている私立学校に通っています。公立学校は
急速に崩壊しており、
私たちはまだ服を買っていません。
ええ、私たちはそうすべきです。つまり、
子供たちを閉じ込めている学校は悪循環です。何
世代にもわたる子供たちが、
このような非効率的な施設に
いるべきではありません。子供たちは、
自分たちを失敗させている学校に閉じ込められるべきではありません。まだ学校が閉鎖されているわけ
ではありませんが、これらの学校から最もサービスを受けていない子供たちが逃げ道を持っているのを見ています。これは、
ユニバーサルチョイスプログラムや
非常に大きなチョイスオプションがある州を見ても当てはまる傾向があります。
フロリダ州やアリゾナ州を見ればわかりますが、
これらの州にとってはまだ逃げ道があります。 子供たちが
学校を閉鎖するのを見たことはありません。
ええと、ご存知のとおり、2つのことが、学校選択オプションよりも
公立学校に多くの影響を与えると思います。1
つは、
人口の崩壊です。
つまり、
将来、公立学校は
統合または縮小を迫られることになります。学校選択のせいではなく、
出生率の危機のせいで、子供たちが席に座れなくなるのです。
そしてもう1つは、
もし
左派の反対派の議論が、
公立学校に悪影響を与えるというものだったとしたら、
私たちは
子供たちへの資金提供に焦点を当てるべきであり、機関に焦点を当てるべきではないということです。
しかし、もしそうだとしたら、なぜ
公立学校の選択を認めるのでしょうか。なぜ
家族が別の地域で家を買うことさえ認めるの
でしょうか。
公立学校の選択権を行使するたびに、そのお金は
割り当てられた学校から別の学校に流れます。
チャータースクールでも同じです。
つまり、私立学校の選択が、
私たちが知っている公教育の終焉につながるか、
すでにそうなっているという考えは根拠がなく、私は
いつもフリードマンの議論に戻ります。
確かに、私たちは
K12教育に公的に資金を提供しますが、
公的資金は
政府によるサービス提供を必要としないので、
子供への資金提供は別として、
家族が自分たちにとってうまくいくものを選べるようにしてください。
高等教育について話す時間はもうなくなっています。
視聴者の多くが、大学システム
にどんな破壊的な変化をもたらすのか、ということに深く懸念していることを言おうと
思っていました。できれば
最大のものは、
高等教育が必要です。
つまり、これはPRの問題以上のものです。
高等教育は根深い
体系的な問題を抱えており、連邦政府のヘリコプターから大学
に注ぎ込まれてきた連邦援助の蛇口を閉めなければ解決しません。
リチャード・ヴェーター氏は何十年も
オハイオ大学の経済学者です。
高等教育への連邦政府支出の結果を見ると、
すべてはライオン・ジョンソンに遡ります。
1965年まで遡ります。
それ以前は、連邦政府が発行した
学生ローンや助成金は広く利用できませんでした。復員兵
援護法はありましたが、それは対象を絞ったものでした。 それは
当然の利益でした。しかし、
65年に連邦政府が介入してからは、
数十年にわたって学費がインフレし、
80年代までに悪化しました。この時点では誰もが知っていると思いますが、
1987年に
ロナルド・レーガンの教育長官だったビル・ベネットが、
ニューヨークタイムズか
ウォールストリートジャーナルに有名な論説を書きました。それは「
貪欲な大学」と呼ばれ、
連邦政府レベルでの支出が続くと
大学の学費が上がるだろうと述べました。
確かにそれは
ベネット仮説と呼ばれ、真実になりました。つまり、それが
事実であることはわかっています。
ニューヨーク連邦準備銀行が数年前に行った調査では、
補助金付きの
学生ローンが1ドル増えるごとに大学の
学費が60セント上がることがわかりました。つまり、
連邦政府の大きな資金の多くを大学が獲得しているということです。
しかし、
大学は本来あるべき方法で学費を気にせずに買い物をすることができました。
つまり、それが
このことを可能にしたのです。 デイ・コミッサリアトの増殖は、
高等教育から資源を本当に浪費し、学生のための
より良い学習環境を作らないと思います。これは、
クライミングウォールや流れる
プールなど、施設の軍拡競争を可能にしています。つまり、高等教育に本当に
悪影響を及ぼし、
学生の費用が上昇しています。そして、
ご存知のように、私たちは何
十年にもわたって
コストの増加を補助しようとする政策を続けてきましたが、まったく機能していません。
したがって、うまくいけば、破壊の鉄球にはPLUSローンプログラムの廃止が含まれます。これは、
大学院生と学部生の親に対する連邦融資のすべてです。
つまり、
学部生と大学院生に提供されるメインの直接ローンプログラムがありますが、それが使い果たさ
れると、プラスアップできます。
大学院のために連邦納税者から補助された追加の資金を連邦納税者から得ることができます。または、親は
学部生のためにさらに借りることができます。したがって、
退職時に学生
ローンの負債を抱えている人々の恐ろしい話を聞いたことがあれば、それは主に
親プラスプログラムの資金は、
親が子供の学部教育のために借り入れたものです。ですから、
連邦援助の開いた蛇口を断ち切り、
学生ローンや助成金の提供の責任を民間貸付市場に取り戻す必要があります。
目標は、大学に行く子供が減ることです。
いや、目標は、
大学に行くのが正しい選択である人々がそれに
アクセスして行けること、そして
ローンを借りた学生がそのローンを返済することです。
これが問題です。そうしない
と、どうやってアクセスするのか、つまり、
行きたいけど行け
ない、学校は今やとんでもなく
高い、どうやって行くのか、と私たちは言いました。ええと、
先ほど言ったことに戻りますが、
私たちの提案は、
基本的な直接ローンプログラムを排除するものではありません。
今、総額55,000ドルで、
そのくらいだと思いますが、大学で
1年くらい過ごすのにちょうどいい金額だと思います。まあ、
そうなのかはわかりませんが、
州立大学のいくつかを見れば、そうではないことがわかります。
ところで、ライアン、みんな忘れているんだけど、
学校に通いながら働くこともできるんだよ。つまり、僕は
ワークスタディをして、時給25ドル稼いだんだ。
最低賃金が上がったから、
在学中に10ドルの昇給があったんだけど、それは
ビール代だったんだけど、
大学に通うためのお金じゃないんだ。もう1960年代じゃない
けど、そういうこともできるんだよ。
でも、連邦政府の直接
融資プログラムはそのまま残ってるから、
大学院生向けの融資の話をしているわけだし、
追加の
親プラスローンの話をしているわけだけど、
連邦政府の大きな社会保障の一部をなくせば、
民間の融資市場がまだあるってことが分かるよね。
連邦政府だけが市場の7%を占めているわけじゃない
けど、
民間セクターからも融資を受けられるし、
将来の返済能力を考慮に入れた融資プログラムが必要だよ。
今あるのは、
連邦政府の納税者の
お金に自由にアクセスできるから。僕はそれを連邦政府の納税者の
お金と呼んでいるんだ。なぜなら、それは 補助金を支給し、
大部分は後払いで免除しているため、
学生に自分が通っている学校や受けている教育について真剣に検討するよう促していません。
後払いのROIはどうなるのでしょうか。
修士号の44%はROIが
マイナスです。そのため、高等教育機関
の浪費を助長しているだけで
なく、
学生に
十分なサービスが行き渡らない状況も生み出しています。現在、大学
に進学する人が多すぎるかもしれません。
おそらく、
その道に行かずに見習い
プログラムやキャリアおよび技術広告の
オプションを選択した方がよい人もいます。しかし、連邦政府は伝統的な高等教育
に有利なように圧力をかけ、
これがアメリカで経済的に上向きの
階段を登る唯一の道だと言っています。これは
残念ながら
学生にまったく役に立たない嘘です。そのため、
これらのローンプログラムや先ほど議論したプログラムを維持した場合、授業料は
どのくらいの速さで
下がる
と予想されますか。また、市場の調整が行われるでしょうか。なぜなら、
私の考えでは、授業料が下がる可能性もあるからです。
大学の学費がまだ
法外に高いギャップ期間があり、確かに
ギャップはあるでしょうが、
ローンプログラムと同時に
価格を下げるためにできることはあります。
過去数日間注目を集めているものの1つは
間接費です。これはちょっと難解な
政策アイデアですが、
基本的には
大学が連邦納税者に研究助成金として請求できる間接費に上限を設けるというものです。
数日前に
NIHが間接費の15%に上限を設けると発表しました。つまり、
現在、研究助成金の間接費として納税者に1ドルのセントを請求している大学があります。
信じられないことですが、
これは何十年にもわたって受け継がれてきた連邦政府の巨額の政策の一部であり、
大学は連邦
政府からの資金がさらに増えることを知りながら価格を継続的に引き上げてきました。
彼らには支出抑制が必要であり、これが
最終的に価格を下げる唯一の方法です。
ローンプログラムの改革、その他の助成金
オプションの改革を通じてです。 世の中には、
研究は最も経費のかかるものの 1 つではないでしょうか。大学は、これが
大学が行う活動に関連する実際の経費の詳細です、と述べる義務があるのではないでしょうか。大学は、私たちが
請求する間接費はこうだ、と言うかも
しれません。Google から助成金を受け取り、
Google から 5% の間接費を受け取りますが、
連邦納税者に研究助成金として 60 セント請求します、と。つまり、連邦納税者に請求する金額は、
彼らが必要とする金額よりも高いということです。
そこで、最も興味深い提案の 1 つは、
これは私の同僚である
Heritage の Jay Green が提案したものです
が、基本的には
間接費に市場規律を組み込むというものです。つまり、
連邦レベルの大学に対して、
連邦政府に、
民間の助成金提供者から受け入れる金額を超える間接費を請求できないようにするということです。つまり、それは
リセットされるということです。ええ、もちろん
大学には固定費があります。
研究には固定費がかかりますが、
彼らはすべての費用が
固定されていると主張するでしょう。それは確かにそうではありません。彼らは、
建物に名前を載せるインフラに資金を提供します。寄付者は個人的に
多額の資金を提供しています。
タイトル4
プログラム、学生ローン、
助成金のオプション、
連邦政府からのその他の直接助成金、
民間
財団、慈善団体があります。大学はお金でいっぱいです。
納税者に請求している間接費を少し規制すると、
研究に悪影響が出るという考えは、まったく根拠がありません。
だから、なぜ
技術
学校、職業学校に投資しないのですか。大学に加えて、
70年代、80年代、90年代に私たちは
政策として製造業の基盤を破壊することを決定しました。
私たちを支えているのは、
米国の大学システムです。
それが私たちを
世界的に競争力のあるものにし、人々が
ここに長く住みたいと思うようにするものなのです。
世界で最も才能のある人々が
ここに来たがっているのを知っています。私たちは
それを根こそぎにするつもりです。
そして、それはただの荒れ地になります。つまり、
その時点で私たちは何を持っているのでしょうか。ええ、それは
わかります。しかし、私たちは
少しナイーブで、
高等教育の質が
機関間で均等に分配されていると信じています。そうではありません。
この国には、成績の悪い
大学がたくさんあります。
おそらく私たちが考えているような素晴らしい学校が
あります。素晴らしい州立
大学、旗艦
大学、素晴らしい小規模の
私立の優れた学校、そして他の
宗教系の学校があります。
しかし、
全国には中程度の学校がたくさんあります。
全国には4,000校ほどの大学があります。ご存知のように、
それらの学校のかなりの数は
学生が去っています。
ちなみに、彼らは
4年間の学位を取得するために平均6年を費やしています。
彼らは借金を抱えて去ります。中には卒業
証書さえもらえない人もいます。 学生に
約束された資格は得られず、それは
学生にとって最悪の状況であり、
効果がないのはわかっています。
なぜなら、雇用主は、
大学を出た学生は
労働力に入る準備ができていないと常に報告しているからです。そのため、
これらの学生のニーズに応えるより良い方法はあるでしょ
うか。キャリア教育と技術教育を追求するための既存の連邦資金で、柔軟性を与えるためにもっと何かできるでしょうか。結局のところ、私たちの
立場は、
連邦レベルでこれに資金を提供するのであれば、
彼らが追求する高等教育の種類に柔軟性を与えたいということです。彼らは、
借金を負わずにすぐに良い生活を送ることができる職業に就くかもしれませんが、
現時点では、私たちは全員に、
4年間の実体のある学校に行かなければならないと言っています。
ちなみに、
おそらくその大半は
長期的にはあまり役に立たないでしょう。
リンゼイ、この話は続けられますが、
今後数日、数週間にわたって人々の頭に浮かぶであろう難しい質問のいくつかについて話し合う時間を割いていただき、本当に感謝しています。 ありがとうございます。
私たちも感謝しています。招待して
くれてありがとう。もしこのビデオが気に入ったら、
忘れずに「いいね！」ボタンを押して「
Breaking Points」に登録してください。
カウンターポイントの残りの部分を見たい場合は、
break points.comにアクセスしてプレミアム
会員になり、毎朝あなたの受信箱とSpotifyで完全なノーカット番組を受け取ってください。
