最近、多くの人の注目を集めたニュースがありました。
カリフォルニアの警察は、
ドナルド・トランプに対するいわゆる「3度目の暗殺未遂」があったと主張し、
大量の銃を所持し、
偽のVIPパスを持っている容疑者を特定しました。計画があり、その
ように説明しました。カリフォルニアの集会
で保安官が事件を説明した内容は次のとおりです。
集会で、私たちは作戦の内側の境界線上にいる人物と接触しました。その車両には
明らかに偽のナンバープレートが付いており、それが
私たちの
副官による、その人物がなぜ
そこにいたのか、
その捜査中に何をしていたのかのさらなる捜査を促しました。
副官は最終的に、
複数の名前のパスポートと
複数の名前の運転免許証を発見しました。
車両は
未登録で、ナンバープレートは、
私たち法執行機関が
自家製と認識するもので、主権市民であると主張する
個人のグループを示すものでした。
副官は、
彼が
その識別グループの一員であると想定しています。 捜査中に、
弾の込められた拳銃と散弾銃に加えて、それらの身分証明書が発見されました。
それで、彼らがそこでどのように言ったかを聞いてください。
彼らは彼を主権市民と呼びました。彼らは、
彼は偽造パスの一部ではあったが、準備ができており、
行動する準備ができていた人物だと言いました。彼らは
これをFBIに引き渡しました。
このように見ると、
これは大きな問題のように聞こえますが、次に、逮捕
された容疑者の話を実際に聞いてみましょう。彼の名前はVM
ミラーです。彼は
ランブルやソーシャルメディアでかなり有名で、
彼に何が起こったのかを詳しく説明した長い声明を発表しました。彼は
トランプ支持者であると述べています。彼は
集会に招待され、
警官にトラックに弾の込められた銃器があったと語り、
警察から嫌がらせを受けたため、
基本的に
彼と彼の
逮捕全体が中傷されました。彼が何を
言ったのか聞いてみましょう。おそらく、
神が私をそのような状況に置いたのは、
暴露できるようにするためでしょう。
本当に何が起こっているのか、
ネバダの集会に行って
警察に通報するたびに、
彼らは
通報してくれたことに感謝してくれました。彼らは、
銃器を持ち込むことはできないと明らかに言ってくれました。
そんな馬鹿なことは考えもしませんでした。
ええと、
彼らは大丈夫でした。私が犯した重大な
ミスは、自分がカリフォルニアにいたことを忘れていたことです。そこで、
特別
入場パスを持って車で向かいました。ちなみに彼らは、
私が偽造パスを持っていたと言っていますが、それはまったく
のナンセンスです。私は、ネバダ州共和党の役員から直接
送られてきた特別入場パスを持っていたことを証明できます。
私は
そのイベントの実際の招待客でした。ええと、
これを分析してみましょう。TE
シートをスクリーンに表示してください。ええと、
このクリスタルについて話しましょう。この人たちは
本当に早とちりです。彼は
暗殺者になる可能性のある人物に通報しました。警察に通報しました。
念のため、私は 車は、それが
責任ある銃の
所有です。公平に言えば、彼は
いくつかの法律を破った可能性があります。銃に関する法律は
ネバダ州とカリフォルニア州で非常に異なります。
もちろん、それが
責任ある銃の所有でもありますが、だからといって、
誰かを暗殺未遂者と表現したり、
明らかに
一触即発の状態だったと表現したりできるわけではありません。彼らはまた、
偽のVIPパスを持っていたなど、
他のことも言っています。彼は、「私は
アーティストです。
暴力や危害を加えるような人間ではありません」とさえ言っています。これは
驚くべきことです。もう1つ
面白いのは、彼は常に武器を持っているが、「
人生で文字通り銃を撃ったことすらありません。
ちなみに、銃は持っていません。私が
言うとしたら、それはちょっと
心配です。そうです。そして彼は、「私は
銃について、初心者以上のものです」と言います。
わかりました。それで、責任ある銃の所有について話しました。それは
責任ある銃の所有者ではありません。銃を所有するときは、
実際に銃の使い方を知りたいと思うはずです。
それが
銃の所有者のすべてです。しかし、私たちは 暗殺未遂の定義
を少し緩めすぎているのは確かです。
ところで、
この話は
真実に近いと分かっています。
当初の描写では、彼は
5,000ドルの保釈金ですぐに釈放され、
今のところ連邦の告訴は行われていません。
彼らは本当にこれが
トランプの命に対する本当の暗殺未遂だと思っていたようですが、私は100％そうではないと思います。もう1つは、
あなたと私が以前このことについて話していたのですが、
ケン・クリッペンシュタインが
FBIが来て、それを
公開するためにケンのドアをノックしたという話でした。
この2つのことを
一緒に考えてみましょう。これは、
2つの暗殺未遂があった後、トランプのセキュリティを強化する必要があるという問題の一部です。しかし、
いつものように、これを
市民の自由を破壊し、
基本的にこの
監視国家の拡大や、銃を持っている
だけで人々を逮捕し、銃を持っていると説明するような、短気な馬鹿な警察を許す手段として使用すべきではありません。
集会に招待されたときに偽のVI VIPパスを使っていたのに、彼は何か愚かなことをしたのかもしれない。
まだよくわからない。
詳細や
容疑などすべて調べる必要があるが、それは
誰かを逮捕して3度目の
暗殺未遂だと言うこととはまったく別の話だ。
ここでのその言葉の重大さを考えてみよう。ケンの
場合、FBIは
漏洩した書類を公開したために訪問した。アンドールの
声明は違法でも
犯罪でもない。つまり、
彼らがそのジャーナリズム行為に関与する理由は
まったくない。これは、
9/11後に起こったFBIの問題や失態について実際に大量の情報を報告し、その結果FBI
から少し訪問を受けた対テロ戦争時代の多くの人々を非常に彷彿とさせる。
だから私は今、この状況全体をそのように見ている。
ケンはサブスタックでこれについて書いていた。
見出しは、JDヴァンスの記事を公開するという
私の決定についてFBIが私を訪ねてきたというものだった。
彼は、
召喚状も捜査令状も
事前の告知も
違法性の主張もなかったと言いました。アメリカで最も強力な
法執行機関でさえ、
多くの人が恐ろしいメッセージと考えるものを送っていることに不快感を覚えていることを私に知らせたいのです。私たちはあなたが
どこに住んでいるか知っています。
あなたが何をしたか知っています。私たちは見ています。
偽情報
と外国の影響のヒステリーが制御不能に
なっているのです。そこで彼は、他の
主流メディアがやらないことをしました。JD
ヴァンスの文書を公開したのです。これは
爆弾のようなニュースではありませんでしたが、
ニュース価値がありました。トランプ陣営が彼を
精査した方法は、実は
とても興味深く、彼らが
彼にとって問題になると考えていたことは、
彼がした良いことのいくつかでした。
たとえば、彼は一度労働組合への支持を表明しました。ああ、彼は
カム・ソルマンを暗殺したとき、トランプを批判しました。私は、あなたは
私がこの男をもっと好きになるようにしていると思いました。ええと、それは
興味深く、ニュース価値がありました。そして今、彼は
FBIの訪問を受けています。なぜなら、彼は
職務を果たしたからです。 ジャーナリストが、この選挙サイクルで有権者に情報を提供するために
関連情報を実際に公開したとしたら、
それはかなりすごいことだと
思います。想像してみてください。JD
ヴァン ステイシーのような爆弾情報では
なく、ハッキングされて漏洩した爆弾情報があったとしたら、ええと、
L でハッキングしたのはイラン人俳優だった可能性が高いです。
情報源がどこであるかは関係ありません。
重要なのは、1 番目が
真実であること、2 番目がニュース価値があることです。1
番目が最も重要です。2 番目は
判断だからです。
これは真実でした。誰も
これらのコンテンツの正確さに異議を唱えていません。つまり、
選挙結果を変える可能性のある爆弾情報があったとしたら、
有権者が決定について考える方法に本当に影響を与えたり、
国内または
外交の面で他の影響を与えたりする可能性があります。報道機関は、いわゆる
外国の影響工作や、
FBI の訪問を受けてそれを公開することを恐れすぎています。8
年前は本当にディストピア的です。実際、
8 年近く経ちました。 ちょうどその前、私は
クリントン財団に関するウィキリークスのメールを基にした記事を書きました。それは
ジョン・ポデスタのメールからでした。
モロッコ国王と他の非常に
怪しげな人々との間で行われたクリントン財団への寄付に関するものでした。それは
完全にハッキングされた
ウィキリークスからの漏洩情報に基づいていました。それでも非常に
関連性のある記事でした。ところで、それは私がこれまでにレポートした中で最も
卑劣で、最も不快な外国の
腐敗の一部でした。
漏洩情報からそれを得ることのどこが間違っていたのでしょうか。
ロシア人がハッキングしたとしても、
誰が気にするでしょうか。それがなぜ
問題になるのでしょうか。影響はありません。
それが真実であるかどうかは別問題です。
そして、なぜFBIがここを訪問しているのかは
別の問題です。もし彼らが「
おい、彼の住所と
電話番号と
社会保障番号を公開しろ」と言ったら、それは
ちょっと問題です。
私はそれでも大丈夫とは言いませんが、
私は「まあいいや」と言いますが、
彼らはそれについてさえ触れませんでした。彼らは「
彼らには召喚状もなかったし、
そうする理由もなかったし、文字通り
正当性もなかった。事実上、
国家による警察の脅迫のようなもので、私は
狂っていると思う。だから、
この2つは両方とも本当に
うまく合致していると思う。私たちは
ここで早とちりし、
法執行機関内に大きなヒステリーを起こさせ、それが
常に彼らに彼らがやり
たいことをする許可を与え、
実際に取り締まり、人々を嫌がらせし、
刑務所に入れ、
公の場で彼らを中傷し、基本的に
暗殺者と呼ぶ許可を与えている。そして、それが真実かどうかは必ずしもわからない。
この
ニュースを最初に見て「なんてことだ、
この3回目の
暗殺だ。なんてことだ。これは非常にデリケートな問題だ。そのような疑惑を
気軽に投げつけることはできない。なぜなら、
この国は火口の箱だからだ」と思った人と比べて、このセグメントを見る人はどれくらいいるだろうか。
いずれにせよ、人々がこの
セグメントを見て、オリンが言ったことと
はまったく違うシナリオだったと言う他の人たちが、
確かにその言葉を広めた。よし、もしよければ
そのビデオに「いいね！」ボタンを押すか、コメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。
番組全体を視聴して、breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
