格闘の跡のように見えます。
あー、その辺りか頭に打撃があるように見えます。
そして、彼は
助けを求めて這おうとし、
自分の血の海で死んだように見えます。そうしようとすると、
オープンAIは内部告発者を殺害するでしょう。
私の名前はジェームス・リーです。
2024年11月26日の[音楽]ポイントの速報の見出しを超えてご覧になっています。そのようなボロジー。
オープンAIの26歳の元研究者が
サンフランシスコのアパートで死亡しているのが発見されました。
市の
検死官は、死因は
自殺であり、不正行為の証拠はないと判断しました。
ボロジーは2020年に初めてオープンAIに加わりましたが、
時間が経つにつれて、オープンAIがAIモデルのトレーニングに著作
権で保護された素材を使用していることに懸念を抱くようになりました。
彼は
2024年8月に会社を去り、わずか2
か月後にオープンAIが
米国の著作権法に違反していると公に非難しました。彼の
非難は、会社に対するいくつかの訴訟の中心となっています。
その間、オープンAIのCEOサム・マンは、
組織を
非営利団体から 営利企業 B の
家族は、自殺という公式結論に疑問を投げかけ、より深い調査を求めています。
遺書は残されておらず、
現場には他に誰もいません。だからといって、彼らがただ結論を出せるわけではありません。バスルームには
血のついたショーツが残されていました。バス
ルームには喧嘩の跡があります。B は
オープン AI を離れ、内部
告発を行い、同社
に対するいくつかの有名な訴訟に関与していることから、
彼の死には私たちが
聞かされている以上の何かがあるのではないかという厄介な疑問が生じています。そこで今日は、
B の家族と非常に緊密に協力し、潜在的な不正行為を示唆する
追加証拠を集めている調査ジャーナリストのジョージ・ウェッブ氏を
お迎えします。ジョージ、ブレイキング
ポイントへようこそ。ジェームズ、ここに来られて嬉しいです。
いつもブレイキング ポイントを見ていましたが、今回
ゲストとして参加させていただくことになりました。素晴らしいです
ね。参加していただいて嬉しいです。
まずはサンフランシスコ警察が発表した公式の事実をいくつかお伝えしたいと思います。それは、
彼の
遺体が 11 月 26 日に発見され、
銃撃による傷で死亡したことと、
医療記録に記録されたということです。 検死官は自殺と判断しました。
まず、
B さんの死の状況をまとめ、死の
前日に何をしていたのか、誰と連絡を取っていたのか、
死に至るまでの行動で何かミスがあったのか、教えてください。
家族と多くの時間を過ごしましたが
、1 つ言えることは、B さんが
亡くなった場所を訪れ、死亡現場
の多くのフィルムやビデオを撮り、
アパートを回って、その多くを
数時間にわたって公開したので、
人々は証拠を見ることができました。B さんは
ロサンゼルス近郊のカタリナ
島に 4 日間ハイキング旅行に出かけていました。18
日から 22 日までです。B さんの誕生日は 21 日でした。B さんはいつも一緒にハイキングに出かけていた
4 人の男性全員と一緒に戻ってきました。B さんは 4 月に
全員でパタゴニアに行きました。B さんは
元気だったとみんなが言っていました。B さんは 18 日にニューヨーク タイムズの訴訟で名前が挙がったばかりで、訴訟のことはみんな知っていました。
11月、彼は
22日の夜6時13分にタイドチキンを注文しました。
元気いっぱいで、7時15分に父親と話しました。彼らは
1月にラスベガスに旅行に行く計画を立てていたので、
とても元気でした。そして、サンフランシスコ警察によると、
22日から23日の間に彼は亡くなりました。
母親が
23日に健康状態を確認するために電話をかけましたが、彼は電話に出ませんでした。それは彼らしくないことです。彼女は
24日にも同じことをしました。それは
彼らしくないことです。彼女は実際にそこに行き、
ドアをノックしました。25日、彼は
応答しませんでした。彼女はとても心配して
警察に電話しました。警察は
25日には来られず、26日に到着しました。その
時、彼らは来て、午前1時5分頃に遺体を発見しました。
彼女は27日までアパートに入りませんでした。それが
時系列のようなもので、どのように配置されているかです。だから、
ポリまたは 両親は、
警察の公式報告書にかなり疑問を呈しています。警察がすぐに自殺と判断したことに対して、
これが犯罪行為だった可能性があると思わせる詳細を教えてください。
ええ、彼は
母親ととても仲が良かったんです。ええ、彼は元気いっぱいでした。ええ、
彼らはこのドライブを紛失しています。ええ、
このUSBメモリは、非常に
大容量のDr.サムドライブかもしれません。
ニューヨークタイムズの訴訟に関連する多くの情報が含まれています。
18日の訴訟で彼が名前を挙げられ、10月26日の
ニューヨークタイムズの
大きな記事で著作権侵害について公に語った。
これらすべてのことは
タイミングの点で良くないように見えます。
18日に暴徒の証人として名前が挙がり、
23日に死亡しているようなものです。ええ、
自殺願望があるかもしれませんが、
暴徒に殺された可能性もあります。ええ、しかし、
物的証拠を見ると、自殺ではなく、
これらは 状況証拠ですが、
実際に物的証拠を見ると、
彼はサンフランシスコのヘイト地区にある
835フィートのアパートの自分のバスルームのシンクのそばに立っていました。
血が雨粒のように真っ直ぐに垂れているように見えます。
後ろから、または横から撃たれたようで、
小さなウエストカンが
倒れています。
歯をフロスしているように見えます。
小さなフロスブラシが飛び出していて、
床にそれが見えます。
そして、彼は振り向いたように見え、
バスルームに座ろうとしました。弾丸は
目の間を貫通し、
右側のこめかみに向かって少し影を落とし、
脳をまた外しました。彼は
自分自身を撃ちましたが、脳を外しました。
至近距離で、弾丸は
彼のC1とC2の間に留まり、脊椎の後ろで止まり
ました。
グロックの弾丸なら体を貫通すると思います。
口径が小さいようです
が、とにかく彼は
座ったまま向きを変えて前に倒れ、
3つのはっきりとした血の海がありました。
彼は這って
バスルームの欄間、つまり出入り口にたどり着き、
バスルームから頭を出して
そこで出血死しました。
そこには大きな血の海がありました。
私にとって、この
人が撃たれたことを示す血の証拠は本当に3つの
不連続な血の海がありました。部屋から這い出そうとしたときに
連続して撃たれたように見え、
そして最終的に
出血死しました。
脳を撃たれて死んだのではなく、
出血のように見えます。2
週間
前に検死官事務所からリークも受けていました。
死刑執行人は、何かを
隠蔽している場合、多くの場合、
リークします。彼らは頭部への血流損傷だと言いましたが、それは
本当であることが判明しました。私は現場を見る前に2週間以上前にそれを報告しました。
さらに、
鈍器による出血か 鼻から血が出て
、口から
も血が出て、陰部からも血が流れていました。
誰かが
後ろから蹴ったのか、
それともジャナルから
血が流れたのか、まだ
わかりませんが、コーナーの事務所から
漏れたものと一致しました。
そのため、格闘の
跡のように見えます。
その辺りか頭を殴られたようです。そして、
助けを求めて這おうとして、自分の血の海で死んだようです。
多く
の証拠や、あなたが話した多くのことはメディアでまったく取り上げられていないと聞きます。自殺だったという
報道に関しては、かなり明確だったと思います。他には
誰もいませんでした。
頭に外傷があったと話しました。
格闘の可能性があると話しました。証拠にはどのようなものがありますか。誰がこの証拠を集めているのですか。
この証拠を持っているのは警察ですか。
両親ですか。私立探偵が
関与していますか。詳しく話していただけますか。
証拠収集のプロセスについてもう少し。
少なくとも警察
による追加捜査につながるような新しい情報があるようです。
私はiPhoneで自分の情報を集めて、
マリオ、ニール、イアン、キャロル、クリステン、
ルビーなどのジャーナリストに渡しました。もし
私が
生きていなかったり自殺していたり​​したら、他のジャーナリストにも
この情報を伝えたかったのですが、彼らは私立探偵を雇いました。家族からは
1ペニーも支払われていませんが、彼らは独自の調査員を雇いました。私が自殺だと思ったのは、引き出しがすべて袋詰めされていたことです。
彼はとても几帳面な人のようでした。彼は
爪を切っていて、歯をフロスで磨いていました。私は
毎日歯をフロスで磨くのは得意ではありませんが、
月に1回くらいはやっています。彼は歯をフロスで磨いて爪を整えています。
なぜ彼は引き出しを
全部持っているのでしょうか。
キンボって、なんでこんなにたくさんのものを詰め込んでいるのでしょう。
台所のテーブルの上がぐちゃぐちゃになって、
なぜ、なぜ、なぜ、
すべての戸棚が開け放たれているのか、
自殺する前に誰がそんなことをしたのか、
まったく意味がわかりません。
誰かがそのドライブを探しているようです。
両親は、このドライブの
存在を知っていたと何度も言っていました。
今、電話はエスクローにあり、ラップトップもエスクローにある
ので、ニューヨークタイムズの事件に関係しているので、いつかは
裁判官の許可を得る必要がありますが、
その電話とラップトップには追加の証拠があるでしょう。
でも、誰が銃を出して、ええと、登録、
つまり、
くず登録をするのか、
つまり、まだ銃を持っていないのに、
銃ケースの真上に置いて、
開けてしまったのです。それは証拠の[ __ ]のように見えます。
舞台のシーン
です。私が見たものは、誰かがドライブを探して、どこにあるのかを尋ねてから家中を探し、そして、彼を殺害したということ以外は、まったく意味がありませんでした。 もっと証拠が出てくる前に結論がどうなるかという点
について、何かをほのめかすようなことはしないように注意したいのですが、
動機について少し話すと、
ボロジーはオープンAIが著作権法に違反していると考える
理由についての調査結果を発表したことは知っています。
あなたが言ったように、彼は同社に対するいくつかの訴訟で名前が挙がっています。
そして、
より広い文脈で、
サム・アルトマンがオープンAIを非営利から営利に再編する計画は、
その移行の潜在的な障害になる可能性があります。
ネット上では多くの人が点と
点をつなげようとして
いますが、
オープンAIが
元従業員にそのようなことをすると思いますか。
そこに実際のつながりがあると思いますか。
それとも、Bの死はそれと
はまったく関係がないと思いますか。
私は、
彼の殺害の動機は間違いなく営利目的だと思います。
オープンAIを疑うことはありません。オープンAIは、
ボロジーが開発したエンジンのトレーニングに4年と1億ドルを費やしました。
ジョン・シュルマン 私は、中国でディープシークの
ようなオープンAIを盗用した人たちを見ています。
彼らはトレーニングをしています。
ディープシークに誰なのか尋ねると、
8回のうち5回はチャットGPTだと言われます。
私にとっては、これは明らかに
コピーです。
ディープシークとは何なのか、よく知らない人のために説明します。
ディープシークは私の意見では
オープンAIの盗用です。彼らはトレーニングデータを取得しているように見えます。これは
一般的な
クロールです。最初に行うのは、
セルゲイ・ブレナンとラリー・
ペイグがGoogleで始めたようなものです。そして、
専門的なデータソースを追加すると、特定のニーズに合わせて特定の言語モデルを
作成する専門家の組み合わせが得られます。
ディープシークは
中国で完全にコピーされているように見えます。
ここには明らかに中国のスレッドがあります。私が見ているのは、
サンドヒルロードにいる理由です。
私はセルパートナーAELを見ています。
クマールは会って働いていました。
シェール生物学と仕事をしていて、
彼は5つの
スタートアップとスタートアップをやろうとしていました。
ニューロ処理の点で、これは
ニューロリンクや脳波リーダーのようなものを使用すれば、人間のトレーニングをそれほどしなくてもいいという考えです。
ここでは多くのことが起こっていますが、それはすべて
シリコンバレーに関することであり、すべて利益の動機に関することであり、
AIの
今後の利益に関することです。これは10億
ドルのゲームではなく、1兆
ドルのゲームです。アル・カポネは1兆ドル
よりもはるかに少ない金額で人々を殺害したので、それが動機だと思います。
クラウドを作成して、
ニューヨークタイムズの記事を書いた人を殺すというオープンAIの動機は私にはわかりません。
なぜなら、それは状況を悪化させるだけだからです。
生物
学から犠牲の殉教者を作ったのは私には意味がわかりません。
そして、これらの他のスピンオフも
シリコンバレーのこれらの他のAIスピンオフが、
私にとっては主要な受益者であるように思われます。
興味深いですね。
おそらく、これは多く
の人が取り上げていないスレッドだと思います。
少なくともAIに関する公の知識は、
オープンAIとサム・アルトマンに集中しており、
あなたが先ほど話した他の多くのスピンオフや競争相手とは対照的であるため、もう少し取り上げる必要があると思います。
そして、両親に少し戻りますが、
彼らが取っている次のステップについて教えてください。SFP
によって調査が再開されていますか？
これは彼らが行っているプラ​​イベートなことですか？
真実を明らかにするためにどのような追加の手段が追求されているか、私は
ジオフェンシングをしています。ジオフェンシングとは、
経度と緯度のポストを確立して
フェンスを作成し、
IPアドレスの出入りを確認することです。
これは、
グロックのような銃であることが判明した場合に、全員にテキストメッセージを送信するのに役立ちます。銃声を聞きましたか？
でっちあげの証拠によると、150デシベルなので、
真夜中に銃声が鳴ったとしても、誰かに聞こえるはずです。
7月4日でも
新年でもなかったので、
爆竹と混同されることはないはずです。これはジオフェンシングの領域です。
スタートアップの一部である可能性のある友人にも連絡を取りたいと思っています。
彼らはスタートアップについて話しているのが私には理にかなっています。
キャンプ旅行から戻ったばかりで、スタートアップについて話しています。
この2つが
非常に簡単に混ざり合うのがわかります。私が
やっているのは、私立探偵を雇っている
家族です。
別の調査を行う予定です。私の調査とは別の
ものになると思います。
彼らがどのような方向に
向かっているのかはわかりませんが、フェンスについて話したところ、
彼らはそれが良いアイデアだと思いました。
データをジオフェンシングすることは、また、検死
に関してももっと多くのことをして、犯人を特定しようとすると思います。
弾丸の鑑識を行い、
弾丸の鑑識が実際に
銃の銃身の特性と一致するかどうかを確認します。これはサンフランシスコ
警察が行うべきことだと思います。
ここで興味深い展開があります。サム・アルマンが、1週間後に宣誓するサンフランシスコの次期市長の移行を担当しています。
ダニエル・ラリーです。彼は
リーバイ・ストラウスの何十億ドルもの財産を持つ人物
です。
サンフランシスコでは、本当に多くの陰謀が起こっています。
非常に複雑な状況のようです。
非常に強力なさまざまな
グループが交差しています。ジョージ、お別れする前に、
あなたの仕事について少しお話ししたいと思います。
あなたは
ジャーナリズムの調査活動で長い間この業界に携わってきたようです
が、
テクノロジーのバックグラウンドもあるようですね。
それについて聴衆に少しお話しいただけますか。また、あなたの仕事
について人々がフォローできる場所を教えてください。
ハイテク業界で35年働いていました。サンマト、
サンタクララにいました。
ナンシー・ペロシのパロアルトネットワークス、
天才的な投資会社、
昨夜はサンヒルロードにいました。
今はサンタクララにある
ので、テクノロジー業界で35年を過ごし、
8年前に
サンタクララのネットワークアソシエイツで一緒に働いていた人の一人と、
クラウドストライクのデミトリ・アル・ペロビッチが
民主党全国委員会のハッキングについて話していたとき、
ネットワークアソシエイツでデミトリを雇ったことを知っていました。
彼はCIAの
ためにバックドアを書いていたことが判明しました。
私は「いや、
ハッキングしたのはディミトリだし、
トランプを悪く見せるためにこのデマを作ったのもディミトリだ」と言いました。
それ以来、私は
デミトリをフォローしていました。ネットワークアソシエイツ
のディミトリを知っていたので、
彼が
バックドアの作成者であることを知っていたので、
そこから抜け出しました。
これは大きな嘘です。クリントンの
件は当時私はバーニーの支持者でしたが、
デメトリが
ハッキング分析に関わっているのを見たとき、
これはすべて嘘だ、こんな
生活ができる人がいるだろうか、もし嘘をついて生きるなら、現金
で75万ドルの家や何かを持っていても何の役に立つのか、と言いました。
それで私は自分のお金を取って
市民ジャーナリズムに投資し、
市民ジャーナリストの会合を
10日から12日間で45回開催しました。これらの
会合は学習イベントと呼んでいます。
私の名前はジョージのウェブで見つけることができます
。 私の毎日のUライティングはsubstack do.comで、
それからGeorge Web Real George
Web OneはTwitterでご覧ください。George Webの
皆さん、これは
まだ進行中で発展途上の話だとわかっています。わかっている
ことよりもわかっていないことの方がはるかに多いようです。だから
連絡を取り合いましょう。George、
今日の番組に出演してくれて本当にありがとう。わかりました。
ありがとう、
James。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。番組を
もっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomでサインアップできます。
