イスラエルと
ガザ地区に関して、他にもお伝えしたい最新情報があります。画面に映し出すことができます。
ワールドセントラルキッチンの従業員3人を含むパレスチナ人5人が、
ガザのコンユニスシティでイスラエルのドローンにワールドセントラルキッチンの車が攻撃され、殺害されました。
イスラエルが
ワールドセントラルキッチンの援助活動家を攻撃したのはこれが初めてではないことを覚えているかもしれません。
これはホセ・アンドレの組織です。
また、
これが最初に起こったとき、
ここワシントンDCで、そして全国、つまり
世界中で大騒動になったことを覚えているでしょう。しかし、ワシントン
DCの人々が「ああ、私の知っている誰かが
虐殺に関係しているなんて」と言ったのは初めてだったので、
かなりの
懸念と怒りがありました。しかし、最終的に説明責任があったかどうかは、もちろんありませんでした。
今回、ワールドセントラルキッチンの従業員を含む
これらの援助活動家、パレスチナの援助活動
家が襲われて殺害されたとき、
それについてはほとんど何も聞こえてきません。これは、説明責任の
欠如が免責を生むという完璧な物語です。
ヒズボラとの停戦協定の度重なる違反についても同じことが言えます。彼らはそれができるとわかっていて、
マット・ミラーがそこに立ち、「
私たちには仕組みがある。また
連絡する。彼らには
自衛の権利がある」などと言うだけです。
彼らはそれが対応策になることを知っているので、
彼らはやりたい
放題するでしょう。
ここで殺されたのはワールドセントラルの厨房労働者だけではありません。
次の映像をスクリーンに映し出しましょう。セーブ・ザ・チルドレンの
援助活動家たちも、
イスラエルのガザ
空爆でセーブ・ザ・チルドレンのスタッフが殺されたことに悲嘆と憤りを表明しています。
ガザで殺された2人目の同僚は、この攻撃を
最も強い言葉で非難し、
調査を要求します。
援助活動家、医療
専門家、教授、ジャーナリストの殺害は、
ガザ地区で最大の標的となっています。これは現在も続いており、
米国が彼らの行動を
まったく罰せられずに許しているため、今後も続くでしょう。 そして同時に、責任を全く負うことなく、
アルジャザーはイスラエルが
これらのクワッドコプターを使用している方法について非常に不安な報告をしています。
これは
長い間噂されていましたが、完全に確認されていません。イスラエルは
これらのクワッドコプターを使用して、
泣き叫ぶ赤ちゃんや助けを求める母親の声を流し、
人々を
テントやシェルターから誘い出します。そして、
誘い出された人々は、この
必死の赤ちゃんや必死の母親を
助けようと探し、そして射殺します。
アルジャザーからのこの報告を少し聞いてみましょう。4月中旬、
イスラエルのクワッドコプターの捕虜が、
赤ちゃんの声や女性の叫び声など、奇妙な音を発しているとの報告を受けました。
私は個人的にノアトに行き、
数人のパレスチナ人に
個別にインタビューしましたが、証言は
ほぼ同じでした。クワッドコプターの捕虜は、4月
14日と15日の2夜連続で、
赤ちゃんの声や
叫び声を流していました。彼はこれらの
音を、市民を家から誘い出し
、見つけ出すためだけに流していました。 誰かを撃つために、
私たちが
病院で追跡調査した報告によって実際に確認されました。助けようと音の正体を突き止めようとしたところ、
クワッドコプターで負傷したケースもありました。
そして、
彼らはそこで、
家族の一人が
クワッドコプターで殺された若い男性と話をしました。
これは明らかに、
ハマスを狙った狩りをしているという考えに反しています。
彼らはクワッドコプターで誘い出せる人なら誰でも
誘い出し、
無差別に殺害しようとしているのです。そして、それが
私たちの納税者のお金で
賄われるのです。皆さんおめでとうございます。
最後に、ここまで来たかったのですが、
これについて何と言ったらいいのかわかりません。これをスクリーンに映してください。
バイデンは
感謝祭の休暇中に、ブラックフライデーだったと思います。
どうやら、これはおそらく、
ハンターに
恩赦を与えるつもりだと伝える前日だったと思います。写真にハンターが写っていますが、
これを見てください。
彼が本屋から出てきたときに手に持っていた本は、
パレスチナに対する百年戦争という素晴らしい本です。パレスチナ人に対する
継続的な暴力的弾圧を掘り下げた本で、
有名な学者のラシード・キが書いたものです。そして今、
この大量虐殺を助長して1年以上が経った後、彼はこの
地域で何が起こっているのかを読もうと思ったのです。つまり、あなたは
これについて何と言えばいいのかわかりません。これは
闘争セッションのようなものです。彼は、
パレスチナに対する百年戦争で自分がどこに当てはまるのか、つまり、
パレスチナ人の暴力的
弾圧の再開で自分がどのような役割を果たしているのかを知りたいのだと思います。私はこれを、史上最大のバイデンの動きと表現します。
それはNタケット島で起こったことです。もちろん、皆さんが
知らないかもしれないので、さらに完璧になります。
素晴らしい本屋です。でも、それは素晴らしい本屋だということは言えます。
完全に要約できるかどうかはわかりませんが、とても素晴らしい本屋です。
1年間ジェノサイドを助長してきたリベラルな人物が、
この本を読んで、今
起こっていることに罪悪感を抱いているというシグナルを送るというのは完璧だと思います。
基本的に、N・タケット、つまり米国
大統領のタケットに関するすべてのことは、
リベラルな罪悪感のようなもので、少なくとも
反対側が何であるかを理解しようとします。
実際、これは非常に
典型的です。
事後に読むようなものです。
確かにそうです。つまり、
別の方法も考えてみましょう。
彼は自分が何をしているのかまったくわかっていません。
彼はただそれを拾っただけです。パレスチナ、わかりました。私は
それに興味があります。または、彼の
祖母のような人、おそらく最も
可能性の高い結果です。正直に言うと、それは彼
の孫娘かひ
孫娘、すみません、
ひ孫娘のような
人です。つまり、彼は酔っ払っているので、
完全に読んだり読んだりすることはできません。
本を理解するには、
老人ホームで誰かが彼に本を読んであげなければならないような人生の段階にいます。
私たちが見ているのは、
このようなインタビューや物事の多くでさえ、
彼らは
クレイジーです。ご存知のように、彼は今アンゴラにいます。
アフリカにいます。ええと、彼は
今そこにいるか、
向かっていると思います。記者会見を行う予定はありませ
ん。何も。つまり、これは
外国訪問では決して起こらないことです。
米国大統領が外国を訪問して記者会見を行わない唯一のケースは、
報道機関がいない中国に行くときです。それは
米国政府ではなく、中国政府の要請によるものです。
アンゴラと彼らは
記者会見を行いたいのです。彼らは米国
大統領がついにアフリカを訪問することを宣伝したいのですが、
彼は「いや、それはできない」と言います。前回
外国で記者会見をしたとき、彼は「ああ、
まさにそれが
起こったんだ。ああ、そうだ、そのときは行かなかったんだ」
彼はアマゾンの熱帯雨林に旅立った。
何が起こるか分かってるだろ、テディ・
ルーズベルトに聞いてみろよ。彼は
アメリカのアマゾンの熱帯雨林に旅立った最後の大統領だ。うまくいか
なかった。
元大統領たちが
自らの命を絶つにはいい方法だった。ただ荒野にさまようだけだっ
た。
残念ながらその熱帯雨林旅行がルーズ
ベルトの死因となったようだ。マラリアや、
それから回復しなかったと彼らは言っていた。さあ、
この動画が気に入ったらいいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints outcom にサインアップしてください。
そう、breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
