トランプがどのような立場にあるのか、
いくつかの問題で彼が優位に立つ可能性があるのか​​、あるいは
彼が統一国民党（UNP）でどのような立場にあるのか、興味深い分析を見てみましょう。
特に
私の目に留まったのがこれです。
画面に表示しましょう。これはVoxの分析です。最近の
世論調査によると、
移民に関するアメリカの世論は
過去4年間で急激に右傾化しています。
このグラフを見ると本当に興味深いです。
また、
1990年代に何が起こったのか、
実際に何が起こっていたのかについてお話ししたいと思います。1990年代初頭にメキシコ国境を越える人が
最も急増したのはこのときだったと思います。
90年代初頭だったと思います。
調べてみなければなりません。それで、ご覧になっている皆さんのために、私たちの目の前にある
グラフをご覧ください。移民の
削減を望むアメリカ人の割合が
昨年の41％から
55％に上昇し、現在は過半数になっています。これは、ギャラップが
行った世論調査の結果です。ギャラップは、移民削減に関する
質問を世論調査してきました。
1960年代以降、基本的に1965年の
移民帰化法が
アメリカの移民政策を変え、
基本的に今日の基準を定めました。
1970年代から1980年までは比較的安定していましたが、
そこから状況が変わり始めました。
現在55％の減少数は、
2001年の911直後のレベルに戻り、実際には
1990年代初頭にピークに達したレベルに近づいています。
さらに興味深いのは、
増加数は
2012年以降、ほぼトランプ
大統領の頃まで急激に減少していることです。その後、
現状維持政策に満足していた人々も
かなり減少しましたが、バイデン大統領以降
に起こった主な乖離は、
減少数と増加数の指数関数的な減少と増加です。
減少数は
2020年の30％以下から
急上昇しています。 55歳まで増加し、増加数は
30％以上から
今日わずか16％に大幅に減少しました。これは
おそらく
ドナルド・トランプにとって最も良い問題であり、
ダイバージェンスがどこに立っているかを
反映しています。これはバイデン大統領の
現在の状況を反映しています。つまり、
明らかに異なる状況です。
国境の状況を考えると、
この問題は
共和党を、
率直に言って中絶に関する民主党のより良い数字と競争させることができるかどうかという問題に行き着きます。
そして、私は共和党の友人たちにいつも警告しています。
彼らは、
移民問題で50％か60％勝っていると言うのです。「おいおい、
民主党は中絶で
78％勝っているぞ。それは
単なる多数派ではなく、超多数
派だ」と私は言います。しかし、
それでもなお、これは議論の余地のない驚くべきデータです。
画面に戻してもいいですか。
面白いことがあります。 私が指摘したいのは、
2020年を見れば、移民の増加を望む
人の数が、
移民の減少を望む人の数
よりも高いという、ほんの一瞬のピークがあるということです。
皮肉なことに、ドナルド・トランプは移民を
はるかに人気にし、移民をはるかに
人気にしました。一部の人は
それを単に否定的な極性と呼ぶでしょう。
私は、
このグラフがまさにその通りだと思います。この
劇的な変化は2つのことを反映しています。1
つは、
国境を越える人が増えているという
現実です。そして、
ブルーステートのバスが
これらの都市で運行され、
サービスが利用可能になり、
必要な資金がいくらになるかなど、
人々の目の前に現れ、目を
そらすことができないほどでした。しかし、
実際にはそれよりも重要なのは、
多くの人々が実際には
自分で考えず、
自分の仲間が行くところに従うだけであるということです。
トランプ時代には、彼の
移民政策
や移民について話すことや考えること全般に断固反対していた民主党がありましたが
、今はそうではありません。
民主党と
共和党の両方がタカ派的な移民政策で合意すると、
彼らの党派の一部は党の
リーダーに
タカ派的な移民政策を取るべきだと同意するでしょう。だから、
私が言ったように、これは
多面的だと思いますが、私にとってこれは非常に
利己的ですが、私が言ってきたことをある程度裏付けています。
そう
です、民主党や中道左派政党が移民について右派政党に同意すると、その問題の力は自分のものではなく、対立候補のために増します。なぜなら、移民
についてもっとタカ派になるべきだと思っている人は誰も
KLAハリスに投票しないからです。
だから、そのグラフで私が見ているのは、
ネガティブな二
極化です。これは本当に
それが唯一の理由ではありませんが、それがどのようにしてこれらの境界線が劇的に変化することになったのかという
物語の非常に重要な部分だと思います。
トランプ時代よりも民主党員が多く、党は
高校のスペイン語を
舞台で披露し、移民について語り、
移民がもっと必要だと主張し、
トランプの残酷な政策に非常に反対していました。国境では
彼らはそれに反対し、
移民が増えることは国にとって良いことだと考えていました。
その後、
ジョー・バイデン率いる民主党が転向し、
KL・ハリスが
国境の壁に賛成し、
市民権への道筋を含まない国境警備パッケージを実施したいと言ったとき、
民主党が
常にこの問題に取り組んできた方法を打ち破り、
民主党支持者は
トランプが何年も主張してきた主張に事実上同意することになります。あなたが
正しいかもしれません。つまり、現実もかなり重大だと思います。つまり、
政策のメリットに関しても変化がありました。たとえば、
同じ記事で、大量
国外追放が一部の支持者によって支持されています。
登録有権者の62%、ヒスパニック登録有権者の53%、つまり
ヒスパニック登録有権者の53%が、
大量強制送還です。これはご存知のとおり、
可能な限りタカ派的なものです。
大きな違いは優先順位についてです。
移民を気にする人は、大体
共和党員です。
例えば、共和党員は、
他の有権者に比べて移民を優先する傾向が非常に強いです。
共和党員の場合、移民は48%が
最優先課題です。無党派層では25%、
民主党員ではわずか8%です。
優先順位に大きな違いがあることがわかります。これは
番組全体を通してずっと話してきたことです。
つまり、有権者は何を
最優先に考えるのか、
経済が最優先になるというのはかつては真のルールでしたが、
最近の証拠から2022年からはそうではないことがわかります。
実際、
歴史を振り返ってみると、社会的な 選挙は、
私たちの誰もが目にするのはかなり久しぶりです。なぜなら、
政党全般、
特にポスト・ローは、本当に
合意に固執していたからです。おそらく、最も良い
例は、
1890年代までさかのぼって、
ジム・クロウ法や基本的に
黒人アメリカ人の扱いに関してアメリカが持っていた大きな分断のすべて、そして
それがどのように見えるべきかを考えてみましょう。そこから
多くの南部のポピュリズムが生まれています。その当時、
多くの再編政治が起こり、
実際に
非常に高いレベルの有権者の
関与がありました。人々が
社会問題を気にしているときは、彼らは非常に気にしており、
基本的にそれについてのみ投票する用意があります。
偶然ではありません。それは、
人々が
経済問題から非常に気を散らされていたギルド時代と一致していました。
そこでは多くの韻が踏まれていると思います。
移民問題は、経済問題に加えて、
それが人々の心の最前線にあると考えるだけでも本当に興味深いです。
移民は切り離せないものだから
です。 明らかに経済政策と関連しています
が、
共和党と民主党の
考え方の相違もあります。例えば、
多くの共和党支持者に
多くの経済問題の解決策は何かと尋ねると、彼らは
移民を第
一の解決策として挙げますが、
民主党の社会政策を見ると、実際には非常に異なります。
ここで興味深いのは、移民だけでなく
関税にも関係していることです。これを
画面に表示してみましょう。これは、トランプ
と
ハリスが貧困との戦いで意見が分かれているという興味深いニューヨークタイムズの並列記事です。
移民は
明らかにその重要な部分ですが、
ここで目にする他の問題を見ると、児童税額控除に関して大きな変化があります。これは
以前にも見てきましたが、
番組で何度も話したと思います。
コンマは6,000ドルの児童税額控除政策を支持しています。
トランプがどこに立っているのかは正確にはわかりません。JDヴァンス トランプ
氏は5000ドルの児童税額控除政策を支持すると公言しています。共和党はこの問題についてどう考えているか、
皆さんに推測してもらいます。
上院での投票結果から判断できると思います。上院は反対です。
関税について考えると、これは実に
興味があります。
関税の話に入る前に、これについて何か考慮しますか。関税
について話してください。それから
全体について話します。
関税は実際、
皆さんの意見を聞きたいです。バイデン政権下では、
ほとんどのCHにかなりの関税が維持されました。
ちなみに私は
関税に非常に賛成ですが、
カーマ氏が候補者になって以来、関税の引き下げが見られました。
みんなはトランプは関税の
せいで価格を上げたいと言っています。
実際、NBCのミート・ザ・プレスと関税に
非常に賛成しているJD・ヴァンスの間で、ここで辛辣なやり取りがありました。
基本的にトランプの政策の支持者です。
彼らが
交わしたやり取りは今や推定値はさまざまですが、
トランプの関税が中流
階級に打撃を与えるという非難にどう答えますか。はい、少し距離を置いて考えてみましょう。
クリステン、
KLAハリスが党大会で行った一連の発言があります。彼女は
何が起こるかについて多くの主張をしましたが、
実際に起こったことについての反省は十分ではありませんでした。
ドナルド・トランプが
大統領だったとき、彼は関税を使って
製造業の雇用を米国に戻しました。
彼はまた同じことをすると思います。彼は
価格を非常に低く抑えながらそれを実現しました。
トランプ大統領の時代にさかのぼると、
ドナルド・トランプの大統領時代に建設された工場は12,000ありましたが、
インフレは実際には
2％を超えることはありませんでした。実際、彼の政権全体では、
彼が大統領だったほとんどの期間、1.5％程度でした。
ですから、カム・ハリスが、
トランプがすでに行ったことをやれば、
前回よりもはるかに悪くなるだろうと言うのは、
あまり意味がないと思います。では、
トランプの大統領時代の実績について話しましょう。
最初の任期で彼は
一連の関税を課し、
アメリカ人は新たな税金で約800億ドルの負担を強いられました。
さらなる関税を課すことで、最終的には
消費者が負担を強いられることを認めますか。関税の実際の効果は、
輸入業者が国外の商品を国内に持ち込むことを禁止することです。これは
必要なことだと思います。中国や
他の多くの国が、
事実上奴隷労働を利用して
アメリカ人労働者の賃金を下げていることはわかっています。ドナルド・トランプは、それを
止めなければならないと考えています。また、
ハリスが言っているのは、
これを行えば、どういうわけか
急激なインフレを引き起こすことになるということです。実際には、
ドナルド・トランプはすでにそれを行っており、
多くの雇用を戻しました。
インフレは引き起こしませんでしたが、消費者は
より多くの税金を支払いました。800
億ドル相当の税金です。エコノミスト誌で、関税がさらに課されれば、
最終的には消費者がより多く支払うことになると認めますか。
ノー、
クリステン、認めない。なぜなら、経済学者たちは関税の
影響について本当に意見が一致していないと思うからです。
なぜなら、関税には
動的な影響があるからです。だから、
一部の経済学者はこう言うでしょう。
あなたが言ったのは、実際に
消費者のコストが上がるということですが、他の
人が言っていること、そして記録が
裏付けていると思うのは、関税は
ダイナミックな効果をもたらし、より多くの
雇用が国内にもたらされるということです。消費者の観点
から見ると、関税で失うものは何でも、
より高い賃金で得られるので、最終的にははるかに
良いことになります。民主党側が反関税の興味深い後退を見せていることに非常に興味を持っています。
バイデンは在任中、関税に非常に賛成していたという事実にもかかわらず
です。それで、
政治について話し、次に
政策の現実について話しましょう。
関税は広くかなり人気があると思います。世論
調査を見たばかりですが、
一般的に関税は
製造業の雇用を取り戻すという考えと関連しており、特に
古い工業地帯の中西部の州で人気があります。
基本的には60/40の問題だと思います。政治的には
問題ないと思います。私が言いたいのは、私は
関税を支持していたということです。 トランプが導入した
関税の維持や拡大、そして
バイデン政権時代の産業政策全般を支持していました。
特にチップ製造を積極的に国内に持ち込もうとすることは、
急成長するEV産業を守るための大きな推進力となっています。また、
非常に重要だったと思います。しかし、
これらの政策について話しているとき、
国内での製造能力が不可欠である主要産業を特定すること、または
EVSのような主要産業を特定することです。
世界はこうなっているので
、その一部を手に入れたいのです。
全面的に10％または20％の関税を適用するのは、
率直に言って狂気の沙汰だと思います。ええと、そうではあり
ません。ご存知のように、
そのコストのすべてが
消費者に押し付けられると主張する人もいますが、
確かに一部は
そうなるでしょう。たとえば、EESを考えてみると、
これらの車両に組み込まれる部品の多くは
カナダや
海外から来ています。そのため、
完成品への投入は
はるかに もっと高価になるし、
チップ製造がここで行われていることが本当に重要なものもあります。
コロナ禍の医療用品をここで製造していれば、私たちにとって本当に重要だったでしょう。他にも、
例えばコーヒーはここでは作っていないし、
コーヒー豆をここで栽培する理由も見当たりません。
ハワイでコーヒーを栽培していますが、
コーヒーには10%の輸入税も追加される予定です。ですから、
断絶や
縮小などではないと思います。
特定の産業をターゲットにすることは理にかなっていると思います。
特に
インフレと
コスト上昇が最大の懸念事項である現時点では、これは狂気の沙汰です。ちなみに、
2016年に
最初にこの政策を推進していたときとは異なります。全面的な関税政策を実施するのは
狂気の沙汰です。
そして、
私が言いたいもう1つのことは、JD
ヴァンスが引用している証拠は、トランプが
製造業を大量にもたらしたというものですが、それは本当ではありません。
実際、バイデンは
より多くの製造業をもたらしました。 トランプ政権下では、
製造業の雇用は
トランプ時代よりも増加しました。私は
コロナまでの話をしています。コロナ禍
での雇用の減少で彼を批判するのはフェアではないと思いますが、
コロナ禍だけを見れば、オバマ政権時代に
見られたのと同じ増加率でした。
トランプ政権下では1800もの工場が消滅しました。先ほど
言ったように、
関税は賢明に適用されれば反対しませんが、
全面的に実施すると、消費者にとって一番の問題である
価格が上昇することになります。
そして、もう1つ、トランプに関しては、彼が言っていることを本気で言っ
ているの
かどうかを知るのは非常に難しいです。彼が行っている
関税は非常に厳しいです。
これは、
彼が言っていることを本気で言っている可能性が高い分野ですが、
大量強制送還について、
1200万
人から1500万人を集めてキャンプに送り込み、すべての
費用とそれに伴うすべての費用を負担するつもりですか。
本当に
そうするつもりですか。 それが彼がやろうとしていることであり、
合法的な移民を減らすと主張している。その
政策は、
道徳観を別にすれば狂気の沙汰だ。
建設業界の4分の1は不法
移民で、
農業業界の半分以上は
移民で、
そのうちのかなりの割合は不法移民だと思う。だから、
時間が経てばそうなるかもしれない。ただし、
労働力参加率は
非常に高く、失業率は非常に低いので、今は
ただ仕事を待っているだけの地元出身の労働者は多くないということを覚えておいてほしい。
その政策の影響は、
価格の異常な高騰でもある。だから、
政治的には
彼は大丈夫だと思う。もし彼が実際にこれらの政策を実施したら、国民がこれらの政策をどう受け止めるかについては、彼は完全に正しい立場にいると思う。私
は、これらの政策は
完全な大惨事になるだろうし、
食料価格の大幅なインフレや、
建設のさらなる減速、
住宅価格の非常に非常に
非常に大きなインフレが見られるだろう。 不人気なので、10%については、
まずそれは起こりそうにないので、
必ずしも耐えられるわけではありません。
あなたが言ったように、彼は
実際にはそうではないと思います。あなたが言ったことを見ると、
彼はそれを信じていると思います。しかし、私はそれが
最悪のアイデアだと思います。それが
私が強く
反対するところです。なぜなら、10%の
関税はすでに
グローバル化が進みすぎている経済であり、
メキシコとカナダからの輸入と輸出の大部分でさえ、メキシコは
私たちの最大の貿易相手国です。それは、
彼らが安い労働力を持っており、
人々がそれを裁定取引の機会として利用したいからです。
短期的には価格の上昇につながるでしょうか。私は
それを否定しません。おそらくそうなるでしょう。それは
間違いなく、米国での製造業への投資の向上と増加につながります。特に、
ジョー・バイデンが行った多くの税制改革で関税を導入し、
税額控除
やその他の戦略的投資を使用して、
実際に多くの収益を
米国内の建設に向けるのであれば、
これが第一の理由です。
実際の関税政策に関して言えば、
それを合法的に導入する方法は301条と呼ばれるもので、
ドナルド・トランプが導入した方法で、
ジョー・バイデンもそれを利用しました。
これは主に
国家安全保障戦略的なものになります。それが
鉄鋼に
合法的に適用できた唯一の方法です。
議会が
10%の関税を課すことは決してないためです。
ただし、繰り返しますが、特に貿易赤字のある国すべてに適用するのであれば、
それが世界で最悪のアイデアだとは思いません。これは、
経済学者が
工場や製造業のことで腹を立てるのは理解できますが、
実現には10年以上かかるため、必ずしも公平ではないと思います。
たとえば、投資などは
発表できますが、5～10年で実行されることすらありません。
つまり、
チップス法を見れば、
チップス法を短期的に判断すると、
多額の資金が流出し、
新しい雇用が創出されていないため失敗だったと言えるでしょう。しかし、10年
後には、
おそらく良いアイデアで良い
投資だったと言えるでしょう。
短期的には多額の費用がかかったとしても、
関税が理にかなっているもう1つの分野です。EV
に関しても、カナダとメキシコが
自動車産業を弱体化させた方法を考えると、国家
戦略上、
国家安全保障上、
同盟国であり敵国ではないという大きな理由があります。ただし、
必ずしも戦略的利益があるわけではなく、
重要な産業の多くが国外にある
ため、これは関税の
部分、特に移民に関する部分です
が、これは関税の問題につながりますが、
率直に言って非常に新自由主義的な議論です。
物価が上がるって言うと、私は「
そうだね、
その通り。短期的には上がるだろうね」と思う。
ほとんどの人は
それを支持していると思うし、
政策を支持する人のほとんどはそれをよく
理解している。彼らはそれがどんなものになるかという現実をしっかりと受け止めているのだろうか。
いいえ、でも人々は、
ただここに来て
不法に働くのではなく、人々が実際に働けるようなプロセスを望んでいる。つまり、
農業産業の30%が
不法労働者だと言うのはおかしいし、それ
は明らかに不法
移民が莫大な企業補助金であることを意味している。
労働力
参加率に関しても、労働力
分割R参加率は
60%台であり、これは
労働者のかなりの割合が
働いていないことを意味する。しかし、2番目に、賃金の引き上げを支持すると、
タイソンやパーデューなどの企業に
労働者にもっと高い賃金を支払わせる最も簡単な方法になる。
そして、それを産業政策と組み合わせると、
私は多くの
共和党員が支持していないが、
さまざまな方法がある。
大量強制送還
政策に関して、私のような人々でさえも同時にこの状況から抜け出すことは困難です。ちなみに私は
大量強制送還を強く支持していますが、
私が知っている問題は、ほとんどの人が
感情的にそれを理解しているということです。
おそらくそれは決して起こらないでしょう。トランプは
子供の引き離しに屈し、彼らが
導入した政策のほとんどに屈しました。
それはおそらく
最初に何かを成し遂げようとする交渉の切り札でしょう。しかし、
哲学的には、2016 17年
の関税の議論中によく見た哲学的な理解があります。MSNBCを
見て、人々が
ウォルマートに行き、
乾燥機についてインタビューしているのを覚えています。彼らは、
ドナルド・トランプが
中国に課した関税のためにこの乾燥機がより高価になったという事実についてどう思うかと尋ね、彼らは「それは
構わない、私は全く気にしない、
その感情は重要だ、
アメリカ人はそれが何を意味するのか理解している、ええと
、ええと、
そこには掘り下げるべきことがたくさんあります。ええと
乾燥機のコストが
上がったというのは一つのことですが、実際には短期間しかコストが
上がっていません。それでは、
全体
像をここで含めたいと思います。乾燥機のコストが上がったというのは
別のことです。ところで、
2016年か2017年はインフレが低く
、アメリカ人にとって大きな懸念事項ではありませんでしたが、
今ではアメリカ人の最大の懸念事項になっています。
食料品がすべて値上がり
しているというのは別のことです。店で買えるすべての商品の
価格が上がっています。
これについてどう思いますか。そしてもう一つは、
繰り返しになりますが、
チップの関税やEVの関税などは
理にかなっています。これらは将来成長産業となる重要な産業です。すべてに
関税を課すと、
米国が製造業で行っていることの多くは、
鉄鋼などの原材料を作ることだけではありません。
ところで、鉄鋼の関税も理にかなっています。
なぜなら、国内に
鉄鋼産業を持つべきであり、それを
正しく行うことが重要だからです。しかし、製造業の多くは
ここでは高級品を製造しており、
すべてのものに関税を課すことになります。つまり、
すべての原材料、すべてのコストが
上昇することになります。
理論的には、50年後には
国内
製造業が増えるか、
自動車メーカーや
完成品を製造している企業が原材料をより安く
入手できる別の国に移転するだけかもしれません。
そして、
ここで製造するよりも、米国市場に再販売する方が理にかなっているのです。ですから、
チップ法
や関税は、時間の経過とともにこれらのセクターの製造業を増やすと思います。私は、
そのような対象を絞った関税を支持しますが、全面的に
行うと、
製造業で望んでいる利益が得られるかどうかさえ明らかではありません。
その間、
インフレで既に苦しんでいる消費者は、
全面的に大幅に高い価格を支払うよう求められます。ですから、先ほど
言ったように、
政治的には関税は人気があると思いますが、
実際に実施された場合、私たちは
真剣に検討すべきだと思います。
議会はできないとか何とか言っても、
彼の言うことや計画を真剣に受け止め、
トランプ政権下では今よりも高い関税を課すべきだと思います。
全面的に関税を課したら、
人々は嫌がるでしょうし、
大惨事になると思います。それに、私はこのままにし
ておきます。
まず第一に、それは起こらないでしょう。なぜなら、プロセスが文字通りどのように機能するかを知っているからです。
鉄鋼や食品に報復関税が課されるだけです。
私はそれらすべてに全く問題ありません。
中国は、
候補者にとって最善のケースは、彼らが言うGNAの
行動を実際に実行しないということです。
もし私たちがそうするなら、私は
それを擁護しますが、
それは起こらないと言っているのです。ですから、
実際に行政府を通じて現実を見れば、
商務省のUSRセクションの下で最高の法的権限があります。
301 は、国家安全保障調査のようなもので、米国の国家安全保障
にとって重要な特定の産業を指定することができます。
だから、食品と
鉄鋼は
明らかに最も
理にかなっています。しかし、
一般的に、10％という数字が
人々が考えるほどおかしくない理由も、
EUの関税政策、
韓国の関税政策、中国の関税政策を見てください。
ちなみに、
関税がなくても、これらの
国の企業の旗艦店が
米国と比較して受ける国家支援の量は異常です。フォルクスワーゲンは
政府の一部であるのと同じです。
サムスンは文字通り韓国国家である可能性があり
、場合によっては
サムスンの幹部が国を運営しており、
韓国にいる人々ではありません。
日本のトヨタは
文字通りではありません。彼らは
国の大使のようなものです。
ここアメリカのやり方とは大きく異なります。
私たちももっと彼らのようになればいいと思います。
意見ですが、
企業のリーダーが
現時点ではそうではない程度まで経営を任せたいかどうかは分かりませんが、
少し違います。なぜなら、
これらの国では、権力のダイナミクスが
非常に一方的で、政府が「
おい、サムスン、お前はこうするんだ」と言い、
彼らは「
まあ、これはいいことだ」と喜ぶからです。でも、
これが今起こっていることです。
中国に関しても同じです。今、
私たちはすべてを持つべきではありませんが、
戦略的な産業チップやその他の分野で非常に重要な側面があり、
私たちのLフェアな姿勢は私たちを
大きな戦略的不利に陥らせています。TSMC
の歴史を読みました。信じられないことですが、すべてが
ここで起こり得たのです。モリス・
チェンゲンという男がアメリカを離れ、
台湾でTSMCを設立しました。それは、
台湾が「
あなたが
望むすべてのドルをここに与える」と言っていたからです。その歴史を読むと
悲しいです。なぜなら、
私たちのLフェアシステム、政府の
政策、そしてすべてが
私たちのような中小企業に多くの利点をもたらすからです。
税法は、主要な
戦略的産業に関しては
完全に失敗しています。つまり、あなたが
言ったことに反対することはありません。
あなたが言っているのは、意味のある場所に戦略的に
インテリジェントにターゲットを絞った関税を課すことです。私が言っていることのもう
1つの
例を挙げると、
コーヒーの例を使います。もう1つの例はポタッチです。
ポタッチは肥料の重要な原料です。
ええと、国内でポタッチの生産はほとんどまたはまったくありません。だから、あなたは
それが重要だ、
時間をかけてそれに重点を置くべきだと言うかもしれません。しかし、
ポタッチの輸入に関税をかけると、それは
すべての農産物の価格が上がることを意味
します。そしてもちろん、
移民について話し、すべての
不法労働者を強制送還し、取り締まりを強化すると、
以前よりも合法的な移民がさらに少なくなり、
すべての農産物の価格がさらに上昇することになります。
つまり、移民に関しては、
市民権のパスが必要であることは同意します。UNDは、
搾取されている方法についてはあなたが正しいと思います。 これはとんでもないことですし、
賃金にも影響を及ぼします。最低賃金を稼いでいない
ために裏で給料をもらっている人は、
労働保護の保護を受けられず、
労働コストがさらに増えます。これはとんでもないことだと私は思います。
私の解決策は、
そうした個人が市民権を得るための道です。
合法的な移民は減らすのではなく増やすべきだと思います。しかし、そういったことはさておき、
トランプの経済計画の3大柱は、1つ目は
全面関税
、2つ目は大量国外追放、3つ目は減税
と雇用法の延長です。これは
主に企業アメリカに流れた減税であり、
特に
移民取り締まりと関税の
2つは、短期的に
はどちらも価格を急騰させるでしょう。はい、
私は明かしません。
2016年の経済と政治情勢は、
アメリカ人が価格を最も懸念していると言う今とは大きく異なります。
これは
私がこの件をどう見ているかをまとめたものです。
プロデューサーは、
私たちは TFF について話しすぎだと言っている。
いいですよ、私たちは
関税について話します。でも、ご存知のとおり、それがこの
番組の素晴らしさの一部ですよね。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で、毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです。breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
