大丈夫ですか？オーケー、
みなさんこんにちは。シカゴから
DNCの生中継です。スタジオの使用を許可してくれたBartool Sportsの友人全員に感謝します。
特に、
Dog Walk PodcastのEddieに感謝します。
シカゴスポーツのファンなら、
Dog Walk Showを購読してください。Barille
Chicago Officeのみなさん、愛をこめて。彼らは
私たちにとても親切にしてくれています。DNCの生中継を
続けるにあたり、私たちは非常に感謝しています。それでは
始めましょう。
いくつかのトピックと
その他の楽しいことについてお話しします。Crystalのビデオがあり、それを
番組に含めます。心配しないでください。彼女は
明日の番組に出演します。
水曜日と木曜日もシカゴから生中継されます。
皆さん、お楽しみに。
もちろん、現在プロモーションを実施中です。1か月間無料のDNCトライアル、
無料のBreakingPoints dcomで
プレミアムサブスクライバーになるためにサインアップできます。
今すぐプレミアムサブスクライバーになりたいと思います。
私たちのすべての仕事をサポートできるだけで
なく、
このライブストリーム全体を通して質問を受け付けます。
おそらくトピックを扱うたびに、
ローカルのプレミアムサブスクライバーから質問を受け付け、
番組に取り入れていきます。
プロデューサーのマックが交換台にいます。
これは私たち全員にとって非常に楽しい経験です。プロデューサーのカメラがマットに
いるので、自分の姿を見せて
もらえますか。自分の姿を見せてください。
そう、ウェンディ・ウィリアムズのようです。
彼を見てください。彼を見てください。ショットを撮ってもらえますか。
可能ですか。グリフィンを見せてもいいですか。G、
そこにいます。彼にあげてください。
ええ、大好きです。大好きです。それでは
皆さんにクルー全員に会っていただけます。グリフィンは
大変な飛行の困難を乗り越えてここにいます。
グリフィンに声を
かけてください。彼がここにいてくれてとても嬉しかったです。では、始めましょう。先ほど言ったように、ブレイキングポイント、デコム、活用してください。民主党全国大会は無料です。チャンネルをサポートしたい場合は、先に進みましょう。
バイデン大統領の
重要なスピーチから始めましょう。もちろん、昨夜行われました。
今、主要なニュースの1つです。
スピーチから抜け出すには、
スピーチの内容だけでなく、
それが続いた時間も重要です。昨晩はみんなとても遅くまで起きていました。
今私たちにエネルギーを与えてくれたゴースト エナジーに感謝します。
約束します、私たちは報酬さえもらっていません。
これらは本当に素晴らしいです。
ええ、私たちはただのバカ者です。
また、どうやら
4 つの毎日のビタミンの一定の割合が摂取できるそうです。4
つのビタミンの 100% です。信じられないほど素晴らしいエネルギーです。
他に何を
求めることができますか。オレンジ ジュースを飲みます。
真剣になりましょう。
真剣になりましょう。DC について話しましょ
う。このスピーチのタイミング マットについてです。
先に進んで、A1 要素を入力して
、画面にロードしてください。
ありがとうございます。
目の前に見えるのは、バイデン大統領が
午後 11 時か 10 時 46 分までステージに上がらなかったことです。 ここは中部標準時なので、
正式にはゴールデンタイムを過ぎていたことになります。
タイムズの記者たちが言っているのは、ABC、
CBS、NBCニュースはいずれも、
予定されていた午後11時以降も大会の生中継を続ける予定だということです。 カットオフされます
が、遅くなればなるほど、
全体的なテレビ視聴者は少なくなるという
展開になります。その引用は、メイ首相が
党内の同盟者をいらだたせ、まさにその通りでした。
もし私たちが先に進んで
A2を画面に表示したいのであれば、マック、
皆さんに説明しておきますが、
ここは中央標準時です。
候補者の演説、
旗艦演説は
プライムタイムに行われるのが伝統です。ライアン、そして
事態が長引けば長引くほど、
これがジョー・バイデンに対する大規模な無視と屈辱であることが非常に明らかになりました。彼
自身の戴冠式ではなく、戴冠式ではありません。
民主党全国大会での別れは、
カマラの4年生の
友達のような人たちによって影を潜め、学校へのドライブについて話したり、他にも
ランダムな女性議員など、
エミリー、私たちは皆
一緒にライブで見ていました。ここに、
バイデンの長文の引用からアレックス・トンプソンへのテキストがあります。
これはひどいです。彼は文字通り
キャンペーンを立ち上げ、彼らに引き渡しました。彼らは
彼をプライムタイムからカットする必要がありますか？
だから、もし何かあれば、
バイデンが演説する前の大きなニュースは、
ジョー・バイデンが午後11時半に追い出されることだ。
彼が大会で1時間の演説を始める前に、東海岸時間で約1時間ほどです。
そのダイナミックについて教えてください。それについて
どう思いましたか。
また、
この夜はバイデンの夜になるはずだったのですが、
娘と妻がスピーチをするために
カムラ・ハリスで始まりました。カムラ・ハリスは大きな反響を呼びました。
ライアンがそれについてもっと話してくれるかもしれません。
彼は文字通り
アリーナにいたのですが、彼女はサプライズで登場しました。
バイデンの夜にそんなことをするのは、
実はかなり興味深いと思います。
明らかに、彼らは
KLAハリスを大会に招待しようとしていますが、
これは現職大統領であり、ただの
現職者ではないので、
サンダーを少し封印しています。また、
民主党が
故意にバイデンを追い詰め、
隅に追い込み、夜遅くに詰め込んだという陰謀説が飛び交っています。
今日の番組で何度かお話しする大きな話は、この
大会の管理が非常にまずいということです。そうです、
彼らはこれをカットしなければなりませんでした。
何よりも、
彼らはジェームス・テイラーをカットしなければならなかっ
たと私には思えます。彼らは
舞台裏に行って「おい、お前を
引っ張ってやる」なんて言いたくなかったのです。彼らはそうしたくないのです。民主党
全国委員会の元
委員長デビー・ワズマン・シュルツにも同じことをしました。彼らは
土壇場で、ゴールデンタイムに
予定されていた大きなスピーチや、
ゴールデンタイムに予定されていた音楽パフォーマンスを行う人々をカットしたのです。だから、
大規模な陰謀だったとは思いません。
これまでのところ、彼らは本当にしくじっているだけだと思います。ライアン、あなたはどう思いますか。
ジェームス・テイラーについてあなたが正しいかどうかわかりません。テイラーは
インフレ削減法の式典で演奏しました。
ああ、本当ですね。私たちの中の誰が、ええと、
忘れていました。私はその
式典に出席していて、記者に来週インフレが下がったと言ったら、
ジェームス・テイラーか、
そう、火曜日の2時くらいに座って、
仕事もせずに
ジェームス・テイラーを聴いているなんて、
私の言いたいことは、それは
バイデンの招待状のように聞こえるということです ジェームス・テイラーに対して、彼は
ジェームス・テイラーを本当に愛しているに違いないし、ジェームス・
テイラーを好むタイプのベビーブーマーのように見えるので、ジェームス・テイラーを削除することは、
実際にはバイデンに対する侮辱であり、
民主党は「ああ、いや、私たちは
本当にジェームス・テイラーをそこに入れなければならない」と言っているに違いない、
組織化をしていた多くの実力者階級は、
これはバイデンへのごまかしであり、
もう誰がバイデンのことなど気にしない、そうだ、私たちは
他のどこでも彼をだましている、バイデンも削除しよう、つまり、彼らには
ワロの
演説があり、クリス・クーンも演説し、ああ、
ワロの演説があり、それは
本当に正しかった、エミリー、訂正して、私は
間違っています、いいよ、間違いなく
良い演説者だった、しかし、ワロの演説は
ゴールデンタイムに行われている、ワロの演説は
今、午後11時まで行われている」と言っている。 東海岸のマークは
発言を控えておらず、時間の合図も受けておらず、
これは意図的な動きだったことは明らかだったと思うので、マック、
A3をお願いしたいのですが、画面に表示できるならお願いします。
これは
ハリス陣営からの公式回答で、民主党全国委員会が
バイデン大統領を軽視したという考えはばかげた馬鹿げた提案です。そのため、この
すべての説明は、
会場で大喝采が沸き起こったため、たまたま
90分遅れたということになっています。これは単純に
あり得ないことです。
つまり、
ネイト・シルバーや、ハリス陣営が故意に冷遇したり
、現代で
最も人気のあるジョー・バイデン大統領が
ゴールデンタイムに追い出され、
人々が「しまった、アンディ・バッシャー
知事を見なければならない」と思うような筋書きを作ろうとしたのではないと信じるなら、別れます。 そして、
民主党が
中絶について話すと、彼は「お前は
バカだ」と言う。これは明らかに
民主党が信じられないほど
無能だと信じているということだ。私もそう
思う。
この2つの出来事が重なった可能性もあると思うが、いいだろう。
彼らは土壇場で、
DWSや
テイラーなど、予定していた講演者を排除しようと躍起になっている。
私はその部分を信じていない。私は
ここでは無能の側にいるとは思わない。彼らは
月曜日にバイデンを排除したかったのだと思う。間違いなく、
KLAハリスの演説に向けてエネルギーの勢いが高まるにつれて、今週の残りは彼のことを忘れるだろう。バイデンは
文字通りサンタバーバラに行くので、
このことにはどこにも近づかないだろう。彼らはもうバイデンの臭いを放たないだろう。
彼らはそうしたかったのだと思う。
そうだったとは思わない。わからない。ごめん、ネイト。
ごめん、
君の言う通りかもしれない。 えーと、ちょっと私が
陰謀論者すぎるのかもしれないけど、
それは全部、
とても長いスピーチの前兆だったと思う。どれくらい長かったかって？
55分くらいだったと
思う。時計で見るととても長かった。
彼はまあまあやった。ご存じのように
老人っぽい瞬間もいくつかあったし、今
まで見た中で最悪だったと思う。
肉体的にも良くなく、
FRに見えた。つまり、遅い時間だったし、私も
特に良くは見えなかった。
アトランタ、いやシカゴに向かう飛行機の中で遅れていたんだ。
そう、私はそれをツイートしたと思う。
私は、有名なバイデンみたいに、
午後9時以降に墜落したことがないと言った。
午後10時半頃にステージに登場予定です。
彼らが彼を成功か失敗に仕向けたという点で、何が悪かったのかと思いました。
ええと、
彼は昔の評判に応えていました。
カメラに向かって少し叫んでいました。
とても活気にあふれようとしていました。
ええと、ジョーにありがとうと声をかける機会がたくさんありました。それではマック、
先に進んで列に並びましょう。
みんなのためにハイライト映像を用意しました。
ええと、私はそのまま準備を進めます。
ええと、マック、さあ聞いてください。
私が
2020年に大統領選に出馬したのは、2017年8月にシャーロッツビルで見たものがあったからです。
森から出てきた過激派は
松明を持ち、
首から静脈が浮き出ていて、ナチスの鉤
十字を持ち、30年代初頭にドイツ
で聞かれたのとまったく同じ反ユダヤ主義の伝記を唱えていました。
ネオナチの
白人
至上主義者であるクス
一族は、当時ホワイトハウスにいた大統領によって大胆になり、
同盟国とみなしていました。 彼らはフードをかぶることさえしませんでした。
私は傍観者でいるわけにはいか
なかったので、再び走るつもりはなかったので走りました。
私は
魂の一部を失いましたが、アメリカに対する深い信念を持って走りました。私はアメリカを
知っており、信じています。そこでは、
正直さ、尊厳、礼儀正しさが依然として
重要であり、女性は電気なしでは存在できず、
選挙なしでは存在できません。
私の大統領職はあと5か月残っています。やるべき
ことがたくさんあります。
やり遂げるつもりです。皆さんの大統領を務められたことは、私の人生における栄誉でした。
私は
この仕事が大好きですが、国を
もっと愛しています。国をもっと愛しています。よし、
これで私たちのハイライト
映像です。私たちは、
正直に言うと、スピーチの評価は、
エミリー、それは純粋な食料品
店のリストでした。バイデンの最後の一般教書演説に非常に似ていました。
チェックマーク、チェックマーク、チェック
マーク、ああ、労働組合について話さなければならない、
NATOについて話さなければならない、
停戦について話さなければならない、キッシンジャーについて話さなければならない、
ヘンリーを呼び出さなければならない、という話でした。 キッシンジャーが
亡くなる10日前に電話して褒めていたのが
面白かった。他には、文字通り無視されたこと
以外、特に印象に残ったことはなかった。
率直に言って、
長いお別れだった。明らかに
熱狂的な聴衆に好評だった。
ジョーにありがとうとたくさんのチャンスをくれた。
労働組合に声援を送り、
ポートPに他のいくつかのことをしようとした。
改善のためにカムラ・ハリスに引き継ぐ国の楽観的な姿を描こうとした。それが
私の全体的な見解だった。
それは興味深い点だ。
ドナルド・
トランプが
2020年にアメリカを再び偉大にしようとしたときのことを思い出させるからだ。彼は
アメリカを偉大に保つことを選んだ。それが結局
そうなった。
現職者としては常にやらなければならないことだ。しかしKLAハリスは昨日話した
劇的な経済政策の展開を開始した。
彼女はバイデンからかなり離れ、
バイデン・ハリス政権の不人気から抜け出そうとしている。
だから
バイデンと私が
昨夜ヒラリー・クリントンが少しだけ対応したのを見たと思いますが、それはあまりにも
大きすぎました。
心配しないでください。もちろん、それは本当にすごいことだったので、後で触れます。
ええと、ええと、
買い物リストについて話しているとき、彼はもちろん
シャーロッツビルにかなりの時間を費やしました。彼はいつものように、
大統領としての起源、つまり2020年に本格的な
大統領候補になったことについて話しているときです。
そして、私が
言及したいもう1つのことは、スピーチの終わり近くで、
ジル・バイデンも言ったことについて話しました。
彼女は
アシュリー・バイデンを紹介するときに、
国への愛が非常に大きいので
辞任したと言いました。彼はそれについて非常に漠然と言及しました。まったく
触れませんでした。
具体的なことは何もありませんでした。
家に座って、
この国をどれだけ愛しているかを考え、
辞任することを決めたわけではありません。それは本当に、彼が先月下した
この劇的で歴史的な前例のない決断に対する非常に漠然としたうなずきでした。
それで、
ライアン、あなたはどう思いましたか？
あなたは参加していたので、
ロジスティクスについて少し説明します。ライアンは
実際にフロアにいました。彼は
紙のジャーナリストで、
ラジオやテレビの私たちとは違う特権を持っています。
ライアンについて少し教えてください。あなたは
ステージにいて、
抗議の会話をしていました。
それについては後で説明します。群衆は
非常に熱狂していました。ええ、以前の大会では感じられ
なかったようなエネルギーを感じることができます。
あなたが言ったように、KLAハリスが登場したとき、ええと、私は
実際に廊下にいて、
アリーナの中から爆発のような音が聞こえたので、
頭を突っ込んでみると、ああ、コムが
ステージにいて、会場は揺れていました
が、ジョー・バイデンのためにも揺れていました。ええと、
7分かそこらの間、ジョー・バイデンへの
愛とサポートの純粋な表現だったと思います。
でも、その
大部分は、
彼が勝利したことに対する満足感や喜びの解放のようなものだと感じます。 立候補しないという
ことは、もし彼が
再指名を主張する演説をしていたら、
同じ5分間を与えられるとは思えません。
彼が「
ありがとう、ジョー」のチャンスを嫌がっていたことに気付きましたか？ええ、彼は本当に「
ステが
辞任してくれてありがとう」と言っていました。私もまったく
同じ意見でした。「
ありがとう、ジョー」が出てくるたびに、彼はそれを受け入れていなかったし、「私たちは
あなたを愛しています、私たちはあなたを愛しています」という表現もまったく
違っていました。それは「わかりました」という
感じで、あなたが無私無欲に立候補しなかった行動に対しても「私たちはあなたを愛しています」というように
聞こえます。これについて
もう一度話します。つまり、これが最もクレイジーな
部分です。あなたがそれを持ち出してくれたことをとても嬉しく思います。
私の
メモにはその詳細さえありませんでした。辞任の理由は
ゼロでした。これが
私が信じられないほどの仕事をしてきた理由です。時々、
カムラにもありがとう、ウォールズにもありがとうと言うと、彼は「
外に出て、
ティム・ウォールズに投票しなくちゃ」と言って、それから
だいたい1:00くらいでした。 現地時間午前10時、
彼は飛行機に乗り、カリフォルニア州サンタクララにいます。
彼は文字通り休暇中で、
KLAハリスのように大会の議長を務めることはありません。彼は
ボックスの中にいて、誰かが拍手しているのを見たり、
インタビューを受けたり、代議員と話をしたりすることは
ありません。彼はアウト
です。彼らはそれを望んでいます。昨日たくさん話したように、今夜、または昨夜、最も人気のない人々をステージに上げたということです。ヒラリー・クリントン、AOC、ジョー・バイデンです。
実際には、
クリスタルがAOCについて少し話していると思いますので、
彼女に任せます。個人的には、
なぜ評論家が
彼女について絶賛しているのか理解できません。ライアン、
ここで簡単に
AOCについて絶賛したいのですが、彼女は
非常に標準的な民主党のスピーチをしたようで、
私たちは、それは
評論家たちがそのシーツにとても満足しているからだと思います。
ステージに上がっているのは党の左派です。彼女は良き民主党員です。
そしてシャン・ヴェインもステージ上で反乱分子のように走りました。
シャン・
フェインはガザについてさえ言及しませんでした。これは
UAWがバイデンに押し付けている大きな問題です。AOCは
ガザについて言及した唯一の、あるいは少なくとも最初の人物になったと思いますが、
彼女は「カムラは
停戦に向けて精力的に活動している」と言って人々を怒らせました。私たち
プロデューサーのマックは、彼女が「
私たちはみんなそれを見ている」と言ったとき、奇妙に聞こえるほど驚いたようでした。
誰もがそこで何が起こっているかを見るという非常に典型的な方法です。
ええ、そうですが、だから
評論家たちがそれを気に入ったのは、
みんなが「クールだ、私たちはみんなチームの一員だ、
バンドが一緒になった、
ロックンロールしてトランプを倒そう」と言ったからだと思います。
正直に言って、
私たちの評価を少し述べましょう。
廊下にいる人々はどう思いますか？
停戦代表者でさえ人々は満足していました。
ちょっとだけ 有色人種の
停戦代表は全員、
停戦代表を着用するというTシャツを着ています。
人々は彼らをひどく扱ったりはしていません。
さて、
実際の抗議者をどう扱ったかは後で話しますが、それはまた
別の話です。
ライアンさんに質問ですが、この大会の民主党代表はどんな人なのか、少しお話しいただけますか。
共和党とは少し違いますが、
実際に
アリーナにいる人々の構成はどのようなものでしょうか。つまり、もしあなたが
大都市にいて、シカゴの代表であれば、
実際にはどの大都市からでも、
党の
活動家、SLマシンのような人物、
おそらく弁護士、職業に影響を与えるような
形で党の政治に関わっている人である可能性が高いでしょう。
もしあなたが
郊外や田舎の代表であれば、
あなたは党の活動家であり、
ダイハード郡党であり、
民主党の政治を愛し、それが
あなたの社会生活のすべてを占めています。あなたは
献身的で、これがあなたのものです。あなたは
おそらく中流階級で、普通の
人ですが、あなたが 非常に
乾燥していて、民主党員の多くが本物のファンガールのようなエネルギーを感じました。
廊下にいたマーク・ケリーを覚えています。
彼はジェイ・Zか
何かのようでした。ケリーは見たことがありません。
米国上院議員に挨拶する人を見たことがありません。
社交的な関係はとても
奇妙でしたが、彼らは自分の費用を自分で払わなければなりません。
彼らは普通の人々であり、これが
彼らのものであり、深く気にかけています。
シカゴに住んでいる原告の弁護士とは異なります。私は民主党の
活動家です。党が私と
私の職業に好意的である必要があります。
最後に何かお考えは
ありますか。ペロシについてもお話ししたいので、
スーパー代議員の変更についてお聞きします。
大幅に縮小されていますか。わかりました。しかし、
それらの人々はまだここにいて、
同じバッジを受け取ります。VIP
ホスト、クロークルームエリアなどの一部を見ることができました。地下
室にありました。
階層の虹は
素敵で、違って見えました。 バッジはあそこでは素敵に見えました。
確かにそうでした。ゴルフ
カートを手に入れました。ゴルフカートを手に入れました。そうです。彼は
タキシードを着ます。そうです。あなたがタキシードを着ている限り、私はスーパー代議員にはまったく問題ありません。さて、
CNNのナンシー・ロイにも話を移しましょう。
彼女は、
おそらく
誰よりも彼を選挙戦から脱落させた責任がある人物であると同時に、バイデンを批判していました。
彼の元選挙運動責任者である
アニタ・ダンもこれを認めています。彼らは、
可能な限り意地悪な方法で言葉の戦争をしており、一部の
人々は彼に
疑いの余地を与えたくないようです。ナンシー・ペロシは、
実際に大会で演説する前に、CNNのインタビューでこのことについて非常に短く尋ねました。さあ、
聴衆が聞いてくれるように、それをキューに入れてもいいですか。
さあ、
再生しましょう。
残っている悪意や恨みがあるように
思われます。 あなたは彼と話しました、
そしてそれに対するあなたの反応は、
時には
子供たちのためにパンチを食らわなければならない、そしてそれがあなたが
今やっていることです、あなたは
子供たちのためにパンチを食らわすつもりです、
今誰がパンチを食らっているのかわかりません、
私はこれを聞いてさえいません、私が聞いたのは、
おそらく私へのインタビューでした、私は
パンチを食らわすつもりはありません、私は決してそうしません、しかし、
彼女は
戦いたくないと言いました、誰も
この時点でナンシー・パイと戦いたくありません、
あなたは彼と話しました、私がし
なければならないことはわかります、彼は国のために決定を下しました、
私の懸念は大統領についてではなく、彼の選挙
運動についてでした、彼は
私たちの国に湧き上がった熱狂的な興奮を見てきました、
ええと、私はちょうど
イリノイ州の私たちのメンバーの一人であるエリック・ショーンのために
今日イベントをしました、彼はすぐに1100人のボランティアを彼の選挙
運動に集めました、その発表がされるとすぐに、
誰も
民主党が
4
週間と2日前よりも今の方がはるかに良い位置にいるという事実に疑問を抱いていません、
それについては疑いの余地はありません 元議長なのに、
なぜ私たちはそれについて話しているのでしょうか。
なぜ私たちは、
あなたが文字通り大統領を選挙から追い出したことについて
話しているのでしょうか。彼は死んでいるのに、なぜ私たちは彼のことを話しているのでしょうか。つまり、それは
非常に
病的なことでした。彼女はその責任があるだけでなく、
今朝私たちはみんな冗談を言っていました。
グリフィンがチャット全員に送ったビデオがあり、
彼女が文字通り
党大会のフロアで「ありがとう、ジョー」と叫んでいる写真もあります。つまり、
それは認識していると思います。それが
バイデンがスローガンをあまり好まない理由の一部です。それは「
私の話を聞いてくれてありがとう、
ここから出て行ってくれてありがとう、私たちはあなたを
牧草地に追いやった、基本的にあなたを追い出してくれた」という感じだからです。
それがジョー・バイデンのスピーチ
で私を狂わせたもう一つのことでした。
ここでは高尚なことは何も起こっていませんでした。
寄付者があなたのお金を引き上げ、あなたは
最後の最後まで持ちこたえました。ええと、
あなたは明らかに苦々しい気持ちになっています。ええと、
今あなたは
愛国者だから褒めてあげたいよね ええ、
勘弁してくれ ええ、いいよ ライアン、
バイデンについて最後に思ったことは P が
権力に関する本を出したって本当だよ、出た
ばかりなんだから この本をどうしても読みたいんだ、
コピーを持っているからあげるよ ジリアンが
コストコで買ったんだ、うん、コストコに
あるって思ったんだ、
ノースバージニアのコストコにもあるんだよ
ノースバージニアのコストコで飛ぶように売れてる
よ たぶん飛ぶように売れてるんだろ
うね 正直に言うと バイデンは
読むべきじゃない 誰もペロシほど権力を理解してない
本当だよ、
その深さで権力を理解するには ある程度の
社会病理学が必要だよ アブソル 僕は
ほとんど喜びを感じてるんだ、まるで権力を
振るえるみたいに 正直に言うと
ナンシー・ペロシがジョー・バイデンを退任させるという ゲームチェンジ風のミニシリアスが必要だ
HBO になるだろう
マーク・ヘイリンは正しかった、彼はスクープを持っていた、彼は
スクープを持っていた男だから 多分
彼にプレミアをやってもらうべき 私は
Breaking Points です。この
ビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、
より多くの人に番組を届けることができます。
番組全体を無料で受信したい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そう、breakingpoints tocom で
番組全体を受信して​​、独立系メディアの未来を支援してください。
