では、
ビル・クリントンが
選挙運動で
KLハリスとミシガン州を応援し、
イスラエルのガザ戦争に対する見解を語った最新のコメントに移りましょう。大統領は一度に
1人しかおらず、誰も先を見通して行動することはできないので、発言には注意しなければなりませんが、和平プロセスは基本的に
やり直さなければならないと
思います。ミシガン州の
若いパレスチナ人やアラブ系アメリカ人が、死者が
多すぎると思っているのも理解できます。それは
わかりますが、
もしあなたがガザのすぐ隣にあるカボの1つに住んでいて、そこに住む
人々は
パレスチナとの友好関係を最も支持し、
2国家解決を最も支持していたイスラエルのコミュニティはガザのすぐ隣にあり、
ハマスは彼らを虐殺したので、
それを批判する人や基本的に「そうだ
ね、集会で何人の人を殺したか見てごらん。ひどいことをした彼らを殺して罰するには何人殺せば
いいんだ」と言う人がいるとしたら、
彼らがしたことは、すべて
いいように聞こえますが、
もしそれが自分の家族で、
パレスチナ人の祖国を支援すること以外何もしていなかったとしたら、ある
日彼らがあなたを襲ってきて、
あなたの村の人々を虐殺したら、
あなたはどうするかに気づくでしょう。まあ、
私を許してください、私は
そのように点数をつけてはいません、私たちが殺さなければならなかった人数ではありません、
なぜならハマスは
民間人によって保護されていることを確認しているからです、彼らは
あなたが身を守りたいなら民間人を殺すように強制するでしょう、アンディは
そこから続けました。つまり、基本的に何もイスラエルの
せいではありません、
ガザで見た信じられないほどの破壊は
完全な絶滅です、すべての
建物、学校、モスク、病院など、
瓦礫の下に埋もれた子供たち、
飢餓、何であれ、何も
イスラエルのせいではありません、それはすべて
ハマスのせいです、ご存知のように、
パレスチナ人を人間の盾として使っているハマスです、
したがって、それは
すべて正当化され、すべて自己防衛です、
この時点で、あなたが まだ
これは自己防衛に過ぎないと主張していますが、何
と言えばいいのか分かりません。
ガザだけではなく、ヨルダン川西岸、
レバノン、
シリア、イランの話をしています。攻撃しなければならない
場所がいくつあるのでしょうか。
実は今朝、セイガーの分析を見ましたが、
レバノンでは1000以上の建物が
破壊されました。セイガーは
何もしていませんでしたし、レバノンの人々は
10月7日の攻撃にはまったく関係がありませんでした。
政治的な観点から言えば、これはミシガン州で、
ハリス陣営が、
当然ながら逃げてきた
アラブ系アメリカ人やイスラム系アメリカ人の
有権者の支持を高めようとしてきた場所です。しかし、ご存知のように、
私はそのように範囲を狭めるのは好きではありません。なぜなら、
若い
有権者や非白人の有権者を含む民主党支持層の広い層が、
道徳的な観点から、
カムラ・ハリスがこの大量虐殺を支持していることに深く懸念しているからです。
政策ビザガザ、そして
ビル・クリントンがこの重要な激戦州にいる。
彼らが伝えたいメッセージではないことは確かだ。
そうだ、まさに
老人の瞬間が
選挙運動に持ち込まれるようなものだ。確かにそうだ。
バイデンとクリントンに関して言えば、フラッシュ
バックがたくさんある。9人の政治家は
彼らのために選挙運動をしている。
彼は偉大だった、つまり非常に
人気があった、史上最も有能な
政治家の一人だが、彼は年老いている、つまり、
私は思うに、彼は
多くのステップを踏んでしまった。
マクドナルドを食べなくなったのはマクドナルドの時だった。彼はビーガンになった。5番目の
何クインタイル
バイパスか何かの後、それをやめた時だ。彼にとってはもう終わりだった。
彼は2008年にヒラリーに問題を引き起こしていた。
彼は黒人の有権者について何か言っていた。
オバマはコーヒーを飲むべきだとか、
そういうことを言っていた。覚えてるよ。
2008年のサウスカロライナだった。
この男が選挙活動で効果的に活動し始めてから1分が経ったが、
まだ
彼の年老いた尻を持ち出している。我々は一体何を
しているんだ。戦略という点では
ジョー・バイデンより若い。そうだね、
確かにそうだね、
彼はトランプと同い年かもしれないね
。78歳だと思うよ。そうだね、同じに
違いない。なるほどね、見てみよう。そうだね、
78歳。彼らは同い年。
すごいね。トランプはマクドナルドを食べ続けて、
ビル・クリントンは
去った。それは大きな間違いだったね。
マクドナルド。マクドナルドは実は
アメリカ大統領職の重要な部分だ。
今は理解できないね。
不健康であればあるほど、より良い
大統領になれると思う。そう
だね。ではイスラエルの話を続けよう。
実は興味深い
話があるんだ。タイムズ・イスラエル
からこれをスクリーンに映してみよう。トランプはイスラエルの情報筋
によると、
ネタニヤフに、就任までにガザ戦争を終わらせたいと伝えたそうだ。
彼はこう言った。
ネタニヤフ首相は何度も、
戦争に早く勝ち、必要なことは何でもする
が、基本的には
私が就任するまでに終わらせる必要があると言っている。なぜなら、
彼はその状況の
政治的、地政学的影響に対処したくないからだ。
今、明らかに
見通しは難しい。なぜなら、それは
レブの
侵攻を終わらせることを意味するからだ。つまり、ガザでの
いわゆる戦争の終結はどのよう
なものになるのか。
文字通りの撤退が必要になるからだ。それが
重要な部分だ。
ライアンとエミリーは
昨日、非常に興味深いゲストを迎えた。
皆さんに聞いてほしい。BBが
望んでいるのは、
BBが
トランプの勝利を望んでいるのは明らかだと思う。圧倒的
多数のイスラエル人がトランプの
勝利を望んでいる。世論調査は
それほど接戦ではないし、質問は
適切ではない。
私たちが見てきた攻撃的なレベルの爆撃はいつかは終わり
、次に何が起こるのか。BBは
連立政権を維持するために、
ガザを効果的に再定住させる必要がある。
ベン・ガビアとスモトリッチが非常に
積極的に望んでいるのは、他のルード
党の大臣たちがこれらの
再定住会議に参加していることです。BB
の懸念は、カムラが実際にガザへの再定住を阻止するために何らかの動きをするかもしれないということです。
もしそれが
できなければ、彼の連立政権は
事実上崩壊します。トランプは、
ええと、ウォーターフロントについて話しました。
クシュナーはガザの
ウォーターフロントの土地と潜在的な
開発の可能性について話しました。
メアリー・ムソンは、ドナルド・トランプへの圧倒的な巨額の資金援助の条件の一部として、ヨルダン川
西岸の併合も可能にしたいと考えていることを知っています。ですから、
BBがこの政治的文脈から何を望んでいるかという点で、
そして
この政治的競争から
次に何が起こるかという点で、私は思うのです。私は、
再定住と民族浄化を進めることが許されるのか、
それとも
ホワイトハウスでそれに反対する何らかの反対があるのか​​。
私は、トランプが本当に望んでいるのはトランプだと思っています。
必ずしも
その状況を気にしているわけではないが、彼と彼の
国民は、
進行中の戦争に文字通り対処したくないだけなので、
彼らは「おい、スピードを
上げろよ。ちなみに、それは民主党候補
に問題を引き起こすので、彼らにとって有益だ」と言っている。
この時点で、ガザの抗議者に邪魔されることなくイベントを開催することさえできない。次は
JDヴァンスの話に移ろう。
興味深い暗号コメントがあったが、
行間を読むと、ロビーは
ティム・ディランの番組でこれについてあまり喜ばないだろう。E2を聞いてみよう。
もちろん、イスラエルには
自国を守る権利があるが、
アメリカの利益は時には
異なるものになるだろう。時には
利益が重なり合うこともあるし、
時には異なる利益があることもある。私たちの
利益は、
イランと戦争をしないことにあると私は考えている。
イスラエルの湾岸アラブ諸国は
イランを好んでいないので、イスラエルと
湾岸アラブ諸国に
イランへの対抗手段を提供させよう。アメリカは世界の
あらゆる地域を常に警備する必要はない。
警備する権限を国民に与えるべきだ。 彼ら自身の地域を世界に置くのは
正しいと思います。そして、1つは多くのお金を節約できるということです。2
つは多くの焦点を節約できるということです。
しかし残念ながら、ハリスには
奇妙なところがあると
思います。彼女は戦争が好きなのかもしれません。彼女は
戦争に関してタフガイのように感じています。なぜかはわかりませんが、彼らは
パレスチナの民間人の犠牲者を最小限に抑えたいと言いながらも、実際には
犠牲者を最大化する道を追求してきました。彼らは
親イスラエルだと言っていますが、戦争を可能な限り長引かせる道を追求してきました。それは
イスラエルにとって良くないことであり、
彼らは私たちをイランとの戦争に夢遊病のように導いているようです。これは
考えられる限りで最も愚かな世界です。さて、あなたはそれをどう
思いますか。ちなみに、ミリアム・アドンが大金をつぎ込んでいる世界では、イスラエル批判か何かに最も近いものに近いものですが、私はそれを評価します。つまり、私はそれが真実だと思います。
トランプ陣営は、
重要な人口統計
グループを説得して、彼らがうんざりしている
なら彼らが行ける場所だと思わせる戦略を追求する上で、はるかに賢明だったことは明らかです。
トランプのコメントを見ると、一つには、JDの言っていることと
一致していないと思います。非常に
異なっています。ええ、
JDの言っていることと一致していません。trpは
パレスチナ人を侮辱語として使っています。トランプは、
イスラエルがイランの核施設を攻撃すべきだと考えています。それは、この
地域での戦争をエスカレートさせるのに役立ちます。トランプは大統領時代にイランに対して非常に強硬でした。
ですから、彼が
この地域から撤退する本能を持っていたという考えは、
特にイランとの紛争に関して、
実際にはまったく真実ではありません。JD
ヴァンス、審査文書に書かれていたことの1つは、
彼がカサム・スアニ暗殺についてトランプを批判していたということでした。JDは
その点では正しかったです。
ところで、トランプ陣営のTRから発信
されるメッセージ全体を見ると、
そのほとんどはミリアム・
モンソン、ルディ・ジュリアーニ、トランプ自身の考えと一致しています。
問題はバイデンが
彼らを抑制していることです。JD・ヴァンスが
ここで提示している見解はあまり聞こえてきません。
ところで、彼は正しく
指摘しています。イスラエルの利益をわずかに追求しようとしているだけでも、
これは損害をもたらしています。ええ、
つまり、国は経済的に
大きな打撃を受けています。ええ、与党
連合は常に
崩壊の瀬戸際にあります。膨大な
外国直接投資が
国から逃げ出しています。国を離れた人々もいます。この
地域全体での戦争行為が安全になるという考えとは裏腹に、
彼らをさらに危険にさらしているだけです。なぜなら、
今や
北イスラエルから避難した人々は
戻ることができず、その人たちも誰も見えていないからです。
つまり、
その点では彼は正しいのですが、私はただ それが
トランプの見解だとは思いません。
トランプの寄付者の見解ではないのは確かです。
トランプは、
人々が自由に活動できるようにして、その
瞬間に聴衆にアピールするのに効果的だと思うことは何でもやらせています。それは
必ずしもより広い視野を反映しているわけではありませんが、
彼らは
イスラム教徒への働きかけや
アラブ系アメリカ人への働きかけを、特に
ミシガン州ではるかに意図的に行ってきました。それは
世論調査の数字にも表れています。ええ、あなたはまったく
正しいです。実際、その戦略の証拠があります。E4を
画面に表示してもらえますか。トランプからの手紙がありました。
彼は
私の政権時代にレバノン系アメリカ人コミュニティに「
中東に平和があった。
もうすぐ再び平和が訪れるだろう。
カマラが引き起こした問題を解決し、
レバノンの苦しみとDを終わらせる。
中東が本当の平和、
永続的な平和に戻り、5年や10年ごとに同じことが
繰り返されないように適切に対処したい」と語りました。これは
明らかに
ミシガン州のアラブ系アメリカ人の投票に向けたものです。
興味深いのは、
トランプ陣営は基本的に
少数民族をスクロールして、
それに手紙を送っているようなもので、
おそらくそれが正しいやり方で、
私が望む政治の見方ではないように見えるからです。しかし彼は
別の投稿で、彼は「すべての
コプト教徒に、
中東であなたたちのために立ち上がる。
アザランの件とは何だったのか、アゼル・アゼル・アエリ、アザランと
アルメニアの間の侵略行為は起こらないようにする」と書いています。しかし私の
言いたいのは、彼は単に
これらのサブグループをスクロールして
、
本当に
影響力のあるレバーを出したように見えるということです。つまり、彼が選挙をそのように見ているのなら、
彼らがプエルトリコを嫌う理由が説明できます。
はい、あなたには同意します。いいえ、繰り返しますが、これは
私が考える政治のあり方ではありません。
あなたはレバノン系アメリカ人ですか、それとも
あなたの祖国に基づいた政策をし
ましょうか。ちょっと奇妙だと思い
ますが、 率直に言って、それは
2016年の民主党の姿勢に似ていると感じた何かです。手紙を書いて、
あなたの特定の人口学的
アイデンティティグループの誰かをステージに呼んで、
トランプ陣営が向かっている方向について意見を
述べてもらいましょう。しかし、
アラブ系アメリカ人やイスラム教徒のアメリカ人に関しては、
若者は
ジル・スタインに
大方投票するか、投票しないかのどちらかだと
思います。明らかに、
ここには大きな隙間があります。誰のせいでもありませんが、
KLAハリソン、ジョー・バイデン、そして
彼らが追求してきた恐ろしい政策は、
非常に破壊的で
非常に不道徳であり、彼女はそれから
離れることができていません。そして、
ビル・クリントンのような人々が外に
出て、
彼が言っていることを言っています。
彼は静かな
部分を声に出して言ったにもかかわらず、彼のコメントは
バイデン政権の戦略と完全に一致しており、
彼らが物事に取り組む方法は、イスラエルが
何を
しようと、イスラエルは常に我々を守るという立場です。 彼らの味方をしてください。それは
常に自己防衛であり、
彼らのせいではありません。民間人の死は決して彼らのせいではありません。
彼らにはまったく
責任がありません。私たちにも
責任はありません。たとえ私たちの
爆弾が送られたとしてもです。ええと、ビル・
クリントンは、バイデン・ハリスの実際の政策が間違いなくどのようなものであったかを、
より明確な形で効果的に表現しています。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomにサインアップしてください。そうです、breakingpoints tocomで
番組全体を視聴して、
独立系メディアの未来を支援してください。
