イーロン・マスクと
スティーブ・バノンの争いは、
誰が勝っているのか
、そして
今起こっている他の舞台裏の争いなど、本当に興味深いものです。
これを画面に映しましょう。
トランプは現在、
スティーブ・バノンとイーロン・マスクの間の内戦の調停役を務めており、
先月バノンに、
イーロンと座って意見の
相違を話し合うよう求めました。また、
ホワイトハウスの上級顧問とテスラの
CEOに対する一連の激しい攻撃をやめるよう求めました。今のところ、実際に会談は
行われておらず、
実際に行われるかどうかは不明です。これはすべて、
マスクが、
例えば寄生的な不法移民、
本当に邪悪な人物と呼んだためです。
また、メディケイドの給付金削減に関しても、
ドージコインのビジョンについて、
一般的に、
彼らの中の「寡頭政治家」が権力を握るべきかどうかについて、
最近、実際に彼はある質問に回答しました。 ツイートは
先月のことでした。イアン・マイルズ・[ __ ]が
スティーブン・Bにツイートしました。スティーブ・バノンは、
イーロンが
USA IDで素晴らしい仕事をして注目を集めていることに腹を立てているだけです。国防総省はヘスに任せてください。イーロンは
バノンは話術は上手だが、
忍耐力は高くない、今週何をしたのか、何もない、わかりました、
あなたの弾丸を送ってください、
スティーブ・バノン、ええ、そしてスティーブ・バノンは
ニューヨークタイムズに「彼は
まだポピュリストのナショナリストではなく、
グローバリストであり、彼と私はおそらく乗り越えられない溝がある」とさえ言っていました。これは非常に興味深いと思いました。なぜなら、これがすべて展開しているのと同時に、誰が勝つのかという多くの兆候が得られているからです。クリスタル、モノローグで
イーロンについて話しています。基本的に、
米国大統領から大きな支持を得て、
テスラを買いに行って
株価を支えると言っています。昨日、株価が15％も下落した後です。これで
すべてが消えたと思います。 トランプが当選した日からの利益の1つは、
現在も同じように、
DO内部では世論の反発を恐れており、
基本的に彼らが直面しているPR危機は、
彼らが「勝利を探している」ということです。この
彼らのプロフィールは、非常に
興味深いものです。これを画面に映しましょう。DO
内部の混乱が
公の場に広がり、イーロン・マスクのグループがPR危機に直面しています。
ドージは、
連邦官僚機構の削減を完了し、
政府のためのデジタルツールを構築するというより「建設的な仕事」に移行するために勝利を求めています。したがって、
ドージのインサイダーアカウントによると、
誰もがストーリーを
伝える仕事をより良くする必要があると認識しており、
それが
ドージの次の段階の大きな要素になるでしょう。
ストーリーテリングに傾倒し、
勝利を示し、ストーリーを語らせないことです。
明らかに、
ドージアカウントだけで、カットされたものの主張だけで、これをナビゲートするのに問題がありました。
その多くは、
単に関係しています。
イーロン自身の混沌とし​​た性質ですが、もっと広い意味では、
彼らは
少なくとも外部から、そして
おそらく内部からもプレッシャーを感じ始めているので、興味深いと思いました。イーロンは
昨日ホワイトハウスでインタビューを受け、少なくともあと
1年はドージ氏と仕事をする、あるいはそうし
たいと語り、
もし我々が止められなければ1兆ドルを削減したいと言ったのは
彼にとって興味深い発言だと思いました。だから、
彼もプレッシャーを感じているのかもしれません。とても
興味深いです。
ワシントンポストが入手したこれらの発言は、実際に
リークされた音声なので、
誰かが部屋にいたとか何とかではなく、
実際にトランスクリプトを持っていて、
音声を聞くことができ、擁護するために勝利が必要だといった発言や、
ドージ氏の内部で少しパニックになっているという事実を本当に理解することができました。なぜなら、彼らは世論調査
を見ていて、
人々が
一般的な支持から
政府を削減しよう、
削減しようという姿勢に変わっていることに気付いているからです。 太った
腰を支えよう 詐欺と不正行為
連邦政府とのより具体的な経験、
そして
この混乱と彼らが巻き込まれた嘘、
そしてそれらすべての種類のこと
この記事には、彼らが行ってきた
ことのいくつかが信じられないほど
逆効果であったという興味深いメモもあります。
イーロン・マスクとドージが来る前に、彼らは実際に
このデジタルサービス機関を引き継ぎ、政府のテクノロジーをより効率的にするためにマスクがやりたいと主張している
いくつかのことを行いました。
ここで彼らが言っていることの1つは、マスクが
政府の最も人気のあるプログラムの1つである社会保障を繰り返し批判していることです。 ドージの
スタッフは機関内で働いていましたが、
社会
保障のウェブサイトとサービスを
ユーザーフレンドリーなデジタルオーバーホールにする取り組みは、
マスクがそれに取り組んでいたチームを追い出すまで、米国のデジタルサービスですでに進行中でした。
彼らは実際には、
彼が取り組んで
ほしいことにすでに取り組んでいましたが、その後、それらの
人々は追い出され、今では
ゼロから始めています。 つまり、これは、
ただやってくるという性質を再び示しているだけです。
自分はすべてを知っていると思い込んでおり、
また、
イーロンの焦点は、この
種の見せかけの行動や、自分の
影響力を誇示すること、そして
彼と彼の会社が直接やり取りする機関を本当に弱体化させることにずっとありました。それよりも、
物事を実際に
効率化する方法、
連邦政府の技術プロファイルをどう改善するかに焦点を当てるべきだと思います。連邦政府は
アップグレードが必要であることは神のみぞ知るところです。間違いなく、
彼らはそれを実現できるでしょう。
ここで私が興味深いと思ったもう 1 つの点は、
当初彼らが、
人々が政府に直接税金を申告できるように Turbo Tax を迂回する電子ファイル システムを攻撃していたことです。これにより、人々は税金を政府に直接申告できます。
これにより、彼らは
お金を節約できます。つまり、Turbo Tax は基本的に、彼らの
製品を使用するように強制するカルテルのようなもので、彼らは
政府に直接申告して Turbo Tax を回避し、
お金を節約する方法を開発しました。などなど。当初彼らは
それを攻撃していましたが、今では、
これは
人気のあるプログラムなので、良いことかもしれない、
これを拡張して、人々が
個人的に、
これが今と比べてどのように利益をもたらしているかがわかるようにすべきだと言っています。
みんな失業を目の当たりにしています。
本当に冷酷な
大量失業、国立公園の
不当な扱い、FAAの攻撃、
退役軍人の解雇、社会保障
の攻撃などです。ですから、
彼らがPR上の問題を抱えていることに気づいたのは興味深いことです。
イーロン・バノンの件に話を戻します。
この関係は注目に値すると思います。なぜなら、
彼らは
トランプ政権で現在競合している2つの凝縮されたイデオロギーを代表しているからです。セイガーさんの
指摘のとおり、これまでのところ
イーロンのイデオロギーが明らかに
勝っています。今後もそれが続くという保証はありませんが、
確かに今日はそうです。
エミリーが
ティム・ディランのショーでバノンの話を聴くことを勧めているのに気づきました。あなたがそれを聴いたかどうかはわかりませんが、
私はまだ全部は聴いていません。私が
撮ったクリップを見ました。
そして、
彼がイーロンを全く批判していなかったわけではないのです
が、彼は 確かに
批判は控えたし、
このニュースが流れる前にトランプは「
みんな
座って話し合って解決しよう」と話していたから、すでに何らかのメッセージが送られていたように感じた。つまり、
彼を寄生的な合法移民と呼ぶのはやめろ、
こういうこと。君の言う通りかもしれないし、
彼が正しいのかもしれない。それに
彼は南アフリカ人を「地球
上で最も白人的な南アフリカ人」と呼んだ。これも
面白かった。
間違いなく面白かった。
この動画が気に入ったら「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom に登録できます。
そう、breakingpoints tocom で番組全体を視聴して、
独立系メディアの未来を支援してください。
