みなさんおはようございます。木曜日おめでとうございます。
今日はみなさんに素晴らしい番組をお届けします。
本当に、私たちは
スタジオに戻ってうれしいです。
みなさんが戻ってきてくれてうれしいです。ありがとうございます。はい、
みなさん、戻ってきました。
これまでのところ、この大雪の黙示録を生き延びてきました。とにかく、
今週末は少し降る予定なので、とにかく
ここにいます。ここにいるのは気持ちがいいです。
話すことはたくさんあります。
もちろん、私たちは
ロサンゼルス西部の恐ろしい火災に引き続き注目しています。
すでに2つの火災は、ロサンゼルス史上最悪の火災
と2番目にひどい
火災です。
カリフォルニア史上最悪の火災のいくつかです。
私たちはそれを見ています。
地上からの新しい恐ろしい画像があります。新しい政治的影響。私たちはすべてをカバーしています。
バイデンは実際にUSAトゥデイに
退任インタビューを少し行うことに決めました。
これは
彼の4年間の在任期間中にこれが唯一のクレイジーなときです。
彼が大手新聞と座った唯一のときです。
彼が何をしたかはかなり興味深いです。 では、詳しく説明しましょう。
民主党と共和党が移民取り締まりで協力しています。
この法案の内容と、現在の
政治の状況をどう表しているのでしょうか。
ジェフ・スタインが参加します。彼は関税
に関して、物議を醸すスクープを持っていました。
人々は彼に腹を立て、トランプ
陣営は彼に反発しましたが、
ジェフ
と彼の報道には大きな信頼を置いています。ですから、彼に伝えます。
トランプが
この大規模なテロ体制をどのように実行しようとしているのか、彼の最新の見解を聞きます。
フォックス・ニュースは、
タウンホールの質問をトランプに事前に漏らしたと非難されています。フォックス・ニュース・タウン
ホールでは、
ブレット・ベアとマーサ・マッカラムが出演していたことを覚えているかもしれません。
それを見てみましょう。セイガーは、
H1Bビザの状況全体について、
個人的にとても楽しみにしている長い独白をします。
それは、私たちが本当にあなたの声が聞きたかったニュースの1つでした。はい、
ありがとうございます。
意見を述べてください。でも、
休暇中は
奥さんが望んでいないので、仕方ありません。経験したことがある
人にとっては、本当に辛いことです。
私も
ここで意見を述べようと最善を尽くし、後で
できる限りのことを付け加えようとしましたが、
特にロサンゼルスについてお話ししましょう。アメリカで最も
素晴らしい都市の 1 つで、悲痛
なニュースばかりです。ロサンゼルスからは、
今まさに、信じられないほど恐ろしい終末的なニュースが流れています。その
ニュースに入る前に、概要を説明します。
ライアンとエミリーが昨日、この件について素晴らしい記事を書いていたことは知っていますが、ロサンゼルス
周辺で多くの火災が発生しています。最大の火災は
パリセーズ火災で、2 番目に大きい火災はイーント火災です。
昨日は有名なハリウッド ヒルズ地区で別の火災が発生し、
これまでにさらに避難が必要になっています。
今朝のニューヨーク タイムズの数字によると、
27,000 エーカー以上が焼失したとのことです。 これは
フットボール競技場約2万個分に相当します。
少なくとも2,000の建物が破壊されました。
先ほども言いましたが、ここの2つの最大の火災は、
最悪なパリセーズと
2番目にひどいエデンの
火災で、ルイジアナの歴史上1位と2位の火災
です。どちらもカリフォルニア史上、最も破壊的な火災のトップ20に
入っています。
大規模な干ばつ状況が原因
となっています。米国南西部が12,200年で最悪の干ばつです。それにサンタアナの風が加わり、まさに大惨事です。では、
最新の恐ろしい画像を見てみましょう。
これはパリセーズ地域の航空写真です。
とても美しく裕福な地域ですが、
今では完全に焼け落ちてしまいました。
この
近所を車で回っていると、何
もない場所がいくつかあるのがわかります。
家、会社、学校、教会などすべてが焦げてしまいました。
これは恐ろしい
ビデオで、
このビデオを撮影した人物が心配されましたが、
その後、
幸いにもその人物は無事であることが分かりました。しかし、
自宅に火が広がっているのが見えます。これは
別の写真です。これは、私たちが
見た元スターバックスです。
ロサンゼルスの比較的有名なスターバックスです。これは
同じエリアにある学校です。最後に
残っている画像は、血のように赤い日の出です。
ディストピア的で終末論的です。
偽物に見えません。本物にさえ見えません。
これらは、
公開されている壊滅的な状況のほんの一部です。そして、
この大きな絵は、
気候変動によって引き起こされた災害です。
そして、基本的に、
すべてがうまくいかないようです。
市長
カレン・バスが率いる市については、後で詳しく説明します。
モーメントはつい最近、消防局
の予算を数百万ドル削減しました。
ご存知のとおり、山火事
の危険が常にある都市の話です。
そして、
この異常気象の時期にその危険はますます高まっています。
間違った方向に向かっているように思えます。
そして、確かに、
当局は、この火災と戦うのに
十分な消防士がいないと言っていることがわかりました。彼らの
発言を少し聞いてみましょう。
質問ありがとうございます。では、
最後からさかのぼって話します。ロサンゼルス
郡と郡内の29の消防署はすべて、
このような広範囲にわたる災害に備えていません。
ロサンゼルス郡には、
この規模の4つの別々の火災に対処するのに十分な消防士がいません。
私たちは準備ができていました。
カリフォルニア州北部から
サンタクラリタバレーに州の事前配置された資源が届きました。
ロサンゼルス郡消防局から追加の消防士を雇い
、
サンタモニカ山脈に事前配置しました。
ロサンゼルス郡消防局
1、2回の大規模な山火事には備えていましたが、
特にこのような
強風と低湿度を考えると4回は想定
外でした。緊急事態管理局長は、これは通常の危険信号ではないと述べました。そしてセイガー氏は、皆さんが注目していることの1つは、先ほども述べたように、リスクが高まり続けている時代に消防署の予算が2300万ドル削減されたことです。
さらに、
カレン・バス市長は
国外にいました。ガーナです。
旅行があります。どこ
からともなく発生したと言ってもいいでしょう。
ここでの火災の規模や、それがどれほど破壊的で
損害を与えるかを誰も予測できませんでした。しかし、
サンタアナの風は予測可能で、
干ばつは知られていました。ご存知のとおり、
火口の状況は確かに知られていました。そして、これからお話ししますが、
彼女は自身のリーダーシップの失敗
に関する非常に基本的な質問に回答しなかったことで、自分自身に不利な結果をもたらしました。
そして、
これは人々が注目する問題の1つです。
責任者は、
政府が
自分たちを守ってくれていると確信する必要があります。ロサンゼルスに住んでいるなら、
パシフィック・パリセーズの地域について考えてみてください。この
地域の
平均住宅価格は数百
万ドルで、
そこの住民は天文学的な固定資産税を支払っています。100
万ドル以上の収入があれば、おそらく課税されます。州所得税は14%です。
これだけの金額を支払うなら、
日光税も支払っているでしょうが、
日光税の一部は、
ひどい
火事があれば誰かが出てきて
私を守ってくれるだろうというものです。これは真の
リーダーシップの放棄であり、
組織的な基本的な失敗です。
あなたが言ったように、
歴史的な気温やその他のすべての
問題は切り離して考える必要がありますが、現実的に
実行すべきことがありました。
これは私が言っているだけではありません。
ロサンゼルスでは、
消火栓、
貯水池の排水、
水がないという事実などについて多くの批判がありました。
消防署の伐採や
森林管理についてお話しします。もちろん、これらはすべて
後で厳しく精査されることになりますが、
サンタアナの風や火口箱の
状況から私が理解している限りでは、市長が約5日間の通知を受けた場合、ガーナに留まることは許されません。
なぜなら、私たちが
ここで話しているのは、東京や、かなりの量のビジネスを行っている他の場所を訪問するのと同じように、虚栄心の旅だからです。
ロサンゼルスの市長や誰かとして、この
旅行の目的は、文化交流のようなものだったと思います。
私が
最初に調べたところ、州は宣誓していました。その
通りです。問題ありませんが、
米国大使に任せてください。
ロサンゼルス市長は
対応する必要はありません。ですから、彼女が戻ってこないのは
問題です。そして、問題は、
彼女が戻ってくるのを私たちが見た最後の瞬間まで延期したことです。それ
以来、彼女は、議会で質問されても
基本的に質問に答えることを拒否しています。
空港です。ここにクリップがあります。
イギリス人ジャーナリストのようです。
どこで撮影されたのかは正確にはわかりませんが、
スカイニュースからのものですね。
どこかで撮影されたと思います。
彼女はおそらくロサンゼルスに
戻る途中でその空港を経由したのでしょうが、
彼女は
国外にいる理由
や消防署の予算を削減した理由について質問されると、基本的に無表情です。
聞いてください。市民の
家が燃えているときに不在だったことについて、市民に謝罪する義務がありますか。
消防署の予算を何百万ドルも削減したことを後悔していますか。
市長、今日は何も言うことはありませんか。
バックアップアプリ。今日、市民に言うことは何もないのですか。今日、戻ってきた市民
に何か言うことはありますか。
ちょっと待ってください。市長、市民に一言だけ。
大惨事に対処するために戻ってきたので。文字通り、
猫の時間です。なぜ
誰かがそのような行動を取るのか理解できません。つまり、
あなたが国会議員で、
誰かが
トランプのツイートについて質問してくるのは別問題です。 まるで
あなたがロサンゼルス市長で、
あなたの街が全焼しているような感じです。
それに加えて、
消火栓や
貯水池、そして
あなたの直近の管轄範囲にあるものについての質問に答える必要があります。
ここでは、消防署レベルから
基本的な都市機能の管理レベル、貯水池管理について話している
ところから
知事、州知事レベルまで、複数のレベルで危機が起きています。
昨日ギャビンは、
ああ、それは地元の問題だ、と言いました。
ロサンゼルス郡を考えてみると、
サンタモニカなど、さまざまな
自治体があります。
誰かが見守る必要があります。それは
A B Bのような主要な文化
です。もちろん、アメリカの文化の中心地です。
アメリカで2番目に大きな都市の1つです。
アメリカのエンターテイメント産業、芸術、
そして私たちの文化の多くにとって心臓部のような存在です。
個人的には本当に悲しいことです。
火災の被害を受けた人を知っていますが、ここは素晴らしい
アメリカの都市です。ここ
数年、多くの問題を抱えてきました。ただ
焼け落ちていくのを見ているだけでは、
保険の話になりますが、以前と同じ状態に戻れるかどうかは誰にもわかりません。
パシフィック・パリセーズに住んでいた頃のお金があったら、
家が焼け落ちたらもう
戻らない、出て行く、こう思う
でしょう。「聞いてくれよ、最大の瞬間にみんなが私を裏切ったんだ。
何
百万ドルもの固定資産税を払った瞬間に、
私は出て行く」と。多くの人が
そう感じると思います。特に、
火災保険さえ二度と買えないよう
な状況では、そうなる可能性が高いでしょう。ええ、ええ、その
通りです。富裕層にとっては、
収入レベルに関係なく、 家を失うのは悲惨なことです。
大切なもの、
たくさんの思い出や
愛着のある所有物などを失うのは悲惨なことです。
だから私は彼らの損失を軽視したくはありませんが、
彼らは大丈夫になるでしょう。彼らは好きな場所で
再建することができます。
離れることもできますし、どこか
他の場所に行くこともできます。留まりたいなら再建することもできますし、
火災保険に加入していないリスクを負うこともできます。
そして、
自力で再建できるだけの財産があります。
しかし、明らかに
このような自然災害が発生すると、階級によって区別されることはありません。
ロサンゼルスではあらゆる社会経済的階級が
被害を受けています。このような都市では、
交通渋滞がひどいため、
近所にとどまり、あまり車で
移動したくないと思うなど、非常に地域的な問題があるため、これは
本当に団結を促す出来事でした。なぜなら、
焼け落ちていない地域でさえも、誰もが影響を受けるからです。
ところで、私は、この災害が、人々が直面する最も深刻な問題である理由を、次の点にまとめたいと思います。
A2 をスクリーンに映し出しました。皆さんに
この画像を見ていただきたいのですが、
これは出回っている画像の概要です。
これは具体的には悪いことです。何も
残っていません。しかし、
裕福な人たちは、元通りの生活を送れるようになります。
すでに苦労している人、
すでに限界に達している人、
すべてを失い、どこか
他の場所に行く選択肢がない人、どこか他の場所に行く
資金がない人、
仕事、つまり、家賃を払えるという祈りと再建できるという唯一のライフラインがあるかもしれない人、
選択肢がないかもしれません。カレン・
バスの話に戻りますが、
このクリップは
私が今まで見た中で最も政治的に壊滅的な CPS の 1 つです。
ここで、非常に明白な基本的な質問に固まってしまいます。火事が発生したのを
見てすぐに、できるだけ早く戻るために
できることはすべてやった、これが私たちの
やっていることであり、これが
私たちの行動計画であり、私たちは
確実にそうするつもりだと言うのはどれほど難しいでしょうか。 みんな大丈夫で、LAは今こそ
政治的なことを言うべき時です。
でも、
その瞬間に答えがないというのは本当に
驚くべきことです。
カレン・バス市長や全国のすべての市長、すべての
公職者は、予算を
どのように
活用して
人々をこれらの極端な
気候現象から守ることができるかを考えるのが本当に上手になるべきだと私は言いたいです。なぜなら、これは
私たちが見たLA史上最悪の火災であり、
1200年最悪の干ばつによって再び悪化したからです。
カリフォルニアの平均気温は摂氏
1度、つまり華氏2度から2度上昇しました。
1980年以来、壊滅的なハリケーンが
ノースカロライナ州西部
やその他の地域を襲い、洪水を引き起こしました。
これらの地域は、
最悪の極端な気候
現象から逃れられると思って人々が移住した地域だとは思ってもみませんでした。私たちが今生きている時代は、そのような
時代だったと思います。 気候変動を制御し、被害を最小限に抑えるために、
世界の他の国々が
団結して
利用可能なテクノロジーを活用し、超富裕層の
ライフスタイルと
収益の一部を抑制できるかどうかが問われていましたが、私が
これを見ると、事実上それ以上のことが起こっていました。
特に、
ご存知のとおり、化石
燃料会社を率いて政治的
隠蔽を何年も続け、
50年間
気候に及ぼしている影響を知っていました。彼らは
最悪の人物ですが、
共犯者はたくさんいます。しかし、これが
今の時代です。ロサンゼルスの市長で、
火災が
発生しやすい都市を抱えていて、
毎年このようなパターンが続くにつれてさらに悪化し、
気候はますます暑くなり
、変動はますます極端になっているとしたら、
消防予算を削減するのは正気の沙汰ではありません。そして同時に、
ここでのサブプロットの1つは、 ええと、
これらの地域には、
保険会社が
保険をかけている資産を守るために事実上雇われている民間の消防士がいます。つまり、これはまさに
ディストピアです。
事実上、超富裕層が
この国を、そして
世界を事実上支配しています。彼らは、問題の
核心に対処するのではなく、
自分たちで軽減し、
壊滅的な被害を制限しようとし、
暴発しようと決めています。それが事実上、
私たちが今いる場所です。ミクロレベルに戻ると、
セイガーが言っていたように、
カレン・バスが行方不明になったという事実に加えて、
消防署長は、
この火災と戦うのに十分な消防士が文字通りいないと言っています。また、
言及されていたように、
明らかにシステムに負担がかかっているため、消火栓の一部が枯渇しています。では、発表された詳細の
いくつかを聞いてみましょう。
ここでは水圧が低下しており、
リソースが不足しています。 ご覧の通り、風が
激しく吹き、
水不足は私たちが克服しようとしている大きなハードルです。
できるだけ節約するために。水不足で
近所の圧力はまったくありません。
すべての消火栓が空になりました。では、
どうしたらいいでしょうか。私たちは給水車やエンジンを派遣して、
遠く離れた、
まだ水がある別の消火栓から水を運びます。
これはひどい状況で、仕事をするのが難しくなりますが、
私たちはここで地域の
住民のために最善を尽くそうとしているだけです。消火栓が
空になるなんて信じられません。この
ことについて報道したロサンゼルス・タイムズからも、この趣旨の記事が掲載されています。
パリセーズ火災と戦うクルーズは、
さらなる負担に直面しています。
その地域の消火栓の数十から
水がほとんど流れていません。消火栓はダウンしています。
消防士の1人が内部無線
通信で、給水が
午前3時までに減少したと述べました。水曜日の午前3時までに、
パリセーズ地域の貯水タンクがすべて空になり、
水の流れが減少しました。
ロサンゼルス
市の公共事業体であるロサンゼルス水道電力局の最高責任者兼主任技術者によると、標高の高い場所に消火栓が
あるため、同時に消火栓の水が枯渇している。
皆さんも
ご存知のように、火災と戦うときには
ヘリコプターが使われるが、
風が非常に強いため、
時には時速100マイルの突風が吹く。
ハリケーン並みの突風で、
この恐ろしい火災の原因の1つとなっている。
火の粉があらゆるところに吹き荒れ、
サンタアナの風でも通常とは異なる方法で吹き込んでいる。時速
100マイルの突風の状況ではヘリコプターを飛ばすことはできない。
セイガーの理解では、航空機を使って
消火活動に協力できるとのことだ。
今日は風がやや弱まっているが、
明日から週末にかけて再び強まると予報されている。
しかし、
この火災と戦おうとして外に出ているのを想像してみてほしい。
文字通り、
使える水はありません。実際、
パシフィックパリセーズのルイジアナ州議会議員トレイシー・パーク氏は、
3つの
主要な貯水池がすべて枯渇したことを明らかにしました。
パシフィックパリセーズ地域には3つの大型貯水タンクがあり、
それぞれに100万ガロンの貯水量があり、最初のタンクは
午後4時45分に枯渇したと述べました。 火曜日2日午後8時30分
3つ目は水曜日の午前3時の時点では干上がっていましたが、
その時にはその
場所全体が燃えていました。おっしゃるとおり、
異常な需要があったのですが、それは
言い訳にはなりません。なぜなら、
ロサンゼルス地域では以前にも
貯水池や水
管理について大きな争いがあったからです。これはまた、
市の非常に基本的な問題に遡ります。
また、この件
については、基本的な観点から多くの精査が必要になると思います
が、
真実は、政治には関わらないように真剣に取り組んでいる
地元の記者の話を聞いています。ある記者は、
これは
基本的な問題で、水管理、市の
インフラ、予算削減、
投資不足、そして失敗であり、
悲劇だと言っていました。おっしゃったように、
パシフィック・パリセーズの人々について話しましたが、それは
現在燃えている4つの火災のうちの1つにすぎません。
超富裕層である必要はありません。
これらの場所に住むのは、特に
30～40年前に引っ越してきた
普通の中流階級の人と同じで、
リタイアしたいと思っていたのかもしれません。
幸運にも海辺の近くに家を所有していました。
数百ドルで購入しましたが、
今では200～
300万ドルの価値があります。しかし、ここで保険の問題に移ります。
これは、
カリフォルニア州の保険法の全面的な書き換えが見られるようになると私は本当に思っています。
ちなみに、連邦政府が救済しないと考えているのであれば、そうする必要は
まったくありません。
基本的にこの時点で、
保険会社自身も
この問題に非常に先んじていました。A7を
画面に表示してください。
これらの高級住宅街であるロサンゼルス
西部は、
ステートファームの住宅保険の
解約によって大きな打撃を受けました。これはほんの数
か月前のことですが、カリフォルニア州の何千人もの人々が、
この夏ステートファームによる住宅保険の更新を受けられなくなります。
ロサンゼルス郡の住宅所有者は、これらの
西部の地域が特に
大きな打撃を受け、大多数がこれを聞いています。
ロサンゼルス西部の
サンタモニカ山脈のベルエア、
パシフィックパリセーズ、ウッドランドヒルズなどの地域では
保険が効かなくなる。ステート
ファームのこの動きは明らかに最も裕福な地域の一部に影響するが、
火災保険に特化している理由は、これらの
保険会社が
その地域の火災保険に重大な問題があることに気づいたためだ。
パシフィックパリセーズでは、
2024年4月だけで、
その地域の保険加入者の69％が保険が効かなくなり、
数か月前には70％がすべての保険を失った。
また、
保険金の支払額には上限があると思うが、その額は
住宅の実際の価値にさえ及ばない。これは
ポリシーの面で複雑で、
他にも自己保険をかけられる人もいるが、
平均するとそうなるだろう。
これについても考えてほしい。
現在、全国的に住宅危機が起きている。
木材や資材にどれだけの
費用がかかるか知っているか？だから、
完全な災害になるのは目に見えている。
もちろんマウイの状況ほどひどくはないが、
ご存知のとおり、これは米国本土で起きていることです
が、再建だけでも
数百億ドルかかります。連邦
インフラが住宅保険を書き換えることになります。
フロリダやカリフォルニアに住んでいるなら、
幸運を祈ります。
保険会社の問題でもあります。カリフォルニア
では以前にも提案や法律があり、
保険
会社が保険料を値上げして
住宅保険に加入するのが基本的に手が出ないようにしようとしました。そのため、保険会社が保有できる保険の
数に上限を設けました。変更し
たい場合は変更できますが、
ほとんどの人はおそらく購入しない
か、
州や連邦
政府が介入する必要があります。これは
大きな混乱で、大惨事です。
極端な気象現象により
住宅保険市場が崩壊し、
ステートファームは保険をかけなくなり、どの
会社も保険をかけなくなります。
誰もこれを見て、つまり、彼らは
このリスクを見て、
1200eの干ばつのような、
信じられない状況だと気づきました。
私たちがこれを打ち切るのは時間の問題です。
もし
自由市場に抑止力を与えれば、
国内のより多くの地域で、すでにこの現象が見られるようになるでしょう。
フロリダや国内の他の地域に関しては、
すでにこの現象が起こっています。
フロリダは、
メキシコ湾岸全体がハリケーンに弱いため、大変な状況になっています。
コロラドも
住宅保険、住宅所有者
保険市場が本当に苦戦している地域です。住宅所有者
保険に加入できないと、住宅ローンを組めないことがよくあります。加入
できたとしても、保険料は
間違いなく高騰しています。これが
私たちが今生きている現実です。そのため、
国内で保険を
かけられない地域が増えていくでしょう。そして、
社会として、
連邦政府が実質的にこれを望んでいるのか、
州政府には対応
できる資金がないため、
国民として
この市場を補助し、
これらの地域に住む人々のための保険を望んでいるのかという疑問があります。 この時点
で私たちが問わなければならない社会的な疑問の1つは、
ライアンが
昨日エミリーとの番組でこれと似たようなことを言っていたと思うのですが、
パシフィックパリセーズのような場所では、
サイコロを振る余裕のある人、つまり
自分の家が焼け落ちて
再建しなければならない場合に、
それを快適に行うための資金があり、
そのリスクを負って暮らす覚悟がある人、または他の場所に
行く余裕がなく、
事実上サイコロを振らざるを得ない立場に追い込まれている人、どちらかがいるということです。
ええと、それが
私たちが生きている時代であり、私たちが
今いる場所です。ええと、最後に、この
すべてが勃発している間にカレン・バスがアフリカにいた理由について、背景を説明します。
この
ティアシートをスクリーンに映し出すことができます。ええと、これが
私がこの前に言及していたことです。
ええと、A8、
ロサンゼルスの火災の際、カレン・バス市長はなぜアフリカにいたのですか。ええと、
彼女は明らかに、1960年代の終わりを祝うためにそこにいたようです。
ガナン新大統領の就任式に出席し、
同国初の女性副大統領とも会談する予定で、
記者会見で彼女の
副首席補佐官は、彼女が
間もなく現地に着くと述べ、
彼女が国外にいることは決して良いことではなかっただろうと語りました。
特に、
再び問題が発生する可能性があることを予測する能力があったときに、
これがルイジアナ史上最悪の火災となり、
何千もの建物が
完全に破壊され、人命が失われるとは誰も予想できませんでしたが、
高いリスクがありました。
政治的な観点から言えば、克服できたかもしれません。
彼女が無表情で
答えを出さないあの映像は、前にも言ったように、私が今まで見た中で
最も壊滅的な政治的映像の1つだと思います。
全国のすべての選出公務員は、
何をすべきでないかについてメモを取る必要があり、
彼らは皆、
自分の地域へのリスクについて、そしてそれを軽減するため
に何ができるかについて、本当に賢く考える必要があります。なぜなら、
この時点で、
根本的な問題に実際に対処できるほどまとまっていないことは明らかだと思うからです。
課題は既に影響が出ているので、
明日シリーズが放送されたとしても、影響は
すでに来ています。これは
アメリカのすべての主要都市の知事や市長にとって警鐘となるべきだと思います。
特にこれらの場所では、これは
存在に関わる出来事です。
カリフォルニアでは、こんなことを言うのはおかしいかもしれませんが、
カリフォルニア、特にニューヨークは、
超富裕層に大きく依存したシステムを採用しており、
彼らは税金のほぼ50％と固定資産税の多くを支払っています。
このモデルでは、
彼らが去らない限り機能しません。今、130人、
3万人ほどがカリフォルニア州を去りました。
昨年だけでも、カリフォルニア州は
純損失の移住地の1つだと思いますが、
それらの人々の不均衡な数が
超富裕層であれば、税基盤に大きな打撃を与えます。
だから、先ほど言ったように、パシフィック・
パレットの住宅の平均価格は450万ドルで、ええ、それは
かなりの固定資産税です。
例えば、彼らのうちの20%が
戻ってこなかったら、ブームは消滅し、今やあなたの
お金はずっと少なくなります。つまり、
私のタイムラインではすでに億万長者を見たことがありますが、彼らはもう
終わりだ、ネバダに引っ越す、という感じです。
彼らにはそれだけのお金があるのは分かっています。しかし、重要なのは、
カリフォルニア州全体の他のすべての費用の支払いを彼らが州から非常に頼りにされているということです。ロサンゼルスは、
都市全体の機能の基盤のようなものなので、
彼らがまとまらず、
そのように課税することに決めたとしても構いませんが、
それらの人々が留まりたいと思っていることを確実に把握したほうがよいでしょう。そうし
ないと、
ロサンゼルス郡に住む800万人の貧しい人々の
社会サービスや
課税基盤などすべてが
消滅してしまうからです。彼らは
基本的にピラミッド方式で
課税システムを採用しており、彼らが決定した課税システムを使用して、
本質的な利益をすべて失い始めると、 ロサンゼルスという街の価値は、
本当に
消滅してしまうかもしれないので、私は本当に同情します。
さっき言ったように、私はロサンゼルスなんてどうでもいいという人ではありません。
ロサンゼルスは素晴らしいと思います。
カリフォルニア州が大好きです。確かに
多くの問題を抱えていますが、自然の美しさなど、
他の素晴らしいアメリカの都市と同じように、ただただ辛いです。
シカゴやニューヨークについても同じことが言えます。
これらの場所はどれも特別な
理由があり、このように苦しんでいるのを見るのはひどいことです。
また、
プロデューサーのグリフィンが以前、
多くの友人が燃えている地域に住んでいたことを思い出してください。どうやら
一晩で逃げ
なければならなかったようです。彼は、友人全員が無事に逃げ出したことを知っていますが、
個人的に家を失った人を知っているのです。
これは、億
万長者だけでなく、数百万長者でさえ、業界
で働く普通の人々にとって壊滅的です。
そして、
もし今、家を失ったらどうなるか想像してみてください。それは
最も重要なことではありませんが、
特に
保険会社や
その他の対応をしなくてはならないとき、それは
おそらく家族にとってストレスとなる最も負担の大きい出来事の 1 つでしょう。
今、あなたはどうしたらいいのでしょうか。
ロサンゼルスにいるとき、このようなことを経験しなければならないなんて想像もできません。
夢を追いかけている人たち、つまり本当の自分を追いかけている人たちのオーラが漂ってくるのです。
とても独特な雰囲気です。
レストランに行くと、ウェイターが
俳優や女優志望の人だったりします。
それがこの
象徴的な文化現象の核心です。そうです、
最も苦しむのは彼らです。
彼らは生き延びるために必死で、
夢を追いかけようとしているからです。このことが
多くの夢を消し去る可能性があるのです。私たちが
経験した一連の気候災害は、カリフォルニアにとって確かに
存在の危機を表していると思います。
皮肉なことに、ここは カリフォルニアも
フロリダも、
天気のために人々が移住する場所です。
美しい自然、晴れた日、つまり、アメリカ
国内で南カリフォルニアより良い天気のところはおそらくどこにもありません。
サンディエゴは
とんでもないですよね。どうしてこんな
天気がいつも続くのか、これはまったく不公平です。
そして、今やその天気は
本当に諸刃の剣です。
フロリダも同じです。つまり、人々がフロリダに移住するのは、
ビーチ
や太陽、一年中暖かいことなどが好きだからです。そして今、
天気には大きなマイナス面もあります。ですから、これからロサンゼルスの人々は
どこに行くのか、これから
国はどこに向かうのか、
地元当局は
これらの出来事をどう扱うのか、多くの疑問が湧きます。しかし、カレン・バスはこれまでのところ、
何をすべきでないのかのモデルであり、
ギャビン・ニューサムは
彼女がひどい失敗をしたことは幸運だったと思います。なぜなら、
注目が少し薄れてしまったからです。彼には
彼自身の問題があります。
今日もそうですが。
番組に盛り込む時間がなかったのですが、彼は
消火栓について聞かれて、
ああ、それは地元の問題だから、
ここでは取り上げられないよ、
友よ、それは取り上げられないよ、と答えました。
もしこのビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を
無料で、毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints decom にサインアップしてください。
そうです、breakingpoints decom で番組の全編を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
