イスラエルとハマス間の停戦合意の第 1 段階は
予想よりも早く完了する可能性があるので、
この要素をスクリーンに表示できます。
ハマスはイスラエルに提案しており、
イスラエルは
合意を受け入れる寸前であるようです。合意では、第 1
段階で解放される予定のハマスに拘束されている残りの生存囚人全員が、
次の 2 週間に引き延ばされるのではなく、今週末に一斉に解放されます。つまり、
6 人が解放されることになります。
この 2 番目の要素を
スクリーンに表示します。交渉の第 2 段階に移行すると、
ハマスはイスラエルの要求に応じる用意があることを
かなり強く示しており、これについてさらに話し合うことができます。つまり、
武器を放棄して
基本的に降伏し、
パレスチナ自治政府または
他の国家統一プロジェクトに統治権を委ねるということです。
ハマスが
パレスチナ自治政府に同意するかどうかは未解決の
問題です。それが具体的にどのようなものになるかは、
まだわかりません。 未解決の問題ですが、もし
お気づきかと思いますが、主な障害は
実際にはハマスではなく、イスラエルです。イスラエルは、
いかなる状況下でも、戦後の状況でパレスチナ自治
政府にガザ地区の監視を絶対に許可しないと表明しています。これは、
遠くからこの件を追っている人々にとっては非常に混乱を招くと思います。
なぜなら、ちょっと待って、
パレスチナ自治政府はパレスチナ人
の法的に認められた代表であり、
事実上イスラエルの
下請け業者であり、ヨルダン川
西岸地区の占領を実行し、
文字通りヨルダン川西岸地区の抵抗勢力と戦っているのに、
彼らでさえネタニヤフにとっては十分ではない、と思うからです。
ネタニヤフが
言っているのは、トランプが、イスラエルがこれまで考えもしなかった
可能性への扉を開いたということです。それは、
ガザ地区の完全な民族浄化と人口削減です。今、ネタニヤフは、
これは自発的に行われると述べており、
ガザの人々が自発的に立ち去るためのメカニズムを作り、
全員が立ち去るだろうと言っています。
それは幻想ですが、
ネタニヤフ首相は、
少なくとも
これが起こる可能性がある限り、前進する気がないようです。これは
影響力です。おそらく、
この合意の一部が何なのかは誰にもわかりません。
何千ものトレーラーハウスがあることになっています。
イスラエルがハマスに許可した新しいものは、ガザに
300台のトレーラーハウスを持ち込むためだと思います。これが
人質交換を再開するもう1つのことです。この人質のうち2人は、
この話についているかどうかわかりませんが、2014年と2015年
にガザに迷い込んだ深刻な精神障害を持つ人々です。
この人々は
10月7日とは何の関係もありません。ハマスの名誉を傷つけるために、
彼らは
何年も前にこれらの男性を解放すべきでした。それで、
2014年に何が起こったのか、エチオピア出身のユダヤ人のエチオピア人が
イスラエルに来ました。 彼は本当に
ひどく病気で、
何度もヨルダン川西岸地区をさまよっていたと思います。彼は
そこでは有名な人物でした。ある日、
ガザに迷い込んで
すぐに捕らえられてしまいました。
ハマスは一体何が
起こっているのかと思いました。
すぐに彼は狂った
人物だと気づきました。彼らは
ギラッド・シャリート取引を終えたばかりで、
兵士を
何千人ものパレスチナ人と交換しました。そして今でも
何千人もの
パレスチナ人が捕らえられています。
ハマスの視点から見ると、彼らは「よし、
イスラエル人を人質に取った。
彼を何千人もと交換しよう」という感じで、
数年間それを試みました。
そして、2015年に精神的にかなり病んでいた別のベダン人が
ガザに迷い込んで捕らえられましたが、
イスラエルはエチオピア人のような存在で、
この禁止令はイスラエルと
何も交換できないので、すぐに明らかになりました。
イスラエルは
市民を
平等に尊厳をもって扱っていなかったことは名誉を傷つけると言えるでしょうが、その時点で
ハマスなら、彼らを解放しても
何も得られないということです。
彼らはこれらのかわいそうな
人々を10年間拘束してきたので、彼らは
ようやく解放
されることになります。ここ
数週間の大きな論争は
ビウス一家に関するものでした。これは
あなたが従ったことです。はい、正しいコースです。
ドロップサイトからジェレミー・スカヒルからこのニュースがあります。
シェリ・アリエル・キア・バイアスという母親
と2人の子供です。
イスラエルでは
先週、この交換の一環として彼らが解放されるという誤った希望がありましたが、ジェレミーが
ここで報告し、2023年11月に
ハマスが
イスラエルの
空爆でムジャ・ハディム旅団が全員死亡したと発表したことを指摘しています。
彼らは声明を発表し、それ
は彼らの派閥の1つだと言いました。
なぜなら、10月7日は
ハマスだけではなく、フェンスが
破壊された後、
ハマスとは関係のない他のグループが突破したからです。
ビブス一家を連れ去ったのはムジャ・ハディン旅団だという噂がたくさんありました。それが起こったことを私たちは今
確認できます。
彼らは
ファタの分派で、ハマスのライバルのような存在です。
ですから、
すべての派閥の間には何らかの協力関係がありますが、
本質的にはライバル
グループです。それで、彼らの
スポークスマンは、
レジスタンスとの捕虜交換協定の第一段階の枠組みの中で、武装したムジャ・ハディンの
グループに捕らえられたビブス一家の遺体は
明日の木曜日に引き渡されると言っています。彼らは、
シオニスト占領軍のミサイルで爆撃され
、
捕虜グループと共に殺害される前に、真のイスラムの教えに従って保存され、適切に扱われました。旅団は、
家族の遺体は、
戦争の段階から引き渡しの日まで、ずっと、イスラエルに残さ
れました。
11月には1週間の
停戦があり、すべての
子供と多くの女性が
交換されました。彼らは
その一部になるはずでしたが、その前に殺されました。
先週、この972レポートについて話しました。
これを見たかどうかはわかりませんが、
もちろん、ここにいたのを見たでしょう。これは、
イスラエルがバンカーバスター爆弾を
使用すると、
トンネル内の酸素もすべて吸い取られることを発見したという話でした。そのため、ターゲットの
正確な場所がわからなくても、
数百メートル以内に近づけば、
そのエリアにいる人を窒息させることができるのです。10月7日以降、10月
7日に関与したと思われる人への復讐に高い価値が置かれました。
それは
理解できますが、10月7日に関与した
過激派であれば、
現在人質になっている可能性は
かなり高いです。イスラエルは、10月7日以降、人質になっている可能性が高いです。
ニューヨークタイムズによると、イスラエルは攻撃で人質を殺害するリスクがあるかどうかをどのように評価するかについて交戦規則を変更した。
ニューヨークタイムズによると、
10月と11月には、
重要ターゲットがあり、
その重要ターゲットの周りに人質がいるという確固たる証拠がない場合は、事実上その懸念はなかっ
た。攻撃をゴーサインすることができた。その文脈で、イスラエルがこれらの3人の人質を殺害したこと、そして彼らを捕らえていた周囲の人々全員を殺害したことがわかっている。
一部のコメンテーターは、
これらの子供たちと
母親の殺害はハマスの
堕落の証拠だと述べた。だから、
人々が
ここでの文脈をすべて理解することが重要だと思う。彼らは彼らを誘拐したが、
ハマスはそうしなかった。それはムジュの言葉だった。そうだ
が、
子供を連れ去る言い訳は絶対にできない。だから、たとえ
イスラエルが彼らを殺したとしても、
いかなる状況でも絶対に言い訳はできない。それは
野蛮で
堕落だ。 それ自体はそうです。ハマスは、
イスラエルが彼らを殺す前に、ムジャハディム旅団に圧力をかけ、彼らを解放させる方法を見つけるべきでした。
しかし、それは数週間以内に起こりました。そして、
あなたが今言ったハマスの区別は重要です。なぜなら、
政治的交渉でハマスは、
10月7日の作戦は
我々のものではなく、我々がやったことだと言っているからです。ジェレミーが
イスラエルの攻撃と母親
と子供たちについてのメディアの報道に
言及したとき、それは、これがどのようなものだったかということです。イスラエルのメディアは、これはバンカーバスターだったという決定的な証拠があると言っています。
イスラエルは当時、この
地域の主要部分を絨毯爆撃していたので、イスラエルのメディアは知りません。
彼らは、人々の電話を追跡するなどの
何らかの信号諜報を通じて、
捕虜を特定したようです。よし、私たち
はこれらの電話を追跡した、なぜなら、
あなたは、あなたの携帯
電話で、Appleは
あなたの位置を追跡できるので、彼らは、
このムジャハディムのクルーを追跡できるからです。
旅団は
10月7日にイスラエルに入り、今この地域にいる。これが
最も可能性の高い
シナリオだ。彼らは
10月7日にイスラエルに入ったテロリストを特定し、何人かいて、何も
考えずに爆撃した。彼らは何をしたのか、私たちは
彼らがコッツに行ったのを見た。彼らは戻ったのを見た。彼らは
イスラエル人人質を連れて
帰った。もしそうだとしたら、
彼らを爆撃するのは
やめよう。
彼らを殺したいほどだ。彼ら
と一緒に人質を殺す可能性が高い。
そして、そのような
状況下でかなりの数の人質が殺されたことは確かであり、それは
ネタニヤフと
イスラエル社会全体に深刻なダメージを与えたが、
彼らがその政策を再評価するのに非常に長い時間がかかった。
そして、もう
一つは、私には答えがないが、
10月にファットが少し調整したと報じられていることを少し覚えている。 7日、ハマスと。ハマスは
基本的にこれについて言っていました。
正確な作戦が
計画されているという熱狂が起こりましたが、その後、
雪だるま式に何か違うものへと発展し始めました。しかし、
ファタが
ハマスと連携していたという
報告があります。
何かが起こることを知っていたという兆候はありましたが、
正式には参加していませんでした。なぜなら、
作戦を主導したカサン旅団は、明らかな理由から
最大限の秘密を求めたからです。ええ、ええ、
彼らはファタを信用していません。ええ、ファタは、ライバルである
だけでなく、パレスチナ自治政府
とつながりがあり、パレスチナ自治政府は
イスラエルとつながりがあります。イスラエルにつながりがあります。だから、
誰がいるのかは
わかりません。彼らはバックアップのハマスを望んでいました。
何かが起こることを知らせたかったのですが、
正確に
何が起こったのかを知らせたくなかったのです。さらに驚くべき
イスラエル側の諜報活動の失敗です。
ええ、最後に言いたいのは、
ジェレミーがハウスにツイートしたのは
ハウスだったということです。 外交委員会は
重要です。ええ、それは
初期のものでした。はい、
彼らはハマスが
母親と2人の子供を
冷血に処刑したと言っています。この特定の家族について言及しています。これは
良いことです。実際、次の
行は本当に重要です。
下院
外交委員会の共和党員は「
これは野蛮だ」と言っています。そしてこれが重要な
ポイントです。イスラエルには
仕事を終わらせ、これらの
テロリストを地球上から根絶する権利があります。
この時点では、
昨日の時点では
ハマスが母親と2人の子供を冷血に処刑していないことがわかっています。
この
特定の家族です。はい、しかし、
ここの共和党員は、その主張を利用して、
今、根絶する必要があると言っています。
そして、それはトランプが地域全体を民族浄化しようとしている文脈で行われています。
ジェレミーの発言は重要な違いだと思います。
一部の人々は、
10月7日は
野蛮で堕落したと言うかもしれませんが、それはそうでした。
ハマスが
民間人を奪い、
何百人もの人を殺害したことは、本当に許しがたいことです。そして、これが
ここでのポイントです。
下院外交委員会の共和党員が、
おそらくソーシャルメディアのスタッフがこれを投稿したのでしょう
が、ここでの誤った情報に同調する必要はありません。私たちは、個人的には、シリーン・アブ・アクラの事件が、皆さんにとって興味深い、つまり、
私の側では多くの異なることへの入り口であったことについて長々と話してきましたが、誤った
情報に
頼る必要はありません。これを
トランプの ...
下院
外交委員会の共和党員や他の議員への影響は、
彼らが削除しなかったため、そのまま
残されています。なぜなら、
私たちがやっているようにファクトチェックを行う人は、誘拐の
弁護人として非難されるからです。
冷淡に見えないように行うのは非常にデリケートなことです。そうしないと、ファクトチェックをしているように見えるだけです。まるで、
実際には残酷ですが、彼らは
そんなことはしていません、と言っているように見えます。ええ、ええ、ええ、ええ、ええ、
つまり、それがサイクルが
永続する方法です。ええ、
野蛮さについて簡単にお話しすると、
マイアミからのこの信じられないほどの話に移る前に、あなたは
この最後のジェレミーの投稿を投稿しました。イスラエルでは、
55人のイスラエル軍兵士が、
刑務所に拘留されていたパレスチナ人を拷問したとして起訴されました。これは、
ビデオがあり、
その後、
国会で議論されたため、国際的な見出しになった事件でした。
クネセトは、
イスラエル
予備役兵がパレスチナ人被拘禁者
にしたいと信じていることを何でもする権利があるとして、これについて訴追すべきではないと主張しました。
クネセトでの反論は、
悪名高い[ __ ]の権利抗議運動につながりました。クネセトでの反論は、
これは間違っている、
間違っているから訴追されるべきだというものではありませんでした。反論は、
国際刑事裁判所によれば、
国家自体に説明責任のメカニズムがない場合のみ管轄権があり、
コンゴ、ケニア、
イスラエルは関係ありません。特定の国に事件の
検察官がいる場合、国際刑事裁判所は管轄権を持っていません。そのため、
カネセトには、
何人かを
何らかの罪で訴追しなければ全員が
倒れてしまうので、これらの男たちを訴追しよう、
彼らは被拘禁者を[ __ ]しているところをビデオで捕まえている、つまり、
基本的に
彼らをバスの下に投げ捨てて、私たちがその証拠を
見せられるようにしよう、という人たちがいました。
ICCに、我々は何かやっていると伝えれば、
ICCの弁護士が彼らに
この起訴状を見せて、あなた方には管轄権がないと言うことができます。なぜなら、
ここで犯罪を犯した人は起訴されるからです。
しかし、人々が
オンラインで見つけることができる起訴状は、ただただ
異常な引用です。15分間、
被告人は被拘禁者を蹴り、
踏みつけ、体の上に立ち、殴り、棍棒
で
体中を押し、体を地面に沿って引きずり、
頭を含む部分にテーザー銃を使用しました。暴行中に被
拘禁者の目隠しが外れ、その
直後、兵士の1人が
鋭利な物で彼の臀部を刺し、
直腸壁に内部裂傷を引き起こしました。彼らは
その後、出血を隠そうとTシャツを使用しましたが、
しばらくすると
出血が激しくなり、彼は
病院に運ばれました。
医療記録に基づく起訴状によると、彼は苦しみの結果、肋骨7本の骨折と
肺の穿孔を経験しました。 直腸が裂け
、体中に傷を負ったので
起訴されたのは素晴らしいことです。
起訴された方が良かったのですが、彼らは
これが間違っていると信じていましたし、中には
絶対にそう思っている人もいます。しかし、
彼らが起訴されるべき理由として最も説得力のある議論は、他の
人々がICCに引きずり出されないようにするためです。
つまり、第
二次世界大戦後の改革の背後にある考え方は、
これらの国際機関のいくつかを設置することで、
より良い行動を促すインセンティブを生み出すことだったと思います。
その場合、わかりました。はい、そう
です。それが
半分満たされたグラスです。そうです、
なぜかは関係ありません。
先週、刑務所の30ページの人権報告書についての報告書が発表されましたが、
ほとんど波紋を呼びませんでした。
それを読み通すと、
彼らが言っていることの1つは、
彼らが言及した砂利で、
鋭い砂利の上に16時間連続で座らされ、動くことも
できないということです。
もしあなたや私がこれらの
椅子に16時間座らなければならなかったら、 何時間も16
秒間も座れないなら、いいクッションだね、
うん、これは快適な椅子だよ、
動き回りたくないよ、それでも
拷問だよ、鋭い砂利の上ではね、
とにかく、
起訴状に書かれていたことは、
あなたと私が今2人に話している間にも起こっているし、
今日残りの時間、明日、
明後日、明々後日も起こるだろう、
もしこの動画が気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してね、そうすると
番組をもっと多くの人に届けるのに本当に役立つよ、
番組全体を
無料で毎朝メールで受け取りたいなら、追加してね
