議論に関連して、
全国でさまざまな理由や問題で多くの抗議活動が勃発していましたが、特にJD
バンスは、
大統領執務室でのサリンスキーとの騒動の後、
家族を連れてバーモント州でスキー休暇を過ごし、
抗議活動家がそこに現れました。
これらの画像のいくつかをスクリーンに表示してみましょう。
ここの道路には人々が並んでいて、その
ほとんどは親ウクライナの看板です。
ウクライナの国旗や反ロシアの看板がたくさん見られます。JDバンスは
プーチンの
操り人形で、バーモント州ではそのような感情が
広がっています。これらの
看板を見ると、ウクライナを支持する、トランプはプーチンに仕える、
JDバンスは裏切り者、ロシアでスキーをしろ、というものです。彼らが
こんなに早く抗議活動を展開できたことに少し驚きました。
つまり、これは
私が言いたいことであり、
多くの人々の神経に触れたような気がします。
なぜなら、
この番組では、
この紛争について微妙な見方をしようとし
、それを推し進めてきたからです。
戦争が始まって以来、戦争の終結を望んでいる人はたくさん
いますが、世論調査を見ると、
人々はウラジミール・プーチンを愛しているのではなく、
プーチンを嫌っているようです。ザリンスキーは、
我が国ではJD・ヴァンスやドナルド・トランプよりも好感度が高く、
ネット上では反
ザリンスキー感情が渦巻いていて、
ロシアとより連携したいという関心が高まっているため、バブルに陥りやすいと思います。
世界のすべての国とより良い関係を築いていたら
良いと思いますが、
それは
この紛争に対する世論を反映しているわけではありません。
つまり、抗議活動は、
愛情を込めて言うと、クランチーなブーマー世代のバーモント州の
ヒッピーの集まりのように見えました。興味深いですね。また、
愛情を込めて言いますが、興味深いのは、
多くの人々を動員して、
つまり、これを聞いているなら、
これらのビデオを
見ていなかったら見逃していたでしょう。実際にはたくさんあります。
クリスタルが指摘したように、これは
すべて起こってから24時間以内に起こったことなので、
番組の後半で民主党についてお話しします
が、左派に存在するエネルギーを正当に物語っていると思います。
一部の人はそうは思っていませんが、
今は2017年ではありませんし、女性の行進も
行われていませんが、トランプ
に対する敵意は依然として大きく、人々を
結集させるほどです。
ロシアの存在は
団塊の世代の想像の中で大きく浮かび上がっています。だから
感情的な引き金があると思います。
米国がロシアと連携しているように見えるときはいつでも、または
米国が
ロシアと連携しているという議論をすることができます。この場合、私はそれには同意しません
が、それは
人々を街頭に出すので、
そこに何かがあり、火花が散ります。
そして、あなたが正しいと思います。それは
より大きな
反トランプ、反イーロンの抵抗の一部です。 それは
本当に発酵しており、
民主党エリートのリーダーシップがほとんどない状態
で、
インディビジブルやムーブオンなどのグループが
主導権を握っています。
バーニーがその主な
例で、ある種の先頭に立っていますが、その
多くは草の根的な
組織化です。一方、
民主党の指導者たちは会議を開き、
億万長者などに対してもっと友好的になりましょうなどと言っています。エミリーが言ったように、
それについてはすぐに説明しますが、
それらの抗議に加えて、
JDヴァンスがスキー場で怒鳴られているビデオなどもありました。
とにかく、私は楽しかったですが、
あなたがそこにいたら、
彼に怒鳴りますか？おそらくそうではありません。
なぜなら、私は公人だからです。水晶玉がバイラルになるのはわかりません。
自分を中心に置くのは嫌ですが、
著名な権力者が
公共の場で怒鳴られるのを支持するか？
はい、支持します。共和党側だけではありません。
全面的に怒鳴りつけます。
特に、上院
議員や
下院議員は
タウンホールミーティングを辞退しているようなので、
誰かが彼らに近づいたり
、敵対的な質問をしたりすることを恐れています。だから、彼らが
スキー休暇に行くことを決めたとき以外に、意見を表明するチャンスが他にあるでしょうか。
あなたは本当にティーパーティーの候補者の間違った側に立候補しました。
クリスタル、これはまさに右派の
議論です。右派は、
ええ、彼らに聞かせて、ただ叫ぶだけでいいと言っていました。
もちろん、私は彼らにタウンホールミーティングの
議論に出席するよう義務付けられるべきだと思います。
公務員であるはずなのに、一般の人々から隠れることはできません。
しかし、次の
記事をスクリーンに表示しましょう。地元の
スキー記者がいました。これはちょっと面白いのですが、
雪レポートのようなものを地元で書いていて、
自分のプラットフォームを使って意見を表明しました。
これに反対したのは、
ジンスキーではなく、
気候、
特に国立気象局への攻撃に関するものでした。
彼女は長い記事を書きました。
そこには雪に関するニュースも含まれた長い記事があり
ましたが、彼女は
ノアカットに腹を立てていました。
気候変動を緩和するために行われているいくつかのことに対する攻撃にも腹を立てていました。これも
興味深いものでした。そして
共和党議員数名がタウンホールミーティングを
進めることを決めました。
これのマッシュアップをお見せしましょう。
これは
テネシー州のダイアナ・ハーバーガー下院議員と
テキサス州のキース・セルフ議員です。そしておそらく最も
興味深いのはカンザス州のロジャー・マーシャル上院議員です。
ビデオでご覧いただけるように、彼は退役軍人の解雇を懸念する人物と対峙し、
自分のタウンホールミーティングを激怒して辞めることを決めました。
この時点で人々は、まだ
1時間もここにいないかのように彼を怒鳴りつけています。それでは、
これらのさまざまなタウンホールミーティングの雰囲気を見てみましょう。
アメリカ国民から大統領への命令がありました。私が
正しいですか？いいえ、
議会予算の30％を圧倒するアメリカ国民からの命令はありません。
しかし、ご存知のとおりです。 2035年までに
59
兆
ドルになるだろうと。もう1つは
ドージ
[拍手]
プログラムです。これは
現在までにこれらの仕事を削減することに関して非常に近いです。
これらの人々の大きな割合を占めています。退役
軍人のことを気にかけていることは知っています。はい、それは
非常に残念なことです。はい、そうです。私は民主党員ではありませんが、
退役
軍人のことを心配しています。皆さんが立ち上がる時間はありません。
今日はあと2つの約束があります。皆さんが
車で来てくれたことに感謝します。アメリカに神のご加護がありますように。ありがとう。
[拍手]ですから、
人々が非常に不満を抱いているのがわかります。
そして最後に、
ロジャー・マーシャル上院議員が、
ああ、他にも
約束があるのに、人々は
それに満足していないと言っていました。興味深いことに、
彼は立ち上がって、私は
民主党員ではありませんが、
退役軍人のことを心配していると言いました。ですから、少し広い範囲に入り始めています。もちろん、
ほとんどの人々は
タウンホールに集まるのは、
おそらく党派的な人々でしょう。ティーパーティーの時代もそうでした。しかし、
右派の人たちは、
ジョージ・ソロスか何かに雇われた活動家みたいなものだと
言い張ります。ティーパーティーの時代に民主党員からも同じことを聞きました。
しかし、政治について少しでも知っていれば、
選挙政治や
活動家として関わったことがあるなら、
人々に集まってもらうのは非常に不可能に近いことをご存知でしょう。
ですから、人々が
時間を割いてタウンホールに行き、党派的であっ
ても議員や上院議員に怒鳴り散らすのであれば、それは
そこに存在する本当のエネルギーの表れであり、
特別選挙や中間選挙などを考えると、特に非常に重要な意味を持ちます。AIO
によると、連邦労働力の約30％は
退役軍人で、
その大部分は障害のある退役軍人です。
つまり、
比較すると、 民間
部門の労働力の5％は退役軍人です。これは、民間
部門の
労働力と比較して、連邦
労働力の非常に大きな割合を占めています。したがって、大量の
削減は退役軍人をターゲットにしています。
実際、民主党は、トランプ政権によって理由もなく
解雇された退役軍人を復職させる法案を提出しています。
したがって、
共和党はこの問題で脆弱です。
このブロックの前半で、ウクライナが一部の団塊の世代にとって一種の
トリガー問題であると話していました
が、これはすべての人口統計の政治的スペクトル全体にわたる人々にとってのトリガー問題です。退役
軍人がコミュニティにいれば、
多くの場合、
人々は準備ができています。つまり、人々は人員
不足やコミュニティの崩壊を心配しています。
そして、それが
身近に感じられると、それはDogeに反映されます。したがって、
Dogeに対する世論が
落ち込むと、一部の人々は、それは
単なる混乱だと言うかもしれません。それは多くが局所的だと思います。
人々が自分のコミュニティでこれを見始めるほど、
共和党はより多くのことを
必要とするでしょう。 答えを得るために、
タウンホールミーティングでは不十分です。
つまり、政治的な観点から、
彼らがタウンホールミーティングをまだ開催しているのは狂気です。
彼らが民主党か共和党かは関係ありません。
私は支持しますが、
政治的な観点から、彼らは
これらの質問に答える準備ができていないように思えます。なぜなら、
政府を削減して
より効率的にするという広範なプロジェクトはうまくいくかもしれませんが、それをローカライズすると
まったく
別の問題になります。その通りです。
前にも言いましたが、
大学を卒業して最初に就いた仕事は
連邦政府の請負業者で、
主なクライアントは米国連邦裁判所でした。
そのため、ワシントンDCの行政事務所で多くの時間を過ごしました
が、仕事の1つは、
国中の
さまざまな裁判所システムを訪問して、
ソフトウェアの実装を手伝うことでした。
たとえば、
サウスダコタ州の比較的小さな都市、サウスフォールに旅行したの
ですが、
そこで働く人々はとても印象的でした。これは
単に大都市の連邦政府職員を非難するわけではありませんが、
その地域では比較的給与が高かったため、
地元の
コミュニティーの最高の人材が集まり、彼らはコミュニティーの柱のような存在になる傾向があります。
ですから、
行く地域が小さければ小さいほど、
連邦
政府の仕事がその
コミュニティーにとってより重要な意味を持つことになります。
公立学校についても同じことが言えます。公立
学校はとても重要で、教師
や管理者はコミュニティーの要のような存在です。町が
小さければ小さいほど、
教師のストライキの波が起こったとき、
田舎の赤い州で大きな反発がありました。
まさにその力学と
、それらの
機関がコミュニティーの中心としてどれほど重要で、
それらの
個人がそのコミュニティーにとってどれほど重要だったかが理由です。B5 を
スクリーンに表示します。
これは国立公園についてです。 これは、
私が人々の心に突き刺さるもう一つの要素だと思います。
もちろん、
障害のある退役軍人が
解雇されるのを見たがっている人は誰もいません。軍人の配偶者が解雇されるのも
誰も見たくないのです。これはもう1つの重要な要素です。なぜなら、彼らは国中を移動しなければならないため、試用期間中に不釣り合いに多くいるからです。私たち
が本当に誇りを持って
楽しんでいるこれらの国立公園が破壊され、人員が不足しているために、入ってくる
群衆に対処できず、
将来の予約さえできない国立公園もあります。多く
の家族が、
これらの国立公園に行くために夏や休暇を計画しています。ですから、これは人々にとって
非常に具体的な
ことであり、私たちが
実際に気にかけていること、つまり
連邦政府について
私たちが実際に感謝し、実際に
楽しんでいること、そして本当に
公共の利益に貢献していることを削減しているという感覚につながります。これは
また、
何千もの素晴らしい努力でした。
カリフォルニアからメインまで、全国の国立公園で、
約700人の非番のレンジャーからなるレジスタンス・レンジャーズというグループが、
抗議活動を組織するのを
手伝っています。彼らの目標は、
国内の433か所の国立公園すべてで抗議活動を行うことでした。
彼らは
少なくとも145か所で抗議活動を成功させたと思います。これは
かなり印象的で、
国民の怒りと反発のもう一つの焦点になっていると思います。もう1つは、
画面の前に表示しましょう。テスラは、
イーロン・マスクの最も目立つシンボルの1つになっています。私も含め、
人々は彼が連邦政府を自分のものにしようとしているやり方に非常に不満を抱いています。
そこで、
ツーソンのテストディーラーの外で大規模な抗議活動がありました。
画面に表示されているように、
道路脇に集まった大勢の人々が、
イーロンとドージ、そして削減されているものに抗議しています。
街中で見かける話ですが、
バンパーステッカーに「
イーロンがイカれてるって知る前に買った」と書いてあるテスラを見たことがあるか分かりませんが、
先週取り上げた会社としてのテスラは業績が
良くありません。
ヨーロッパでは売上が50%近く落ち込み、
カリフォルニアでも大幅に落ち込んでいます。
その一因は、イーロンが
ブランドと非常に密接な関係にあることにあります。
実際、すべての企業は
開示義務を負っていますが、会社にとってのリスクは何かと
彼らは長い間言ってきました。
リスクの1つはイーロンがブランドと非常に密接な関係にあることであり、
彼に対する意見が変われば非常に
マイナスの影響を与える可能性があるということです。そのため、私たちはそれが
現実になり、
株価が結果として下落しているのを見ています。
面白いのは、全体的には
利益があったわけでは
ないが、
イーロン・マスクが
この奇妙な文化のリトマス試験紙になったことで株価が上昇したという議論もできるということです。
私は今、右派の多くの人々がテスラに興味を持っていることを知っています。 昔は
逆だったから面白いですね。
車の後ろに
環境に優しいステッカーを貼っている人たちは、テスラを
運転することが一種の美徳の印だったんです。
昨日、四つ角の交差点でコーヒーを飲みにテスラに乗っている人に怒鳴り散らす女性を見ました。すると
その女性は「
テスラなんて支持しない。テスラの運転手を非難するだけ。早く携帯を出して」と言い、私たちのため
に録音しておかなきゃいけなかったんです。本当にワイルドな話でした。
でも、人を
解雇して復職させるという点では、退役軍人
省と国立公園で同じことが起こっています。
ちょうどその両方について話していたところなんですが、
民主党は
これまでに6,000人の退役軍人が解雇されたと推定しています。
国立公園も、削減された仕事の一部を復活させました。
これはイーロン・マスクが大統領に就任した1つの例です。
マスクは大統領執務室にいるか、
先週の閣議で「我々は
間違いを犯すだろう。我々は誤って
テオラ保護を中止するだろう」と言った。
先週彼がそう言ったのを覚えているだろうか。彼らはそれを持っていない。
彼らはこの全体的なプロジェクトに頼っているだけだ。
もちろん、
国立公園は素晴らしいかもしれないし、
退役軍人を愛することもできるし、VAには
さまざまな問題があるかもしれない。VAには
多くの
問題があり、おそらく
合理化と効率化が必要だということは、政治的立場を問わず誰もが同意する。しかし、もし
ARを作るなら、
国に奉仕する退役軍人が職を失うことの意味を覚悟する必要がある。
イーロンはCPACでチェーンソーを持って出かけている。
共和党は、ドージが何をするかを
準備する時間がたっぷりあったにもかかわらず、それに
対処する準備ができていなかった。セイガーは
イーロンについても良い点を指摘したと思う。
彼が「
ああ、素晴らしい先見の明のある天才ビジネスマン」という印象が薄れ、「
あなたのような」印象が強くなる。 クソ野郎ボス、そう、それ
が政治的に最悪になるだろうし、
これがトランプにも重くのしかかっていることがすでに見え始めているし、
それに
共和党の予算案が加わって、
メディケイド削減や富裕層への大規模な
減税が加わって、
この政権は
イーロンとその金持ち仲間だけのためにあるというイメージがはっきりと浮かび上がる。
つまり、暗号通貨の問題も明らかに
それと密接に関係していて、
これは単なる寡頭政治支持の議題であり、
これらの削減は
政府を効率的にすることとはまったく関係がない。これは
私が過去に共和党
に投票した普通の穏健派から聞いた話だ。
私は
政府の効率化に賛成だし、政府は
小さくすべきだと思うが、やり方については
賢くなければならない。斧を持ってやって来
て、
航空管制に重要な人々を斧で切り捨てるわけにはいかない。
別の例として、
このビデオが気に入ったら「いいね！」を押してね。 ボタンをクリックするか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で毎朝受信したい場合は、
breakingpoints
docomoにサインアップしてください。breakingpoints Doomで独立系メディアの未来を支援してください。
