ダニエル・ペニーの話に移りましょう。では、
これを
画面に映しましょう。ダニエル・ペニーは
昨日、
地下鉄でのジョーダン・ニーリーの絞め殺しで正式に辞任しました。
ニューヨーク市の法廷では拍手と騒動が巻き起こりました。
覚えていない方のために説明しますと、
ダニエル・ペニーは海兵隊の退役軍人で、2023年
に地下鉄に乗っていたときに、ホームレスで
精神障害者だったジョーダン・ニーが
地下鉄に乗っていて、
他の乗客を脅迫したり、脅したりしていた事件に巻き込まれました。ペニーと
もう一人の乗客は、ニーリーが
暴力を振るうと思ったか、
地下鉄に乗っているときにすでに暴力行為に参加していたと思うので、ニーリーを拘束する必要があると感じました。ペニー
自身は、
故意の過失致死
罪と、
ニューヨーク市の検察官によって提起された過失致死罪の責任はないと主張しました。覚え
ていない方のために説明しますと、 覚えてないけど、
事件のビデオがあるから、
すべての罪状で再生しよう。
金曜日、裁判官は陪審員が無罪と判断した後、最高15年の刑が科される
第2級過失致死というより重い罪状を棄却した。
現在、地方検事補は、
ペニーは自分の行動がニーを殺せることを知っていたが、
彼の人間性を認めようとしなかったと主張している。健康診断では、
チョルドがニーを
殺した可能性が高いと結論付けられた。実際に、これは、
何が起こったかという事件だけでなく、実際にこの事件の
背景の一部にもつながっている。あなたと私は
この前に少し話していた
が、これはニューヨーク市全体の組織的な失敗だ。
ジョーダン・
ニーリーは、数百万人の街全体で「助けが必要で危険にさらされていた」50人の最も有名な人物の1人だったからだ。
市の
行政関係者や他の人々にもよく知られていた。実際、
彼は
地下鉄に乗るべきではなかった、
治療を受けてシェルターを提供されるべきだった、などと主張する人がたくさんいる。
ニューヨーク市は実際に
彼に治療と保護を提供しましたが、
彼は自発的にそこを去りました。
彼は明らかに非常に危険な精神
障害と精神異常者で、
以前にも罪のない傍観者に対する暴力事件で告発されたことがありました。つまり、
この人物は
電車の中で人々を脅迫し、
多くの人々を非常に困難な
立場に追い込んだのです。なぜなら、そこに
精神障害のある浮浪者のような人物がいて、
脅迫しているだけでなく、
市は何度
もこの人物を特定したにもかかわらず、彼
自身の安全と他の人の安全のために彼を拘留しなかったからです。
そして、その混乱と真空の中で、
電車に乗っている彼が他の人を
脅迫し、ペニーと
他の傍観者が巻き込まれました。
さらに、
裁判でクリスタルがわかったのは、人々が
ペニーの死を責めているためです。
救急隊員やその他の
関係者が現場に到着したとき、彼らは彼がHIVに感染しているのでは
ないかと恐れ、すぐに治療を行わなかったのです。
だから彼らは、
基本的に彼の面倒を見るという自分たちのリスクを恐れていたのです。
おそらくそのための手順やその他のものが
用意されていると思いますが、
それをすべて合わせると、ダニエル・ペニーに対して
告訴されるべきではなかったことは明らかです。
敏感な人たちが、
このことをヒーローか悪役かなどと言おうとしているのは理解しています。その
代わりに、私たち全員が落ち着いて、
これは本当に
大きなシステム上の失敗であり、
ニーリーやペニー、
その他すべての人々を不可能な立場に置くと、
ひどいことが起こることを
理解できませんか。だから、そうならないようにするのです。その
ために政府があるのです。
そうでなければ、ニューヨーク市の人々はこのようなことのために45％の税金を払っているのです。これが
私の状況に対する見方です。
私の見方は非常に似ていて
、おそらくそれは人々にとって不満足なことかもしれません
が、私は状況全体がとても悲劇だと思います。
乗客をそのような立場に置くべきではなかったし、
ダニエル・ペニーがジョーダンを殺したかったとは思いません。
私にとって、彼に対する訴訟の核心は、その
意図を立証することです。つまり、彼には
家族を殺す意図があったのか、いや、彼は
自分が正しい
ことをしていると思っていたと思います。今、私は、ビデオを見て、
彼が最終的に亡くなったことを知るのはひどいことだと
言います。そして、
2分か3分後に窒息の危機が緩和されていれば、
彼が
生き延びるチャンスがもっとあったのにと思います。
救急隊員は、そうしないのが
仕事です。そうしないのは本当に
過失だと思います。しかし、明らかに精神障害のある人が乗っていた状況に遭遇したことがあり、
ジョーダン・ニーリーが
直接
脅迫していたと報じられているほど脅迫的ではありませんでしたが、それは恐ろしい状況です。
この人が何をするか分からないので、恐ろしい状況です。
電車に乗っていた他の乗客も、
本当に脅迫されたと感じたと言っていました。
ダニエル・ペニーに関する言葉遣いは、確かに不穏だと思います。
彼は英雄です。
意図的かどうかは別として、彼は人の命を奪ったのです。
セイガーさんの指摘が一番重要だと思います。この
状況全体がシステム全体の大きな失敗を示しているという
ことです。ジョーダン・ネイは
市で長い前科があり、
暴力の可能性は
仮定の話ではありません。彼は
以前暴行で逮捕され、
精神病薬を服用して治療を受けるはずでしたが、
その合意に違反したため、
当時は逮捕状が出ていたのです。だから、彼が今日
生きていればよかったのにと思います。彼は今日
生きていたはずです。あの
乗客たちは、
そのような状況に置かれるべきではなかったと思います。ダニエル・ペニーも、そのような状況に置かれるべきではなかったと思います。
ダニエル・ペニーを
最終的に刑務所に送っても、何も良くなるとは思いません。
この恐ろしく悲劇的な一連の出来事につながったシステム上の失敗は何も変わりません。
人々をこのような立場に追い込むのが
ポイントです。
だからこそ、
彼が起訴されるのを見るのは本当に恐ろしかったのです。
今まさにそうなったのですから。
本当にあり得ないことです。私は
いつもそのことを考えています。私たちはこの
街に住んでいて、車に乗っていると
誰かが窓をたたき始めたり、
文字通りホームレスの人たちが
車をブロックして動けなくしたり、
お金を巻き上げようとしたりしたら、どうしたらいいでしょうか。
何もできません。私は、その点については
同意できません。それは公平だったと思います。
十分に難しい事件だったので、PRが
告訴し、陪審員が
証拠を評価できるようにしたのは公平だったと
思います。そして、最終的に彼らは、
証拠の大部分と、
合理的な疑いを超えて
彼が有罪であるという結論に達する能力がなかったことに基づいて、
最終的な告訴は過失致死だったと思います。
裁判官の扱い方については、
少し狂っていると
思いますが、私は
十分に難しい事件だったし、その
プロセスを経て、同僚の陪審員に
状況を評価してもらい、
決定を下す価値は十分あったと思う。私は、それが
おそらく正しいプロセスだったと思うし、
また、彼らはおそらく正しい結論に達したと思う。
でも、
問題は、この
26歳の男が、
BLM活動家から暗殺を求められている中で、
これからの人生をどう過ごすのか、ということ。彼はWritten Houseに入れられた。
基本的に、
選択肢は2つ。アイダホに引っ越して、
頭を剃って、誰にも知られないように願うか。彼は
保守派の英雄な
ので、あらゆる仕事の
チャンスがある。しかし、それは
あなたがなりたくないことだ。彼らは
彼にインタビューしようとしたが、彼は何も言わなかった。彼らは
彼の弁護士に、彼がこの事件に関わりたくないと告げた。
それで彼らは彼の人生を台無しにした。Written Houseを見てください。
ホーキングのような男です。告訴
されたからです。しかし、それは
事件自体のせいです。彼は有名でした。
なぜなら、彼らは当初告訴しなかったからです。
そして、彼は、これは
すでに本当に避雷針事件でした。
いずれにせよ、これは、このプロセスを経た
ある種の無罪の証明だったと思います。
皆さんにお伝えしたいのは、裁判官について言及したので、
この
展開は少し奇妙だったということです。
彼は2つの容疑で起訴され、
陪審員はより高い容疑で意見が一致しませんでした。
はい、決定
できない人がいて、意見が一致しませんでした。
それで
裁判官は彼らを家に帰らせ、その後呼び戻して、より高い容疑は
取り下げて、
今度はより低い容疑について
審議しましょうと言いました。そして、より低い
容疑で彼らは無罪という結論に達することができました。
ええと、この決定に対して
ソーシャルメディアで明らかに多くの反応があり、
保守的な活動家がたくさんいました。
彼らは、
どの陪審員が無罪だと思うかさえ選んでいました。
マスクを2枚着けていた人がいました。彼らは、
彼が無罪だと認めたくない男に違いないと思っていました。だから、私は
これらの 陪審員はおそらく
オンラインでの議論を多く目にしたでしょうし、実際
保守派は当初、
裁判官がこのような行動を取ったことに激怒していました。
裁判官は
ダニエル・ペニーに対して有罪判決を下すよう圧力をかけていたのかもしれないと考えていましたが、
最終的には逆の方向に進みました。
週末のソーシャルメディアの騒動を陪審員が受け止めて、
事実や
証拠の見方がどう変わったかは誰にもわかりませんが、
裁判官が
違法ではないと認識していたとしても、陪審員が
このような陪審裁判の目的である公平性を維持できたかどうか疑問視するのは当然だと思います。
状況は狂っています。
裁判官が陪審員に
第2の容疑について結論を出させようとしていることは明らかだったからです。
おそらく、
このような状況では、
再び行き詰まるわけにはいかないので、
本当に
決定を迫られ、最初の
容疑について決定を下すよう迫られるのでしょう。 少なくとも
私が見た報道の一部では、
実際には大多数が重罪で無罪としたいと思っていたが、
1人だけ抵抗した人がいたという憶測があった。
おそらくその人は最終的に、
つまり、だからこそこの
状況全体がおかしいのだ。つまり、裁判官が
基本的に、
検察官のファイルから起訴を取り下げる裁量権を持っているのはなぜなのか。裁判官は
解決の文脈ですべてを許可する。
陪審員が意見の一致を見ない
のはよくあることだ。私は、
一部の裁判官が判決や他の判決に関して持つ権力の大きさはおかしいと思う。私は
メネンデス事件について学んでいたときに、このことの一部を学びました。
裁判官は、
前回の裁判で無効判決となったあなたの弁護はすべて無駄だ、と言い、
陪審員に、
これに基づいて厳密に検討しなければならない、
他には何も考慮できないと告げ、陪審員は
有罪に投票する以外に選択肢がない、彼らは有罪さえも考えていなかった。
やりたいことは、それは
複雑だと思いますが、
反対の議論は、
これらの義務的な最低刑
やスリーストライクルールなどがある場合、
人々が
それを見て、
これはすべてのケースであり、すべての犯罪は
非常に異なるので、
裁判官の手からすべての裁量権を奪うと、
変動性や文脈など、すべてを
考慮に入れることができなくなるため、複雑です。
両方の方向からケースを見ることができますが、セイガーの指摘のとおり、
私が指摘したひどいことの1つは、
裁判官の権力と
それがどれほど腐敗しているかということです。また、ところで、
企業の訴訟やホワイトカラー犯罪について話すと、これらの裁判官の多くは、
株式の保有や投資、
配偶者の立場などに基づいて利益相反を抱えています。
しかし、それはさておき、新しいTwitterの
利用規約では、Xと対立している場合は、Xと対立することに同意する必要があります。
テキサス州のこの特定の裁判所での仲裁を通じて、
イーロン・マスクと彼の利益に非常に有利な判決が下されました。
彼は基本的にこれを彼
の個人的会社裁判所のように見ています。
つまり、
確かにこれには問題があるということです。それが
私の主張です。つまり、私は
判断を下します。これは文字通り、
ビジネスの文脈ではジャッジ・ショッピングとして知られています。とにかく、私は
いつもこのことから抜け出すとき、
ニューヨーク市が
基本的に失敗した方法、つまりダニエル・ペンが失敗した方法を見ます。
そして、本当にメンタルヘルスの部分は
本当にこれについて考えてください。
おそらく午前5時に地下鉄に乗っている人は何人いますか。私が過去に経験したように、
彼らは勤勉な
人々です。彼らはオフィスビルを
掃除したり、レストランのサービスを受けたりするために1時間かけて通勤している人々です。
スーツを着た人たちが現れたときに、彼らは入って
サービスを受けることができます。そして、夜
の10時や11時に地下鉄に乗っている場合も同じです。
外出している人もいましたが、全体的には
非常に勤勉な人たちで、税金を大量に払っています。
誰も
1時間も電車に乗っていたくはありません。
少なくとも、ある程度の安全は保証できるでしょう。ここ
数年、ニューヨークに行くたびに、
精神
障害のある浮浪者の暴力が急増し、その存在自体が
衝撃的です。
何よりもお金を払っているのが、これらの
人たちが毎日脅迫され、
命の危険を感じています。これは
正しくありません。特に正しくありません。
金持ちはみんな出て行って、
ニュージャージーやフロリダのUB、
ウーバーに引っ越します。彼らには余裕があります。清掃
員、バーテンダー、ニューヨーク
のサービス労働者である他のすべての人々は
苦しんでいます。彼らには
他に選択肢がなく、
税金をもっと払わざるを得ず、劣悪な
経験を強いられています。特にトレーニングが
遅れ、脅迫され
、安全ではないので、これは
正しくありません。彼らにとっても、
あなたが知っている人にとっても正しくありません。
基本的に見捨てられた人々、
つまり世界のジョーダンたち、そして私たちの精神衛生についてです。
実はこれについて少し話しています。
今日のモノローグでも触れました
が、私たちの精神衛生システムは
本当にひどいです。M&Rでは
虐待やネグレクトが横行しています。そして、これらの
精神病院の多くは営利目的の病院で、
最も困難なケースを扱いたくないのです。
もちろん、
精神衛生上の問題を抱える人々が
人権と
自立権を持つのは当然の権利だと私たちは考えています。しかし、
ジョーダン・ネイのように他人に危険を及ぼす経歴のある人物がいる場合、たとえ
彼らの意志に反していても彼らを拘束する能力も必要です。そして、
そのような拘束を許さない方向に行き過ぎた動きがあったと思います。
それに、
精神科には文字通りベッドが足りません。 病院、ええと、
ご存知のとおり、私たちの
医療制度はひどいので、
人々は医療やケアから完全に切り離されています。
そして、これらすべての制度上の問題が、
この
恐ろしく悲劇的な事件で頂点に達しました。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組の全編を
無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです、breakingpoints tocom で番組の全編を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
