皆さんおはようございます。火曜日おめでとうございます。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタルさん、はい、そうです。
昨日トランプ大統領がフランスのエマニュエル・マクロン大統領と会談しました。ウクライナに関するニュースがたくさんありました
ので、そのすべてを詳しくお伝えします。
また、
イーロンと政府機関のトップ、
OPMとトランプ大統領、そして
ドージの5つの箇条書きのメールに関する争いの最新情報もあります。
そこで最後の展開について
お伝えします。アップルが
大きな経済発表をしましたが、
本当でしょうか。
アップルの経済に関しては、他に反対の兆候もあると思います。
イスラエルに関しては、
シリアのかなりの部分を併合しているように見えるなど、お伝えしたい展開がたくさんあります。これは
今まさに起こっていることです。また、
占領下のヨルダン川西岸地区を戦車が通過しています。MSNBC
の大きな変化に注目が集まっています。ジョイ・リードは降板し、
異動になり、イェンス・サキは出演し、
ラインナップが大きく入れ替わっていますが、
実際にはほとんど出演していません。
しかし、レイチェル・マトウはジョイ・リード・ショーの打ち切りに関して
ネットワークを直接批判しています。このニュースは
ネットワークについて何を物語っているのか、トランプ時代の彼らはどこに向かっているのか、そして
驚くべき話を見ています。ウェスト
バージニア州は、この恐ろしい
歴史的な洪水に見舞われ、2,000軒の家屋が
破壊され、3人が命を落としました。
彼らはトランプ大統領に非常事態宣言を懇願してきましたが、
今日までまだ
出ていません。つまり、
ウェストバージニア州の現地での連邦政府の支援はゼロということです。ここは
国内で最も貧しい郡の一部であり、また、
国内で最もトランプ支持の郡の一部でもあります。
そこで何が起こっているのか見ていきますが、率直に言ってまだ多くの疑問があります。
ええ、とても興味があります。
状況について知りませんでした。
このモノローグを聞くのが楽しみです。番組をサポートしてくれたPremの購読者全員に感謝します。
では、ウクライナの話に移りましょう。
それで、あなたが言った
ように、ここでは重要な進展がありました。
トランプ大統領は
昨日、ホワイトハウスの大統領執務室で
エマニュエル・マクロン大統領と会談しました。エマニュエル・マクロン大統領の
本当の使命は、ここに来て、
基本的にトランプ大統領
に彼がやっていることを止めるよう説得することでし
たが、それは成功しそうにありません。ここにドナルド・トランプと大統領執務室が、彼がウクライナと署名したいと考えている「鉱物協定」について説明しています。
聞いてみましょう。私たちは
非常に近づいているようです。合意に向けて作業が進められています。
私たちは合意に非常に近づいていると思います。
一定期間内にお金を取り戻せるだけで
なく、彼らの経済
にとっても、国にとっても非常に有益だと思います。
しかし、ご存知のように、私たちは3500億ドルを投資しています。
どうやってそこにたどり着いたのかはわかりませんが、それは
多額のお金です。多額のお金が
投資されましたが、私たちは何も得るものがなく、
それはバイデン
政権
のせ​​いでした。 ヨーロッパは
1000億ドルほどの資金を投じており、
融資という形でそれを行っています。
ヨーロッパは
この問題に対して素晴らしい対応をしており、不公平だと理解し、
何とか解決することができました。これが
いわゆる鉱物協定の説明ですが、
これはすべて
ヨーロッパとドナルド・
トランプの間の大きな戦争に戻ってきます。トランプはウクライナをめぐってロシアとの和平協定に署名したいと考えており、
ウクライナの鉱物協定は
全体的な和平協定に比べると二次的なものです。
大きな和平協定は基本的に
ロシアとの交渉であり、
現在は国務長官と
スティーブ・ウィコフが2022年
4月のイスタンブール枠組みに戻すために取り組んでいます。
興味深いのは、
ヨーロッパは明らかに
3万人の平和維持軍の費用を負担したくないとパニックになっていることです。アメリカがそう
したとしても、
あなたたちはまだその費用を支払わなければならないと言っています。諜報活動の
すべてと、
大規模な戦争と
大陸での見捨てられた感覚は、私たちが昨日行ったドイツの話と非常によく一致しています。
はい、
ドイツの新首相は、
過去数十年にわたる多くの地政学的勢力の論理的な終点である米国からの独立を目指す必要があると述べました。つまり、
いくつかの数字などにも当てはまります。
彼は3500
億ドルという数字を完全にでっち上げています。ヨーロッパとの比較で、
実際に彼は飛び込んできました。私たちはそれを持って
いると思います。先に進んでみましょう。
彼は実際に飛び込んできました。彼は、まあ、
ご存知のように、すべてが単なるローンではなかった、
実際には一部はハードマネーだったと
も言っています。その瞬間を聞いてみましょう。
私たちは米国が補償されることを支持します。私は、
ウクライナが最初に補償されるという考えを支持します。
なぜなら、彼らは
多くの同胞を失い
、これらの攻撃で破壊されたからです。
次に、支払いをしたすべての人が
補償される可能性がありますが、
ロシアはウクライナではなく、
再び攻撃する国ではないからです。
ヨーロッパが
ウクライナにお金を貸していることを理解してください。 彼らは
お金を取り戻します。いや、実際
率直に言って、私たちは総努力の60％を支払いました。
それは
米国のローン保証助成金のようなもので、私たちは
実際のお金を提供しました。明確にするために、私たちは
ヨーロッパに2300億ドルの凍結資産を持っています。
ロシアの資産ですが、これは
ローンの担保ではありません。これは
私たちの所有物ではないので凍結されています。もし最終的に
ロシアとの交渉で彼らが
私たちにそれを与える準備ができているなら、それは
最終的にローンになり、ロシアが
それを支払うことになります。
私が大丈夫だと信じれば、彼らは
お金を取り戻します。私たちはそうしませんが、今はそうしています。
しかし、それは
公平なことです。
この2人の間には奇妙な人間関係の力学もあります。非常に
敏感で、アルファ男性のポジショニングや駆け引きのようなものがたくさんありますが、私は
これについて多くの感情を持っています。まず第一に、私は
戦争が終わってほしいと思っています。
私たちは
この戦争の非常に初期の頃に交渉された枠組みに戻るという事実です。
率直に言って ウクライナにとって、あの時点で議題に上がっていた合意が成立すれば、我々にとっては
非常に幸運なことだと思います。
覚えておられると思いますが、
番組でこの「吐き気」について議論したのは、あの
時点でウクライナはロシアを後手に回しており、ロシアが
優勢だったからです。
米国と欧州が結束し、あらゆる
勢力が背後にいて、我々は
史上最大の制裁措置を課したばかりでした。
ロシアにとってそれがどうなるかは非常に不透明でした。だから、
この時点では状況はウクライナに有利に傾いていました。だから、
振り返ってみると、命が失われ、
死と
破壊がもたらされた数を考えると、悲痛です。そして、ここが、
トランプの言い方が間違っているし、嘘だと思う部分です。
米国はウクライナを
ロシアとの戦いの代理人として利用したかったから、
和平協定が
追求されなかったのです。だから、私が言ったように、
複雑な気持ちです。 一方で、もし彼が
戦争を終わらせる方向に動いているのなら、私はそれに
賛成です。そうしましょう。他方では、
戦争が始まったのはウクライナのせいだ、私たちに
補償されるべきだ、いや、私たちが
彼らにこの大規模な
戦争を強い、彼らの人口を荒廃させ、
国を荒廃させたのは私たちだ、などと言っています。
もちろん、
植民地主義や帝国主義への露骨な回帰にもうんざりしています。
つまり、
私たちはあなたたちをクライアント
国にして、
できるだけ多くの資源を搾り取ろうとしているのです。
ロシアが
やって来て、ああ、私たちに
もレアアースの鉱物がある、
取引をしよう、などと言っていました。
なぜそれが悪いのか、私は
これらの国々が実際に
主権を持つべきだと信じています。私は実際に、
第二次世界大戦後の秩序、つまり、小国は放置され、国際法違反となるような
規範が世界中で一般的に従ってきたと思います。
大国が
小国を優位に立たせているという状況には警戒すべき点があります。
だから、私はその方向に進むのは良くないと思います。
でも、もう一つ、
本当にはっきりしないのは、
もし私たちが地球の未加工の
鉱物や港、
石油やガスの資源を
全面的に50％奪ったら、基本的に
あなたの国の支配権を握ることになるのかどうかということです。つまり、それでは
私たちがその地域に巻き込まれることが減るわけではなく、むしろ
その地域に巻き込まれることになるのです。
だから、このすべてがどうなるのか、まだ多くの疑問があります。まあ、
これは私が
この種のリベラルな幻想的な世界観から完全に逸脱しているところです。
ハワードの考えに飛びつくつもりはありませんが、第
二次世界大戦後の秩序が小国を守ってきたという考えは
ばかげています。つまり、
もう一度見てみれば、左翼の論評を借りると、
南米の小さな国を見て、
過去75年間でどれだけ独立してきたかを見てください。その通りです。ばかげ
ています。すべて完全な
でたらめです。だから、なぜこれが
問題なのか、申し訳ありません。 このようにあなたを遮断することは、
私にとってはトランプ政権2.0の核となるEOSのようなもので、
外交だけでなく
国内問題に関してもそうです。
物事は悪く、我々は
偽善的だったので、
国際法を改善しようとする
代わりに、実際に
世界の道徳的行為者として行動し、
領土主権を尊重し、
追加の協力などを行うのではなく、
物事は悪く、我々は
偽善的だったので、さらに
悪化させようというのです。
これはここの政府に関しても同じで、政府は
あなた方を失望させたので、それを剥ぎ取って、
社会保障やメディケアなど、
実際にうまくやっていることさえ提供できないようにしようということです。
ですから、私は、
裸の植民地主義と帝国主義に戻ることを拒否します。
多極化した世界を実現するには、さまざまな方法があります。その1つは、
世界中の小国を
実際に尊重することです。 領土
保全は、
大国との協力の方向に進むためのものであり、
トランプが
軍事力を50％削減して
ロシアや中国と協定を結ぼうなどと言ったとき、それは
その方向への動きとなるが、
私はそれが
実際にここで展開されるとは絶対に思わない。
むしろ、
我々は
新しい帝国主義、新しい裸の国に向かっていると思う。
グリーンランドを奪い、
パナマを奪い、カナダを奪い、
メキシコを爆撃し、ガザを
奪うなどだ。そして
軍国主義と防衛費の増加は、
冷戦時代のソ連
との敵対行為と非常によく似ている。
しかし、これは我々に
選択の余地がなく、国際システムのすべての国が
自国の利益のために行動するということであり、それはまた、
米国と大国が常に
世界を支配する壮大な平和構造を創造できるという1960年代の文字通りのリベラルな幻想にすぎない。
国連でこの問題について議論し、もう一度
国際法など存在しないこと、国連
総会など存在しないことを示そう。
モンテネグロが何を考えているかなど誰も気にしないし、
我々も気にするべきではない。
これまでの国際システム、多極、
双極、一極は常に
大国の言いなりになっている。
国連には、大国、すなわち
5大国が何に対しても拒否権を持つ絶対的な権限が組み込まれている。
国際システムには、第
二次世界大戦の偉大な勝利国が
新たな運命を決めることが暗黙的に盛り込まれている。だから何なんだ。
ウクライナに返済させるべきではないという考えもある。
つまり、あなたは
間違っていない。我々の責任だ。正直に言うと、我々が
彼らを導いた死と破壊に対して、我々は彼らに返済すべきだ。
繰り返しになるが、これは私の
意見では、一種の馬鹿げた考えだ。
この国を建設し、
領土保全を確保するために1000億ドル以上を費やすのであれば、
その見返りと利益を享受すべきではないという考えは正気ではない。 つまり、
戦争の傷跡に立ち返るのです。いやいやいや、これは第
二次世界大戦後の構造です。NATO
の拡大に繋がったこれらの緊張が
ウクライナをこのような方向に押し進めました。私たちは
彼らをおもちゃのように使ってきました。
もちろん、彼らが望んでいるのもそれです。私たちが
重要な構成要素であるときに、この報復に進んで参加することです。
ジンスキーに主体性がないということではなく、
私たちは
この国が戦争状態にある重要な理由であり、
ロシアが侵略した理由であり、
ウクライナよりもはるかに責任があります。だから、
もう一度言いますが、私は戦争が終わってほしいと思っていますが、
ただ座って、ブルック、
ロシアに侵略されたのはウクライナのせいで、彼らはどういうわけか
私たちに借りがあるという現実の完全な逆転をすることはできません。私たちが
何年も前にこの戦争が解決されなかったすべての理由であるイスタンブールでは、
英国も動いているようです。
ええ、それは主に私たちだと思います。
同意しません。だから私はバイデンが
ひどいと思うのです。ひどい大統領でした。しかし、
もう一度、この考えに戻ると、
私たちは マーシャル計画は
善意から出たものなのか、それとも
民主的なヨーロッパを支えるためにやったのか。民主主義の
小文字のDは、
あそこに素敵で大きな市場を作るために何をするのか。善意から何かをするわけではないし、そうす
べきでもない。それは愚かな考えだ。それは
国が他国との関係を築く方法ではない。1000
億ドル以上を費やし、
米国は
備蓄を使い果たし、さらにそれ以上を費やしているのなら、
ああ、取引は終わった、
領土
保全を保証したり、ロシアとの和平協定を結んだりすれば、
何かが得られるだろ
う、ウクライナの存在は
米国にとって全く重要ではない。
もし何かが得られるとしたら、もちろん、
米国の消費者の経済的利益になるべきであり、
それは
米国の自由主義世界秩序のバックボーンである。私が
このように話すと、人々は嫌がるだろうが、
それは真実だ。民主主義
について語っている他の人たちは、
ああ、 NATOは完全にでたらめです。
ラティアがアメリカにとってそんなに重要なのか、それはばかげて
います。これらの
国は両方とも、
あなたが言ったように、NATOとロシア国境の侵略など、伝統的なロシアの影響圏にあります。
その背後にある全体的な考え方は、米国とヨーロッパの基本的に
市場システムであり、私たちは軍事力を使って、
私たちの消費者、私たちの企業、そしてヨーロッパの企業の利益のために保護しています。
正直に言いましょう。そこが、
ウクライナ人が
これに加担している方法を見てみると、彼らは
より多くの
軍国主義、より多くの戦争を推進したいと考えており、
基本的に私たちの備蓄をすべて奪い、
ロシアとの戦争を増やしたいと考えています。彼らの計画は
最初から米国を引き込むことです。
彼らが何をしようと、それは
間違いなく米国の
安全保障上の利益にとって悪いです。ですから、はい、私は
バイデンやボリス・ジョンソンを許しませんが、
ウクライナ人もそうです。特に
ウクライナ政府は、
この枠組みに法的に縛られています。 民主主義を守っているにもかかわらず、彼らは
選挙を行うことが許されていません。
彼らは自らの法律に従って領土保全について交渉することさえ許されていません。まるで
彼らが
このパラダイムに閉じ込められているかのようです。そして、
そこに彼らは主体性を持っています。そして、我々は
国家間の関係をどのように行うかというパラダイムをリセットすることもできます。
私が望む理想的な外交政策はまさに
これです。今、
我々はロシアと会談しています。ウクライナはそこにさえ
いません。理由はわかりますよね。
あなたに関することではないからです。それが全体の
ポイントです。彼らに
主体性は
なくなったのでしょうか。彼らのせいで、彼らは国内で何でもできるのです。ポイントは、マクロレベルでは、我々にとって何がよいかを決めるということです。これが私のポイントです。
我々がこの戦争を何年も引き延ばしたかったのは彼らのせいではありません。
その列車を運転していたのは私たちです。
2022年に
イスタンブールで我々が入り、
この和平プロセスを続けたくないと言ったのは、
ウクライナのせいではありませんでした。彼らは
交渉のテーブルに着き、我々はそれらをカバーしました。
交渉、君の言う通りだ。
彼らには欲望と権限がある。
もちろん、核超大国に侵略されそうになったら、
誰であれ自分たちの後ろ盾になってほしい。
だが、これが何
年も引き延ばされてきたのは我々のせいだ。
選挙で新
大統領が誕生したからといって、過去が帳消しになるわけではない。
今や彼らは我々に借りがある。
いや、借りはない。我々が借りがある。
公平な視点で物事を見ているなら、これが真実だ。
彼らが何十万
人もの命を失い、国が
壊滅したのは我々のせいだ。我々が
地政学的野望のために彼らをおもちゃにしようとしたからだ。これが
真実だ。
だから、
ロシアが侵略したのはウクライナのせいだという考えは、
ひどい嘘だと思う。でたらめだ。
完全に現実を覆している。それに、
ザリンスキーを陥れるために、トランプは
別の質問をされる。彼は
ザリンスキーを「引用」と呼ぶことに何の問題も感じなかった。
彼は
民主的に選ばれたにもかかわらず独裁者であり、
選挙を行うべきだというあなたの意見
には賛成です。しかし、
国を逃れた何百万人もの人や
避難民、そして現時点ではそれが米国
なのかロシアなのかさえわからない地域がある中で選挙を行うのはちょっと難しいという彼らの主張にも同情的です。
しかし、確かに
選挙を行うべきです。しかし、彼は
プーチンが独裁者だとは言いたくなかったが、
ゼンが独裁者だとは全く抵抗がないと言ったので、
もう一度言います。私はこの
戦争が終わることを望んでいますが、同時に、私たちは
何らかの現実に基づいた枠組みの中で存在しなければなりません。そして
彼は、
この戦争で実際に起こったこととその軌跡全体を完全に逆転させています。
今、プーチンは独裁者なのかともう一度考えてみましょう。
たとえば、
米国大統領がロシアの
核超大国、
その国の指導者を
独裁者または戦争犯罪者と呼ぶことがなぜ悪い考えなのか知っていますか？
例えば、ジョー・バイデンは、
これらの大国との関係を維持しなければならないからかもしれません。
ロシアは今や卓越した
超大国ですが、核武装
国であり、その軍事
力と規模はすでに劇的に増大しており、
いわゆるヨーロッパの大国でさえ、
戦争生産レベルでは彼らに追いつくことすらできないと自ら認めています。
一般的に、
物事のバランスが取れていることを確認するのは良い考えです。それが
本当に人々を怒らせているのです。
これが私が理解できないことです。
リベラル派の人々は、
国連で正しく投票し、
ザリンスキーを独裁者と呼ばない世界に住み、平和を望んでいるのです。平和とは、ザリンスキーが独裁者であるという
だけでなく、
彼が無関係であるということです。それが
達成方法ですが、それは単なる嘘でもあります。だからこそ
私は気にしています。
現実と事実の正確さを持つことは、
私たち全員が気にかけるべきことだと思います。
ウクライナは
まさに状況の犠牲者であり、
彼らが
侵略者であるかのように見せかけ、 ロシアよ、
彼らが
この国を侵略したのはロシアのせいではない、第
一にロシアのせい、第二に我々の
せいだ、
ウクライナのせいであることとはほとんど関係がない、
だから私はただ座って、
このとんでもない逆さまの世界観をでっち上げてもいいなどと言うつもりはない、
そしてそれが実際にこの交渉にどのように役立つのかさえ私にはわからない、なぜなら
ロシアが侵略者であり、
国々が
勝手に他の国を占領することを望まないから、
それはより多くの戦争、より多くの
死、より多くの破壊、より多くの
荒廃につながり、我々が
より多くの場所に巻き込まれることになるからだ、ところで、
理想的には、ウクライナ側が
現時点で達成できる最良の取引が望ましい、
私がこれに加わって
ジリンスキーを独裁者と呼び、彼を
バスの下に投げ込むことは、
プーチンを独裁者と呼ぶつもりはない、彼らの側で
さえ彼らの側に立つつもりだという合図になる
この戦争がどのように展開したか
についての途方もない物語、そしてウクライナの侵略は
狂気であり、あなたが持っているあらゆる影響力を完全に放棄し、
ウクライナにとって可能な限り最良の取引を確保しようとすること、それが
最も公正な結果であるかのように仕向けている。それは
あなたが立てた仮定であり、
なぜ私たちがウクライナにとって最良の取引を確保することに関心を持たなければならないのかという点は間違っている。それは
ウクライナの問題であり、私たちは
私たちにとって最良の取引を確保すべきであり、それは
まさに国々が
国際関係を行うべき方法である。
ウクライナの仕事は自​​国の利益を追求することである。
おめでとう。
実際、彼らはかなり良い仕事をしたと思う。
つまり、彼らは国土の80％を救わなければならない。
ロシアに支配されているISRの20％は文字通り
生き残り、存在できる。それがあなたの
勝利だ。彼らはその勝利を認めようとしない。
核武装国と対峙しているとき、私たちの仕事は
私たちといわゆる同盟国ウクライナにとって最善のことをすることだ。
現在、これはどんな同盟国かご存じだろう。彼らは常に
私たちに資金を要求し、私たちの
核兵器を彼らの国に巻き込もうとしている。
NATOの傘を彼らに与えることは、ロシアの制裁の
せいで我々がどれだけ余分なガソリン代を払ってきたかは言うまでもなく、我々にとって何の利益にもなりません。
しかし、
2022年春の枠組みに戻ると、トランプ大統領の
友人で
イスラエルのガザ特使であるスティーブ・ウィトコフ氏は、
現在これに関与していますが、
イスタンブールの枠組みについて具体的に話し、合意に盛り込み
たいとしています。
聞いてください。
彼らはこの合意の終結に反応しています。
彼らは非常に説得力のある
実質的な交渉を行い、いわゆる
イスタンブール議定書合意を枠組みとしていました。我々は
署名に非常に近づきました。我々は
その枠組みを、
ウクライナとロシアの間で和平協定を締結するための指針として使うことになると思います。
それは素晴らしい日になると思います。それで、
先ほどおっしゃった2022年春のイスタンブールの枠組みは重要です。
なぜなら、それは
ボリス・ジョンソンが
ジョー・バイデンに代わってキエフに渡った交渉で、彼は「
そう、そんなことはしないで、実際
私たちはずっとあなたたちを応援するつもりだ」と言ったが、
この
泥沼状態は完全に悪化している。だから私はジョー・バイデンや
ボリス・ジョンソン、エマニュエル・Mなどの
NATOの指導者たちを許すつもりはないが、私たちは
今この状況にいる。だから私たちはどう対処するのか、
そして私たちが対処する方法は、
できるだけ早く終わらせることだ。
私たちにとっても彼らにとって
もロシアにとっても悪いことだ。つまり、
ええと、実はこう言いましょうか、
戦争経済で米国とNATOを合わせた
よりも軍事生産が活発な孤立したロシアを持つことは私たちにとって良いことなのか、
私には良くないように思えます。だから私たちは何でもして
その緊張を緩和し、
進行中の地上戦の
人道的災害だけでなく、米国とは
まったく関係のない国をめぐる地政学的緊張が再び高まらないようにするためにできることは何
でもするべきだ。 いいことだ。これは
二者択一でもある。
ジョー・バイデン、KLA・
ハリソン、
ウクライナの平和を心から望んでいない彼らは、この
戦争が永遠に続くことを望んでいた。そして、
トランプ風味のリアリズム、トランプ・ドクトリン、
何であれ、
それを説明できるなら、私は後者を選ぶ。
戦争が終われば後者の方がはるかに望ましいと思う。
特に、米国の納税者、
少なくとも消費者が何らかの形で恩恵を受けるなら、
過去3年間に何をしていたにせよ、いくらか純益が大きいように思える。そして、私は
そう思う。そして、正直に言って、これが実現すれば、
非常に人気が出ると思う。
これらすべてに反して、
あなたが話した希土類鉱物取引で脇に追いやられる可能性がある問題だけは、
スクリーンに映し出してみましょう。
ここに、
米国が
ウクライナを自由で主権があり、安全に保つという希望を表明する、数千億ドル相当の希土類鉱物取引の実際のテキストがあります。
アクシオスが入手したこの草案によると、ウクライナとの取引は
事実上、将来的に何らかの分配が保証された状態でウクライナの鉱物会社への投資を許可することになる。
あなたが言ったように、ロシアも
大量の希土類
鉱物を持っていると言っているが、どうやらそれは書類上は
正しいようだ。
彼らの希土類鉱物の在庫などについては知ら
なかった。ライアンは「
これらの希土類は
それほど希少ではないことがわかった」と言ったが、彼は正しかった。そうだ。
彼は、希土類はメキシコにあり、
チリにあると言った。実際、
ウクライナは
希土類の状況を少し過大評価しているとも読んだ
が、だからこそ
理解することが重要だ。あるニュースメディアによると、
提案された取引をどのメディアが手にしたかは覚えていないが、
それは希土類鉱物だけではなく、
基本的にウクライナの経済活動、
港湾、石油、ガス、いわゆる「
希土類鉱物」を含む主要な経済活動すべてだった。
ちなみに、どの
希土類が重要だったかは時間とともに変化してきたので、
いずれにせよ、そうだ。
つまり、もし
このような合意が実際に成立すれば、
我々は永遠にウクライナに対して義務を負うことになるということです。なぜなら、我々は
それらの経済的利益を守るつもりはなく、
それらの経済的利益を守ることにコミットするつもりもないからです。我々は
ウクライナを自由で主権があり
安全な状態に保ちたいという願望を持っています。その願望は
彼らの安全の保証とは異なります。それは
我々が決して陥るべきではない現実の反対です。
自由で主権があり安全なウクライナを持つことは素晴らしいことです。
多くのものを持つことは素晴らしいことです。
正直に言って、その合意の文面は
完璧です。つまり、
何かを持ちたいという修辞的な願望を表明することはできますが、
それについて何もする必要はありません。それが、
ザリンスキーが最終的に望んでいることに関して私が抱えている問題です。
彼は、正直に言って、多くの
ウクライナの人々が今、自分たちは
NATOに属していると考えており、
我々の安全保障の傘を受ける権利があると考えています。
彼らに代わって我々が第5条を発動しなければならないことは
残念ですが、決して起こりません。
あなた方だけでなく、すでに国の20％が侵略されているように。
歴史的な勢力圏と、
この巨大な
領土を安全保障の傘と
さらなる利益に加えることによる実際の経済的、安全保障上の利益という点では、これは
私たちを大陸の情勢にさらに巻き込むだけであり、これは
米国経済と
米国の安全保障にとって日に日に重要性を失っています。したがって、
この協定のテキストやその他の内容は、米国がここに関与して
何らかの利益を得るための法的権利などを確保するものではありません。
これが可能な限り最高のものですが、セイガー、
ザリンスキーがこれを提案しているのはなぜだと思いますか。それは、
彼が、もし私たちが
この国に大きな経済的利益を持っているなら、
その経済的
利益を守るつもりだと知っているからです。特に、
これは、あなたが知っているように、これを
提案するトランプの億万長者の仲間の何人かが、
ウクライナ経済に手を伸ばしたいと思っていること
です。だから、
ザリンスキーがこれに前向きなのは、
彼がこれを保証の方法と見ているからです。
我々はこの国でこれに巻き込まれ続け、
これらの利益を維持し、
彼らが奨励されるならば我々は彼らを守るだろうと彼は考えている。
ええ、私は反対はしないが、
問題は、実際にそれを証明して、
我々にとって重要になるかどうかだ。もし
そうなら、ええ、我々はあなたを守るかもしれないが、
今のところは、ウクライナとの
二国間貿易を見れば分かるように、我々は
ブラジルとの貿易を4倍、
ウクライナやイスラエルとの貿易の4倍行っている。
ちなみに、我々全員がそのような条件で話し合いたいのであれば、
もちろん誰も、
この和平協定を推進している人は誰も、
そのようなものを見たいとは思っていない。私の唯一の
ポイントは、我々がこれを続けていくにつれて、
私の
意見では、良い結果に向かって進んでいるということだ。それは、
このレトリックに基づく
国際秩序を拒否することだ。なぜなら、それは
ルールに基づくものではなく、レトリックに基づくものだからだ。
次のものをここに載せよう。これは、
米国が実際に
ウクライナ戦争でロシアを非難する国連決議に反対票を投じたことを確認するものだ
が、これは もう一度、
大国が世界を支配しているという点に戻りたいのですが、
親ウクライナ派は、なんてことだ、
93か国が賛成、
18か国が反対、65か国が
棄権した、と言っているようです。
反対したのは米国とロシア、中国は
棄権、インドも棄権したので、
世界で人口が最も多い国が棄権し、
世界で
2番目に人口の多い国が棄権しました。P5大国のうち2か国が
反対票を投じたので、
他の93か国が何を言おうと、いいですね、
肯定の言葉をありがとう、それは
問題ではありません、それが
国際法や国連、
その他の決議に関する私の主張です、つまり、完全なナンセンスです、つまり、
これは
好みに戻らなければならないことです、私の
意見では、これらの
リベラル派から見る限り、文字通り「
結果」ではなく「r」であり、結果は
明らかです、たとえそれが
文字通りのウクライナの侵略であったとしても、
引用したいのであれば、独立したウクライナ、または
少なくともロシア
英国、
ウクライナ国民、国家、
経済、その他すべての死への行進が続くことより、それがなぜ好ましくないのでしょうか。
新しいブリュッセルか何かとして出現するだろうという考えは
明らかに起こりそうに
ありません。ですから、
右派と左派の両方に、偽りの理想主義があまりにも多く織り込まれているのがわかります。
ところで、この中に、それ
自体の価値で崩壊しつつある偽りの理想主義が織り込まれています。私は、
それが将来
のより安定した国際的な結果に必要な出来事だと思います。
まず、前に説明したように、私たちが
偽善的だったことや、
国際秩序がうまくいっていないことに対する答えは、
ただ完全な野蛮さをやろう、私が正しい、あちこちで征服し、軍国
主義を強め、おそらく中国
に対して冷戦のようなより攻撃的な姿勢をとろう、などと言うことではないと
思います。1つ目に、それが正しい方向だとは思いません。2
つ目に、私たちが当然のことと思っている事実を無視することはできません。
今では、
これらのヨーロッパ諸国はすべて平和的に共存できますが、それは
歴史的には実績ではありません。実際、第
二次世界大戦後に構築された構造は、
主に私たちの利益のために構築されましたが、
ヨーロッパ大陸で絶え間ない戦争が繰り返されないようにするのに非常に効果的でした。実際、
ロシアのウクライナ侵攻は、第二次
世界大戦以来ヨーロッパで最大の陸上戦争でした。つまり、
何も達成しなかったわけではありません。実際には
その点でかなり成功しました。
冷戦時代のように、ソ連に対する
代理戦争でこれらの小国すべてを利用した方が良かったのでしょうか。
そして、共産主義政権を一切
排除しなければならないという強迫観念は、多極化への
アプローチとしては間違った方法でした。
率直に言って、トランプ政権で
私たちが再び向かっている方向はまさにそれだと思います。
よく耳にしますが、
過去にそれが重要だった理由は、
これらのヨーロッパ諸国が戦争していたためであり、
彼らはグローバル
システムとグローバル経済の基盤でした。
今日では関係ありません。
彼らがお互いに戦争をすれば、それはまだ問題です。
彼らがお互いに戦争をすれば、それは
彼らの問題です。
米国が第
一次世界大戦に関与した唯一の理由は、正直に言って、
ルシタニア号の攻撃と、それが口実だったということです。
そして、私たちが
関与したのは、基本的に
ヨーロッパの勢力をビッグフットにして、
私たちが実際に
責任を負うことになると言うためでした。なぜなら、私たちは
国際システムの戦利品を望んでいるからです。第
二次世界大戦後、私たちは
西側と
農村空間の主要な保証人になります。国際秩序。
ソビエトは彼らの側を手に入れます。これは、
市場ベースの目的のために世界を完全に分割することです。ヨーロッパは
2030年までに世界のGDPの50％にも満たなくなります。それは世界とは無関係です。
100年前、あるいは75年
前と比べて、世界情勢は劇的です。だから、リビアとエストニアの間で戦争があっても、
まったく問題ではありません。
少し要点が抜けています。
ヨーロッパが
今地球上で最も重要な地域だ、
とかそういうことではありません。私の言いたいのは、第
二次世界大戦後に設立された国際的構造を偽物で
時間の無駄で
何も達成していないと否定していることです。これは全くの
誤りです。
構造は実際に何
年も役に立ったわけではありません。冷戦
で多極化に取り組む方法は
深く破壊的で、信じられない
ほど偽善的なアプローチにつながり、
最終的にはこれらすべての崩壊につながったと
思いますが、設立された国際的構造は、ヨーロッパでの戦争、さらなる戦争を防ぐという点で役割を果たしました。つまり、これは不可能であり、
野蛮で征服し、乗っ取りたい
と思った国を何でも乗っ取る以外に
方法はないということです。
歴史的記録を見ると、そうではないと思います。
私の言いたいのは、それはもう存在しない時代遅れの市場のための時代遅れのモデルだったということです。
米国は
アジアの大国であり、消費者と
消費者の両方にとって運命的な国です。
技術的なレベルは達成されるでしょ
う。
オバマ大統領でさえ、いわゆる
アジアへのピボット政策を紙の上では実行していたことに異論を唱えるまじめな経済学者は一人もいません。
バランスシートとして見て、
ミュンヘンやイタリアなどへのみんなの素敵な小旅行を除けば、
それは明らかです。私の言いたいのは、
ヨーロッパの安全保障に過度にコミットし、
それを崇拝することは、
60年前にやったからというだけで、素晴らしいことであり、
今日もそれを続けるべきだということです。これが主な
議論です。本当に
メリットレベルで見れば、なぜ私たちが
ウクライナをそれほど支持すべきかという議論は、米国の全体的な利益にとって悪いことです。
今、私は全体の野蛮さやその他のことを知っています。
他の国はそのような運営をしていないと思うかもしれませんが、ある意味では、強烈な
トラがあります。
システム内で大国が機能する方法には、常に
選択肢がなく、それを超えて、
米国の行動について話すとき、
それは常にそうでした。
それは修辞的に
装飾されただけです。 私たちだけの問題ではありません。
他の国々もそうです。中国が
自国の拡大を正当化したいとき、
同じレトリックでそうします。
西側のルールに基づく
国際社会を批判するときと同じです。ロシアがウクライナに侵攻したとき、彼らは
それをどうやって行うのでしょうか。彼らは、自分たちが
侵略されているかのように批判します。彼らは
単に、石油が欲しい
とか、かつては私たちのものだったから、
私たちはそれに値すると表面的に言うのではなく、基本的に
彼らの主張です。これは愚かですが、
結局のところすべてはそれです。
国際システムにおける正直さ。
あなたが
ロシアと中国と米国について話していたとしましょう。
あなたが説明しているレトリックでは、会議の考えは起こりません。
それが起こる唯一の方法は、
みんな正直になろう、
誰が何を必要としているか、どのように
起こるか、そして、
これは誰から借りたものか、これは大きな皮肉です。
これは第
一次世界大戦前にヨーロッパの列強が行ったことです。彼らは世界を分割しました。
なぜなら、彼らは
力と執行能力を備えた安全保障の保証人だったからです。
国境は、
比較的
平和な時期もありました。第一次世界大戦もありました。
そうですね、すべてのシステムが完璧だと言っているわけではありません。
物事が変化すると必ず崩壊します。これが私が言いたいことです。
そして、次に進むことができます。つまり、私たちが
完全にむき出しの利己
的利益であると認識していることを追求したとき、たとえばイラクに侵攻したとき、
それらは結局
大惨事になりました。私は逆に、それは
私たちの利己的利益のためではなかったと思います。
もちろん、それが問題の一部でした。つまり、
私たちは明らかに
天然資源を確保するために侵攻したと思います。
今、私たちは天然資源を確保するためにウクライナに永遠に留まることを話しています。
グリーンランド、パナマ、ガザにいるのは
私たち自身のむき出しの利己的利益を確保するためです。ですから、
私が言いたいのは、
第一に、それは
長期的にはアメリカにとってまったく有益ではないと思います。第
二に、
爆破され、
社会が破壊され、
私たちが目にしてきた反動の量を考えると、それはそれらの国々の人々にとって良いことではないと思います。
偽善的な冒険主義から、
民主主義や
市場など、どんな言葉でそれを包み隠そうとも、私たちは本当に露骨に自分たちの利益を
追求していました。その
反動は
私たちにとって完全に壊滅的でした。ですから、
民主主義の皮を被らずにもっと露骨に追求しても、これが私たちを導いたという
事実は改善されません。この国の
衰退の大きな部分は、
冒険主義であり、
私たち自身の利益の露骨な追求であり、私たちの国に
大きな反動をもたらし、
より多くの恐怖、より多くの野蛮さ、より多くのテロ、
より多くの危険を生み出しました。最後に、第
二次
イラク戦争が国益のための戦争だったという意見には異議を唱えます。
それがまさに、あれほどひどい考えだった理由です。
それは国家建設へのイデオロギー的執着から生まれたもので
あり、
石油を確保することも大きな課題でした。皮肉なことに、それは
うまくいきませんでした。
現在、中国はイラクの石油市場を支配しています
が、過去を振り返ると、
ベトナム戦争も第二次イラク戦争も、
国益から生まれたものではなく、イデオロギー的なプロジェクトでした。基本的に、
南ベトナムを壊滅させることは米国の利益であるというイデオロギーと融合したのです。とてもインサン・
ドイノ効果のように聞こえますが、数年
後には
国益だと考えるようになりました。私の言いたいのは、
イラク戦争とベトナム戦争の当時、多くの現実主義者が、そんなことは
絶対にしないと言っていた、本当のバランスシート分析を実際に行えば、実際は彼らも
私たちもより良くなるだろうということです。ですから、私たちが
公然と
自然な国益の立場から物事を追求し、
民主主義や
人権、共産主義の阻止の罠に陥ら
ないようにすれば、煙を上げるGガンを
キノコ雲にさせなければ、
全体的に私たちはより良くなるということです。これは一種のキス
ジェリング的な世界観で、私は100％同意します。それを
追求すれば私たちはより豊かになり、より
繁栄し、人々はより良​​くなり、
私たちもより良くなるという世界観でした。2
つの異なる読み方がありますが、私は
それらを間違いとして読みます。
イデオロギーの問題ではなく、自然利益の誤りの問題です。
米国が自然利益のために行動するとき、米国は
実にうまくいきます。
キューバ
やフィリピンでの愚かな実験を除けば、大国の一つとして見せたいだけの場合や、
アジアでベトナムに対して地上戦を遂行したり、文字通り何の
目的もなくイラクに侵攻したりすると、
財宝を失うことになります。ローマ帝国がまさにそうだったように、
オーストラリアもそうです。
たとえばガザを占領したい場合、それはイスラエルに代わってやっているのであって、
私たちのためではありません。問題は、
あなたが説明したように、バランスシートを計算する方法が
普遍的な計算方法ではないということです。
トランプはそれを見て、ウクライナ
の50％を所有するべきだ、これは
ウクライナに対して永遠に義務を負うことになる、グリーンランドを占領するべきだ、
パナマを占領するべきだ、カナダを占領するべきだ、
メキシコを爆撃するべきだ、
民族統一を行うべきだ、などと計算しています。 ガザの浄化と大量虐殺を行い、
それを引き継ぐのは、それが
我々の利益にかなうからです。
私が言いたいのは、
何にも縛られず、ただ
純粋に力こそが正義だとすると、
最終的に多くの
悲惨な外国の冒険主義に行き着くということです。それは
我が国にとって悪いことですが、また、
パレスチナ人など、世界中の他の国々の人々にとって大量虐殺と破壊と恐怖につながるという事実も気にかけています。ええ、それは公平だと思います。ええ、
私はあなたがそこに至った経緯を理解しています。
もう一度言いますが、
バランスシートに関してあなたが正しいと思います。
多くの人が私に反対しています。
私の近所のリベラル派は皆、
ウクライナは重要な国家
利益であり、投票箱で彼らの希望を表明できると言います。
彼らが望むなら、
これは私が主張しただけのことです。
この見解はワシントンでは人気がなく、
アメリカでも実際にはそれほど人気が​​ありません。ほとんどのアメリカ人は、
彼らの、
彼らの、彼らの 外交政策と
世界のために何か良いことをすることが、
基本的に人間が
世界をそのようにできると信じたいからなのです。
私たちはむき出しの野蛮さ、植民地主義、帝国主義を受け入れる必要はありません。
物事は改善できるのです。はい、
彼らは人間の文明を改善する力に対する基本的な信念を持っています。その
代わりに私たちが目にしているのは、ただの
純粋な資源の強奪への回帰です。私たちは
世界中で冒険主義をしたいと感じています。
悪夢のような
シナリオは、そうすることで
実際にはより安定したシナリオにつながるということです。
もちろん、私が言ったように、それに対する大きなリスクは
ガザです。なぜなら、それは
自国の利益を超えて、
文字通り他の国の利益のために何かをするという定義だからです。これについては
番組の後半で取り上げます。それではここで終わりにしましょう。
良い議論でした。はい、
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか
、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。番組
全体を無料で受信したい場合は、
毎日受信箱にお届けします。 朝、
breakingpoints tocomにサインアップできます。そうです、
全番組を視聴して、breakingpoints tocom
で独立系メディアの未来を支援してください。
