皆さんおはようございます。火曜日おめでとうございます。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタルさん、こんにちは。私たちは
世界で多くの興味深い出来事を報道しています。
ニュージャージー州のいわゆるドローンの状況について最新情報をお伝えします。素晴らしいジャーナリストであるリッチ・マクヒューさんとお話できることをとても楽しみにしています。
私たちは
彼のことをかなり長い間知っています。彼は
ローナン・フォーがハイ・ワインスタインの件を報道するのを手伝ってくれました。
彼は現在ニュースネーションにいますが、
このドローンの件は話題になっています。
彼はおそらくこの件について最高の報道をした
ので、今朝は彼が私たちの最新情報に加わってくれる予定です。
とても
楽しみです。ラナがスタジオに戻ってきて、
民主党について話をします。
彼らに何が起こっているのか。
ペロシは、
AOCが監視委員会の委員長になるのを阻止することに成功したようです。
そこには話すことがたくさんあります。ローは
素晴らしい論説も書いていました。
政治における金銭について、そして
民主党が大口献金の時代から抜け出す方法についての彼の反応を聞きたいです。
また、
とても奇妙でとても偽善的な
感じのCNNについても最新情報をお伝えします。 シリアの囚人救出ビデオ
ええと、この
人物の身元はわかりましたが、一体そこで何が起こっていたのか多くの疑問が
残っています
ので、それを詳しく説明します。
また、
カリフォルニアで非常に心配なニュースがあります。AIの
内部告発者が遺体で発見されました。
彼が何を言っていたのか、何を
警告していたのか、そして
彼の死を取り巻く状況をお伝えします。私は
バーニー・サンダースがアメリカの
寡頭政治について警告していることに注目しています。セイガーは日本について話しています。
はい、あなたの旅の感想を
少し教えてください。なぜ日本が
世界で最も偉大な国なのか、なぜそれが
アメリカのすべての建国の神話に挑戦しているのか、そして本当の
偉大な社会とはどのようなものであるべきか、なぜ
私たちは日本人のようになることを目指すべきであり
、その逆ではないのか。なぜ私は
反対したいと思うのか、ええと、あなたは一度も行ったことがないのに、どうやって
わかるのか、あなたはそれを実際に
見てみなければ信じ
られない、理解しなければならない、そして大都市圏
で絶対的な物理的な平和を感じることがどのようなものか、
基本的に不可能なことの1つであることを知っています。
アメリカ合衆国、そして基本的に
西洋世界全体で、おそらくそれは
私たちが彼らから見ることができるものであり、
肥満危機、安全、
公共の安全、アメリカの革新、
資本主義理論に興味があるなら、彼らは
大規模な出生率危機を抱えています。
もちろん、彼らは絶対に問題を抱えています。何
世紀にもわたってすべてのことと同じように、彼らはそれを理解したと思います。私は
彼らを信頼しています。彼らは
私たちの言うことを聞いてはいけません。私たちは
逆に彼らの言うことを聞いてください。わかりました。
私は心を開いて聞きます。
そして、どうなるか見てみましょう。国民皆
保険があります。あなたはそれについて喜ぶべきです。では、
ドローンについて話し
ましょう。少し
最新情報があります。次期大統領のドナルド・トランプは、
大規模な政府の隠蔽を主張しています。
聞いてください。ニュージャージー州や港の
周りを飛んでいるすべてのドローンについてコメントできますか。
アメリカ国民は大きなディスクを持っているようです。
政府は何が起こっているか知っています。
ええと、私たちの軍隊は
彼らがどこから飛び立ったか知っています。ガレージであれば、
そのガレージに直接入ることができます。彼らは
それがどこから来て、
どこへ
行ったか知っています。 何らかの理由で彼らは
コメントしたくないし、彼らが
何を言っているのかを言った方がいいと思う。我々の軍隊も
大統領も知っている。
そして何らかの理由で彼らは
国民をハラハラさせておきたいのだ。敵だとは想像できない。
もし敵なら、
たとえ
遅れても爆破するだろう。何か奇妙なことが
起こっている。何らかの理由で彼らは
国民に伝えたくないが、
国民は本当に、つまり彼らはたまたまベッド
ミンスターの上にいる。ベッドミンスター
にとても近い。おそらく私はベッドミンスター
で週末を過ごさないだろう。
旅行をキャンセルすることにした。ドローンに関する情報ブリーフィングは受けたか。それ
についてはコメントしたくない。彼はそれについてはコメントしたくない。
ええ、それは
実際には良いフォローアップだった。
ねえ、あなたはこれらの情報ブリーフィングを受け取っているのを知っているよね。
今、
私たちと何かを共有したいの？いいえ、
今のところそれについてはコメントするつもりはない。
彼は、
ドローンがどこで飛び立ったかを知っている、
それが何であるかを知っている、といったことをいくつか言った。 などなど、彼らは
彼が情報に基づいた立場から話しているのか、そうで
ないのか知りたがら
ない。覚えておいてほしいのは、米国の次期大統領は大統領の毎日のブリーフィングをすべて受け取っているということ。それはジョー・バイデンが大統領執務室で受け取るものと同じものだ。彼はでっち上げているのかもしれない。私は
そうは思わない。彼はおそらくただでたらめを言っているだけだろう。
この件についてはそうは思わない。つまり彼は
いくつかのことについて具体的に
語っている。ウクライナの死傷者数を思い出してほしい。ちなみに
彼は100万
人が死んだと言っていた。一方ジンスキーは、
ああ、実際には7万5000人が
殺された。ゼロに近いかもしれないし、
正確な数字に近い。彼はそれについて
以前にも
軍事的なことなどについて話していた。だから私は
実際、これは
彼が
答えを知っていて、諜報機関のブリーフィングを受けたから私たちに言わないだけという部分かもしれないと思う。
彼はまだ大統領ではないので、 彼には
大統領交代のルールや規範を本当に守る能力がないのかもしれない。
まったくわからない。私が
言いたいのは、彼は
次期大統領だから真剣に受け止めるということ。彼は
世論に乗じるのがとても上手で、
今回の件で私が見ているのはそういうことだ。
彼がブリーフィングで特別な情報を得たとは思えない。
もし得たなら、
いいから、
何が起こっているのか明らかにしてほしい。彼は
これを一時的なものとしか見ていない。これは
起こっていることだ。彼はそれに乗じるのが
とても上手なので、
有利な立場に立つ。私が見て
いるのはそれだけだ。間違いなく本当かもしれない。
実際、それが本当であることを願っている。そうすれば
彼は就任して、
実際に何が起こっているのかを語ることができるからだ。
だが、いずれにせよ、
ニュージャージー州の人々は、州
知事が
州や地方当局の
嘘にうんざりしているということだ。
連邦政府が広めている
嘘について、昨日ホワイトハウスから新たな最新情報が届きました。
国土安全保障省の
アレハンドラ・マヨルカス長官は、
これは全く心配することはない、
心配する必要はない、と発言しました。実際、
元ニュージャージー州知事のクリス・クリスティ氏も、
少なくとも
何らかの権威を持つ人物がこれに反対を表明したことは明らかです。
ニュージャージー
州民の皆さん、ドローンを見ましたか？ええ、
ええ、2日前の
朝6時15分に私の家の上空を飛びました。私も見ましたし、
妻も見ました。ええ、
そこにいます。私はニュージャージー
州をいつものように今週ずっと旅行していますが、
心配しているという人が何人も私のところにやって来ました。
しかし、これはある種の集団ヒステリーなのでしょうか？
ジョージ、理由はこうです。
長官が先ほど答えたような答えのせいで、
彼らは質問に答えていません。
彼は、監視していると言っていましたが、
異常な活動は見ていません。
もっと権威が必要だと言いました。
彼らにもっと権限が必要だというのは同意します
が、
これは異常な
活動ではないと言うのは間違いです。私は生まれてからずっとニュージャージーに住んでいますが、
ドローンが自宅の上空を飛んでいるのに気づいたのは今回が初めてです。
金曜日の夜、マンモス郡のレストランにいたのですが、
バーにいた人たちが私に近づいてきて、
マーフィー知事は
何も教えてくれない、大統領も何も教えてくれない、と言われたんです。
ええと、よく
わかりませんが、こう言わせていただきます。ジョージ、
私たちの社会が今こうなったらどうなると思います。
私たちは物事が急速に進むことに慣れているので、
その
空白を埋めなければ、陰謀説がすべて
そこに埋められてしまいます。
ジェフ・ヴァン・ドリュー下院議員のように、
ニュージャージー沖にイランの母船があると言う人がいますが、それは絶対に真実ではありません。そうです、
彼は
実際にそれをうまく言っています。つまり、
現在の環境では、
動画が流れ、
複数のニュース報道があるということです。
リッチと少し話をします。
彼自身も多くのドローンを目撃しています。
ちなみに、ドローン問題は現在
国全体に広がっています。
実際、ドイツも
ドローン問題を報告しています。私たちが
話題にしていたパターソン空軍基地は
昨日閉鎖されたばかりですが、
その音声は、
何が起こっているのかを彼ら自身がパニックに陥っていることを裏付けています。
東海岸全体で複数の事件が発生していますが、それにもかかわらず、
NSCのスポークスマンであるジョン・カービーは、
これを画面に表示しましょう、
と彼は言い続けています。「これらは
すべて心配しないで
ください。商用ドローン、趣味のドローン、法執行機関のドローン、飛行機、ヘリコプター、人々がドローンと間違えた星です。見てください、一部の人々がこれらを間違えているのは本当ですか？
星をドローンと間違えたのは、ラリー・ホーガン知事でしたっけ？星を
眺めるのに多くの時間を費やさないでください。飛行機か
趣味のドローンですが、いつでも
趣味のドローンや商用ドローンなどに関しては、
夜間飛行は意味をなさない。そもそも、夜間飛行は
許可されていないからである。また、法執行機関のドローンに関しては、それを
強制するさまざまな方法がある。まあ、そうかもしれないが、法執行機関の
人たちに耳を傾ければ、
ドローンがいわゆるドローンに近づくたびに、
そのドローンは逃げることができると言っている。ドローンには
熱の
痕跡がなく、いわゆる
暗くなることができる。知事が言ったように、飛行機だ。
昨日言ったように、
空にあるものが飛行機で何がそうでないかを判断するのは非常に簡単だ。誰でもフライト
アウェアや
他のアプリを開いて、すぐに調べて、
飛行機が何であるか、尾翼が何で
あるか、ファイル、ルートがどこに
向かっているかなどを特定できる。だから彼らの
説明は意味をなさないままであり、
真実が何であれ、彼らはそれを否定し続けている。しかし、
これが続けば続くほど、より本格的な隠蔽工作が進む。
そうですね、
彼らは
答えを非常に曖昧にし続けていますし、もちろん目撃
情報も続いていて、疑問も
残っています。私が見たのは、
ニュージャージー州が
民間ドローンの使用を許可するポリシーを緩和したことです。
はい、それは無害な説明の1つです。
はい、つまり、それが起こっていることの一部だと思います。
人々が目にしているものの中には、
商用航空機や民間ドローンのようなものがあり、
彼らは今注目しており、
このドローンの使用規則が
緩和されました。しかし、
信頼性と知識のある十分な人々が
物事を目撃しており、それが
起こっていることのすべてではないと確信しています。それでは、
私が非常に素晴らしいと考えている人の1人、
リッチ・ムチューに​​話を聞きましょう。彼は素晴らしい記者であり
ジャーナリストで、前にも言いましたが、
ジャーナリズムの分野では勇気を示してきました。
不快で
不便な状況でも記事を引き受けてきました。 主流メディアの彼は
現在、ニュース・ネイションの記者です。彼は
ニュージャージー州で取材を行っており、
何
十機ものドローンを目撃したと報告しています。
彼は現地で取材中に地元の
警察とも話をしました。
昨日の番組でもこの一部を紹介しましたので、その話に移りましょう。
今、
ニュース・ネイションの調査記者である
リッチ・マクヒュー氏が参加しています。非常に尊敬されている
ジャーナリストです。お会いできて
光栄です。ご参加いただきありがとうございます。
お二人にお会いできて
光栄です。またご一緒できて嬉しいです。リッチ、昨日の
番組で紹介したレポートで、
ドローンの目撃情報を鵜呑みにしていたとありましたね。最初は
懐疑的だったとおっしゃっていましたが、
そのコーナー以降に行った報道について、少し詳しくお話しいただけますか。
私もこの話を始める前は絶対に懐疑的でした。ニュージャージー州でドローンが騒ぎを起こしている狂信者の集まりだと思っていたので、
この話にはまったく注意を払っていませんでした。
それから私は
それを見始め、
オーシャン郡の保安官
と彼のドローンチームにインタビューして、彼らが
見たものについて話しました。ドローン
オペレーターに、彼らがドローンを飛ばしたときに見たものについて話しました。
ええと、彼は、私たちが
遭遇したこのドローンは
私たちのものよりもはるかに大きく、
産業グレードのドローンを持っていて、
熱の痕跡がなかった、
熱の痕跡が何であるかはわかりませんでしたが、どうやらそれは
熱でドローンを追跡できるようなもので、
彼は、この物体は
通常の熱を発していないと強調していました。ええと、
これらすべてのことがあり、モンマス郡オーシャン郡の
コミュニティでこれらすべての目撃情報がありました。ええと、
私が話した住民は、
上空でこれらのものが
間違いなく見えると言っていました。ある住民は、
見上げると
家の80〜100フィート上空に何かが見えたと
言っていました。とても近かったので、叫んだと言っていました。
州中の市長が
私たちに注目しろと言っている。
昨日ホワイトハウスと会談して、
ガスライティングはもう十分だと言っていた。私個人の
見解では、この辺りでは通常、このようなものは見られない。
先週の木曜日の夜、IDがオーシャン郡保安官と会談した後、
カメラマンと私はモンマス郡
でさまざまな目撃情報があったという報告を受けた
ので、モンマス郡に急行した。
レッドバンクで目撃情報があった。
これらのものが
市街地の上空を低空飛行していたようだ。
アールの東と
ミドルタウンの上空を低空飛行していた。それで私たちはこれを見始めた。私は
飛行パターンに慣れている。
この地域がどこなのか、何が何なのかを知っている。
通常、頭上を飛ぶものは
ヘリコプターと何か他のものの混合のように見えた。
低空飛行していたので。それで私たちは
撮影を始めた。正直に言うと、
私たちは
報道にうんざりしていたし、 CIAの元
CIAのドローン専門家に聞いたところ、私は
ドローン会社のCEOに聞いたところ、尊敬されている
人物に聞いたところ、
43年間軍に勤務している航空専門家に聞いたところ、あなたは軍で飛行していましたが、彼は民間パイロットでした。
全員に聞いたところ、元CIAの
ドローン専門家は「あれはドローンだと思う」と言い、
ドローンのCEOは「あれは
ドローンではない、飛行機を
撮影している」と言いました。私はあれは
飛行機だと思います。そして43年間パイロットを務めている航空専門家は「あれはドローンだと思う」と言いました。つまり、
私たちはこれを報告しても本当に
わからないという
ことです。報告するということは、私が考えるに、
おかしな家での報告のようなもので、
こちらを見ると、
ここにも少し真実があり、あちらにも少し真実があります
が、
それをすべて理解しようとしているようなものなのです。つまり、
それを要約すると、両方が存在する余地があると思います。
実際に起こっていることはたくさんあると思います。本当のドローンがあると思います。
ニュージャージー州や他の州で起きている活動は、
これらの軍事施設から得られる報告からも
明らかです。
近くのアール基地やPTIN基地の人たちは、ドローンが飛んでいるのを
見ていると言っています。これが
本当の問題です。
連邦政府は、
3日前まで、
これらの空域をドローンが飛んでいるという信頼できる事例はないと言っていましたが、今ではその考えを
撤回し、「
確かにあるが、心配するほどではない」と言っています。
記者の私には理解できません。
これらの軍事施設に近づくと、
最も
敏感な問題である、連邦レベル
から発信されるメッセージとの乖離があり
、それが
憂慮すべきことです。
地元の警察がどのように
考えているか、もう少し詳しく教えていただけますか。 これについて、
彼らは恐れているのか、緊張しているのか、
エネルギーはどうなっているのか、
何が起こっているのかについて
何か理論を持っているのか、住民に何が
起こっているかについてどう考えるべきかについて何かアドバイスはあるか、昨日私はモンマス郡の市長、またはすみません保安官であるショーン・ゴールデンと話しました。
彼は
この件の最前線にいると言いたくはありませんが、11月末からそうしており、
今では
保安官事務所の頭の中にあるヒートマップを作動させています。
12月2日以来、何千もの目撃情報があり、それを見るのはかなり驚きです。
彼はそれらを追跡し、
すべてを記録し、すべての人を
連邦政府に誘導しています。彼は実際に
法律を制定するよう呼びかけています。これは
賢明なことだと私は思います。彼は
飛行機についてFAAがあり、
オープンソースのウェブサイトで
追跡できると言っています。フライトアウェア
など、ドローンでそこに行くすべての飛行機を見ることができます。
そういうのがないので、
少なくともドローンの操縦者がどこにいるのかをGPSで追跡できるという要件があるべきです。そうすれば、
悪質な人物を排除して、
何が起こっているのかを解明することができます。なぜなら、今は規制
されていないワイルドウェストだからです。
私が話したオアン郡の保安官には
ドローンチームがいて、
積極的にこの物体を探しています。この
保安官は、地区
の警察官が
ビーチにいて911に電話したという話をしてくれました。
警察官が911に電話しただけでも驚くべきことですが、
50体のこのような物体が海から飛んでくるのを見たのです。
私はそれを聞いて、
こんなのが50体も
海から飛んでくるなんて、と思いました。彼は
宣誓した警官で、彼らはドローンを出して捜索しました。
彼らはFBIに電話し、
沿岸警備隊に電話しました。沿岸
警備隊はボートを出しました。13体の
このような物体が彼らの後を追ってきたと報告してきました。 船が
突っ込んできたので、保安官や
沿岸警備隊がその
ような主張をしているとは想像できません。彼らはどのように対処しているのでしょうか。
彼らはただ
警戒するように言っているだけだと思います。
これらのものを見たら、
必ずしも911に電話する必要はありません。
何かを見たら、確信を持って
行動してください。ここに
電話できます。ええ、リッチ、最後の質問です。
ええと、ええと、
世の中に出回っているすべての理論に関して、あなたの直感はどう思いますか。
もちろん、
少し前にも話しましたが、UFO理論があります。LEでの
あなたの報道に関して、いわゆる核理論があります。
または、あなたが
言ったように、これらの多くは、
ドローン規制の一部を緩め
、人々がただ
楽しんでいるということです。あなたは、
それらのタイヤを蹴飛ばしていると言いましたが、あなたはどう思いますか。
それは複合だと思います。
複雑だと思います。それは複合的なことだと思います。
まず、
何かが起こっていると思います。 ドローン
については疑いの余地はありません。人々はそれを見ています。
市長も見ています。保安官
事務所も見ています。彼らは
軍事施設を見ています。
ショーン・
ゴールデン保安官と話したとき、彼はこう言っていました。「
これらの目撃の多くは
おそらく飛行機だと思います。人々は
今、空を見上げて
、おそらく誤解しているのでしょう。だから、そういう
ことが起こっていると思います。
政府から出てくる物語が
それを助長していると思います。
なぜなら、人々が
答えを持っていないからです。これらの保安官と話した後、そして
ホワイトハウスや連邦政府の役人から出てくるメッセージを見て、彼らは
彼らが明らかにしているよりもはるかに多くのことを知っていると思います。
私が賭けをするなら、
政府はこれが何であるかを正確に知っていると思います。
これらは私たち自身のものであり、
外国の悪役ではありません。なぜなら、
もし彼らが外国の
悪役だったら、私たちはそれを阻止するだろうと本当に信じているからです。
代わりに、私たちは、
こういうことが起こっていることを認めます
が、あなたたちに害はありません。
もっと正しいことを知らない限り、無責任な発言です。ええ、本当にその通りです。
リッチ、いつもあなたに会えて嬉しいです。
あなたはまるで報道界のフォレスト・ガンプのようで、いつもこういうことに出ています。
本当に素晴らしい話、
重要な歴史的瞬間などです。ええ、
今朝はお時間を割いていただき本当に感謝しています。どうもありがとうございまし
た。お
二人に会えて嬉しいです。ええ、あなたも同じです。
この動画が気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか
、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのにとても役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです、breakingpoints tocom で
番組全体を視聴して、
独立系メディアの未来を支援してください。
