ドージ氏とトランプ政権から、計画がどのようなものかがより明確になってきていると思います。
社会保障に関する計画について、いくつかの異なる報道機関が明らかにしたメモをお見せする前に、
社会保障を
長い間標的にしてきました。彼はジョー・ローガンのポッドキャストで、社会保障をポンジー・
スキームと呼び、
リバタリアンのマイク・リーが
ポンジー・スキームや詐欺などと言っているのをリツイートしました。
トランプ氏は長い間、
反緊縮共和党員として自らを位置づけてきました。基本的に、この任期まで
借金や財政赤字には関心がなく、
常に「
社会保障やメディケアを削減しない」と述べてきました。
彼は、
これらの特定の公約を掲げることで、共和党員たちと一線を画していました。
しかし、
一般教書演説では、イーロン・マスク氏やドージ氏の人々が行ったのと
同じ詐欺的な主張を繰り返し、
社会保障給付を受け取って亡くなった人々が大勢いると主張し、
社会保障制度内での広範な詐欺の実態を描き出しましたが、これは
まったく事実ではありません。
問題なのは、
彼はイーロンと一緒に社会保障を削減する土台作りに加わっていたように見えたが、
社会保障から詐欺を削減しているだけだと主張していたためだ。
さて、先ほど言ったように、
社会保障局内部から漏れたこのメモから、
彼らが何を
計画しているかが明らかになった。これを画面に表示できる。Axios は
このメモの草稿を入手した。
これは、3 月 13 日に
社会保障局の副局長代理である
Doris Diaz という人物によって署名され、
同局の運用部門を代表して書かれた。
これは最初に Popular Info によって報じられた。
後ほど、彼らからの詳細を紹介する。Jed
Leams のアウトレットだが、
Axios はここでこの報道を確認している。
彼らは、このメモは、
同局がフリーダイヤル回線を廃止するという報道を否定した翌日に送られたと述べている。
彼らはそれを否定したが、このメモでは、
社会保障受給者向けのほとんどの電話サービスを実際に廃止する方向で進んでいると述べている。
なぜこれが問題なのか。どうやら
これを読んでいたところ、
よくあることですが、人々は
オンラインまたは
現在は電話で本人確認の手続きを経なければなりません。これは
良いことのように思えます。
多くの高齢者や障害者の
ための社会保障制度を覚えている人も多く、
多くの人がオンライン手続きに苦労しています。
社会保障
局の職員によると、一部の人にとっては、オンライン手続きは、
彼らが抱える特殊な状況にはまったく対応していないため、
問題を解決するために社会保障の現地事務所に行くか、
より一般的には、無料の
社会保障番号に電話して電話で助けを得て
、その方法で本人確認を行う必要があります。これが
彼らが
廃止しようとしていることです。これは、社会保障の現地事務所への資金を削減している時期にも来ており、
アベニューも利用しにくくなっています。つまり、当局は
本当に警鐘を鳴らしています。提案されている変更は、文字通り人々が給付を受けられないようにするために官僚主義を利用しようとしている方法だと言う人もいました。
別の人は、
これらの変更を実施するためにかかる費用は、
取り締まりから得られる節約を無駄にするだろうと言いました。 引用：個人情報
詐欺。彼らはまた、提案された
制限は、特に
インターネットがまったくないか、
インターネットへのアクセスが悪い可能性のある田舎に住んでいる人々や、
現場事務所が遠くて
アクセスが難しい人々にとって本当に問題になるだろうとも言っていました。E1
スライドショーをここで画面に戻して、
Jud Leumが明らかにした詳細のいくつかを確認しましょう。
彼は、社会保障局の独占的な内部
メモで、
機関を妨害する計画が提示されており、
サービスの中断、運用上の負担
、予算不足が予測されています。
次の部分を画面に表示
して、追加の
詳細を明らかにしましょう。彼は、新しいシステムでは、
これらの人々が
オフィスを訪れて清掃
プロセスを受けることを余儀なくされると述べています。メモでは、ポリシーを実行するために、
SSAのオフィスに毎週75,000〜85,000人の直接訪問者が必要になると見積もっています。彼らには、
流入に対処するリソースがありません。
このメモでこれらの懸念が提起されています。これについて、
もう1つ共有できる部分があると思います。 情報筋に
よると、
請求が承認される前に複数のレベルの身分証明書の確認が行われるため、不正な受給に関する大きな懸念は
ないとのことです。情報筋は、新しい手順は請求の提出にさらなるハードルを設け、システムを圧倒するための取り組みだと考えていると述べています。つまり、これをすべて考慮すると、この変更で
お金が節約されるわけではありません。
実装すると、ご存知のとおり、
現在のプログラムでは
電話システムで管理されている方法のように、それほど
高価ではありませんが、これらの
変更を行うには実際にお金がかかります。つまり、
お金が節約されるわけではなく、給付を受ける資格のある人が給付を受けることがより困難になるだけです。つまり、
社会
保障が存在し、
公式に「削減」されていないことが問題なのでしょうか。
給付を受けられない人が増えれば増えるほど、社会保障制度はより重要になります。つまり、
ここでの計画は、
システムを妨害し、
官僚主義と削減で締め付け、
人々が
実際に権利のある給付を受けることがより困難になるようにすることです。
何がそんなに愚かなのでしょうか。
ええと、id.me の
認証は使い方が非常に
難しく、あまり良い
システムではないというのは間違いではありません。ですから、
段階的に廃止するときに、何かを簡単にするような新しいシステムを導入しないのはなぜでしょうか。これは
まさに、
効率性
とサービスへのアクセスを示す方法であり、その代わりに、私が
見た限りでは、
電話への依存度を下げようとしている
一方で、あなたが言ったように、
これらのオフィスへの来客数を増やしているということです。
私たちが高齢者を甘やかしすぎているかどうかという議論はさておき、
あなたは間違っていません。
彼らは
このお金を受け取る権利があり、彼らはそれにお金を払っています。これは
すべてのアメリカ国民の権利です。
ですから、私たちは
何らかの形で顧客サービスを提供しなければならないことはご存じだと思いますが、
当初の約束は、
よりアクセスしやすい新しいシステムを作成することでした。彼らは最近、
それを反映するためにデータをクリーンアップしているなどと発表しました。 120
歳の人などは社会保障を受けられていない、つまり、それは
私が「わかりました、ありがとうございます。
それが
私の人生や政府にとって大きな問題だとは知りませんでした。なぜなら、
多くの平等がなかったからです。
多くのお金が流れていました。
ええ、私は
アメリカ政府が時代遅れではない、
愚かなシステムを使用していない、
データベースを必要としないなどと言っているわけではありませんが、私は
政治の天才ではありませんが、
高齢者のお金を台無しにしたり、
彼らとやり取りするのを難しくしたりするのは、一般的に悪い考えのように思えます。
実際、
これを
もっと普及させるには、社会保障へのアクセスをはるかに容易にする
何かを展開または実装することが非常に簡単な方法です。
それほど難しいことではありませんが、
実際に自分で試しました。
あなたがこれをしたことがあるかどうかはわかりませんが、私はかつて社会保障の口座にログインして、
どれくらいのお金が手に入るのだろうと思ったことがあります。
年をとったらインフレ
調整すれば設定はそれほど難しくないから、
これが
ELD に対する最後の批判だと言うよ。
誰かに聞けばわかるよ。オミン、
これについては議論しないけど、
専門家は、
一部の人にとってこの
オンライン システムは文字通り機能しないと言うから、君の言う通りだよ。
でも、もし君が、
イーロン マスクと彼の億万長者の仲間の権力を統合するためのイデオロギー的なプロジェクトではなく、実際に効率性に関心がある理想的な架空
のバージョンの Doge なら、彼らはそれを見て、
まあ、これを修正しなくちゃいけないと言うだろう。
誰もが
オンラインで社会保障にアクセスできるべきだ。それは
簡単でわかりやすいはずだ。そうすれば、
現場事務所の負担が軽減される。
そして、
余分なものをカットして、現場事務所の一部を削減できるかもしれない。現場
事務所はそれほど必要ではないから。
新しいシステムを導入して、
人々がこのように登録できるようにしたら、電話回線を削減できるかもしれない。
それはとても簡単ですが、もちろん、苦労
している人やインターネットに
アクセスできない人などがアクセスできるように、電話回線を少なくともある程度維持する必要がありますが、それは
ここで話していることではありません。
つまり、社会保障に対するイデオロギー的な復讐心があることが非常に明白になります。
彼らは、社会保障を削減するという政治的な問題を認識しているため、
代わりに
一部の人々がアクセスできないようにしています。
データのクリーニングに関しては、
その
データのクリーニングから、
正当な受給者である一部の人々が追い出される可能性がある可能性があります。
これを画面に表示できます。これまでに
2つのニュースレポートがあります。1
人は
死亡と診断されましたが、非常に
生きています。ええと、彼の写真がここにあります。
彼にとって、生きられるのは地獄でした。これは
異例です。
彼らは実際に彼の口座にアクセスし、
彼が
正当に社会保障を通じて受け取った5,000ドルを取り戻しました。
彼らは彼を死亡と診断したため、
おそらくこの「引用」の一環として
データクリーニング えーと、彼らは実際に、
正当な受給者である一部の人々の受給を取り消しています。彼は
電話回線に電話をかけようとしましたが、何
時間も待たされました。電話回線は混雑していて、
スタッフも削減されたため、人員が不足しています。
現在、おそらく死亡とマークされた他の人々からの電話が殺到しており、
現地事務所に電話がかかってきても、電話
回線はドアの外にあって、何時間も待たされてようやく
誰かと話し
、原因を突き止めて修理してもらえますが、
それでも彼は後遺症のようなものを抱えています。
政府が
あなたを死亡とマークすると、さまざまな問題が発生します。
銀行はあなたが死亡したと想定し、
クレジットカード発行会社は
あなたが死亡したと想定します。彼は今、さまざまな問題に
対処しなければなりません。もう1つは、
画面に戻して、もう1つは、
給付金は
口座から差し引かれませんでしたが、通常、
彼のメディケアの支払いは
社会保障給付金から直接差し引かれるため、彼は通知を受け取ります。
これはオクラホマシティに住む男性で、
メディケアの「おや、
君の支払いが受け取れない」というので、彼は「それで、何が起こっているんだ」と言い、
調べてみると、自分は
社会保障からも追い出され、
受け取る権利のある給付を受けられていないことが分かりました。彼は、
自分が生まれたのは実際には父親が
軍に勤務していたからで、ドイツ
の軍事基地で生まれたので、
もちろん彼は
アメリカ市民であり、アメリカの軍事基地で生まれたということは
アメリカで生まれたということだ、などと考えていましたが、
それが
詐欺的な受給者
か何かとしてマークされた原因だ、なぜならば、何人かのバカが
彼がドイツで生まれたのを見て、だから
彼は
これらの給付を受ける権利がないと勝手に思い込んだからだ、というのが彼の理論です。
しかし、
正当な
受給者がどんどん追い出されるのを見ると、
この2人は
経済的に十分安定していて、
これが収入のすべてではなかったのは幸運でしたが、
解決にかかった時間と、
それらの事実を考えると、 5,000ドルが口座から引き落とされたら、
もし
これが唯一の収入源で、
これに完全に依存している人だったら、
高齢者にとって
理由もなく莫大な経済的災害を引き起こしていたでしょう。これらは
ここで起こり始めているいくつかのことです。
政治的な余波に至っては、
これはトランプ政権全体、特にドージによって引き起こされた
最大の問題点、恐怖、
懸念の1つであるように見えます。
これはノースカロライナ州アッシュビルの共和党議員チャック・エドワーズ氏のタウンホールでの行列です。
この人物によると、
このタウンホールには1770人が並んでいました。スペースは
約400人収容可能です。タウンホールでは
驚くべき画像や憤慨した
有権者が撮影されていました。
退役軍人が彼に怒鳴りつけ
、連れ出されたものだと思います。などなど。しかし、
最初の質問は
スクリーンに次の階層のシートを映し出しました。
タウンホールでの最初の質問は、
社会保障給付について、
最初の質問者は、
社会保障給付の保護を確実にしてくれるかと尋ね、
会場は
拍手で沸き返ったようです。また、
ミシガン州の共和党議員との別のタウンホールミーティングも実施し
なければなりません。この議員が受けた13の質問のうち9つは、近くのミッドミシガン地区の社会保障に関するものでした。彼らは、昨年、米国下院選挙で最も激戦だった地区の1つだと言っています。共和党議員トム・バレットの
電話タウンホールミーティングでは、社会
保障とメディケアが
出席者の最大の関心事であることが示されました。これは大きな
政治的断層線であり、彼らは、この
プログラムを削減すると
公言することなく、裏口の手段を使ってこのプログラムを削減しようとしていますが、
人々は何が起こっているのかに気づき始めています。
ええ、アッシュビルは非常にリベラルな
地域ですが、それでも、
共和党
議員がいる地域で、それほどリベラルになれないということ
です。
私の記憶では、非常にゲリマンダー的な地区の1つだと思いますが、
とにかく、あなたはそれを望んでいません
どこにいても、
リベラル派であれ、共和党員であれ、
年寄りであれ、こんな話は聞きたくないでしょう。
そして、ご存知のとおり、
イスラエル・ロビー以外でワシントンで絶対に手を出してはいけない唯一のロビーは
AARPです。
あなたが来て、
このような話が
ブーマーのFacebookで広まり始めたら、
大変なことになるでしょう。
この動画が気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomoでサインアップしてください。breakingpoints tocomで独立系メディアの未来を支援してください。
