突然ですが、
ドナルド・トランプ大統領は
FTC（
連邦取引委員会）の民主党の委員2人を解雇しました。レナ・
カーンはもういません。つまり、
共和党員は2人だけということです。3人目はまだ
任命されていないからです。その中にはレベッカ・
スローターとアルバロ・バディアがいます。2人目の
人物をここに挙げてください。元
委員です。私は彼を
委員と呼ぶことにします。解雇の
正当性を認めないからです。
彼が昨夜出した声明は、
E3にも移ることができます。レナ・カーンは
元民主党委員を擁護し、
政権が
スローターとバディアの委員を違法に解雇しようとしていることは、
FTCが
恐れることなく法を執行しないという不穏な兆候だと述べました。これは
企業法への贈り物であり、
アメリカの消費者、労働者、
誠実な企業を圧迫する犯罪者です。今日は彼の最初のインタビューに参加しています。
この
違法な火災は、
コミッショナーのVyaコミッショナーです。
参加していただきありがとうございます。
これは常に
可能性として考えられていました。ええ、ええ、しかし
一方で、共和党員が3人いれば簡単に当選できます。
投票を行えば、3人目は
月曜日に予定されていると思います。
ええ、ええ、すると3対2になります。
皆さんは文句を言うことができますが、
FTCのアンドリュー・ファーガソン委員長は、ホーリーオークやその他の可能性について委員長に任命された
ときのように、皆さんはかなりうまくやっています。独占
禁止法反対派の間では、
ヴァンス派の勝利と見なされていました。なぜなら、彼は他の誰
よりも皆さんやレノンに近いからです。
この超党派の
反トラスト法は、
企業の権力を追及する方向で、
実際に勢いを増しているかもしれません。
彼らはあなたを解雇する必要はありません。先ほど
言ったように、あなたの出身地が
気に入らない場合は、毎回投票で勝てばいいのですから。
それで、彼らがそうするだろうと予想していましたか？
これをどうやって知ったのですか？
Fox Newsから知ったのですか？そんなことが
起きるかもしれないと思っていました。
起きた瞬間は驚きました。いつ
知ったかというと、ちょうど仕事を終えて
娘の体操の
練習に行っていたときでした。スローター委員長から電話があり、
メールを確認したかと聞かれ、
ホワイトハウスに
大統領が私を解雇しようとしていると主張する男がいたと聞きました。
タイミングが重要だと思います。もし
これが単なる一元的な執行機関のものだったら、
私たちはNLRBの
グウィン・ウィルコックスと一緒に1週目か2週目にチェックリストに載っていたでしょう。
代わりに、
これが誰の役に立っているのか、なぜ彼らがそれをしたのかを尋ねる必要があると思います。いつやったのか。これは
マガの役に立たない。これは
マスクの役に立っている。大統領就任式で
億万長者が
大統領の肩越しに見ていることを考えなければならないと思います。3
つの例を挙げます。
私は現在、1件ではなく2件の訴訟でアマゾンを訴えています。
私はイーロン・マスクに対する
プライバシー同意判決の執行を担当しています。
私は、
FTCのスタッフが
ユーザーに適用されるプライバシー保護を強化しようとしている件の裁判官です。
他に誰を調査していますか？ 薬局の仲介
業者は、
ガンの子供を家に帰して、
その独立薬局ではガンの薬を手に入れることはできない、私たちが所有する薬局
で郵送で受け取る必要があると言っています。
薬局の仲介業者について2秒ほど立ち止まってもいいですか？ 申し訳ありませ
んが、レームダックです。 ええ、
選挙と
ドナルド・トランプの就任の間に、薬局の仲介
業者改革が法案に含まれていました。
それは通過しようとしていました。
ええ、イーロン・マスクが飛び込んで通過を阻止し、
新しい法案が可決されました。
それ以来、
結果として300プラスが閉鎖されたと聞いています。
C
ここで何が起こっているのか、簡単に教えてください。
以前は、
複数の健康保険会社と
たくさんの独立薬局があり、
やがて、
PBMと呼ばれる中間層の組織が成長しました。薬局
給付管理者です。率直に言って、
これらがすべて独立しているときは素晴らしいことです。なぜなら、
製造業者から保険会社に良い取引を
結んでくれるからです。しかし、
3大保険会社がそれぞれ
独自の薬局仲介業者を買収したり獲得したりし始めました。
そして、それらの薬局
仲介業者は独自の薬局を持っています。多くの
場合、郵送注文ですが、そうでない場合もあります。何
十億
ドルもの企業の多くは、
田舎のアメリカや都会のアメリカにサービスを提供することは利益になるとは考えていません。
独立系こそが、
それらの人々にサービスを提供しているのです。FTCコミッショナーとしての私の最初の出張は、
ウェストバージニア州チャールストンでした。そこで、
モールで
薬剤師の集団に会いました。彼らは、
誰もやらなかったコロラド時代に多くの人々の世話をしてくれました。そして、その
人たちの言うことは、
ええ、私の
薬局に
癌治療薬の処方箋を持って人々がやって来て、
PBMが
あなたには渡せないと言うので、家に帰って待っていろと言われるのです。 薬局から入手する必要があります。
ルイジアナ州の薬剤師と会ったのですが、
アイダがやって来てから2つの
教区で24件のサービスが提供され、3、4軒の独立系薬局を含む
4軒の薬局に人がやって来て、
この人に
インスリンの処方箋を渡すことはできないという画面が出たそうです。通りの向こうにある3トンの水の下にある私たちの薬局に行く必要があります。それが私たちが
ここで話している薬局です。
皆さんは来ています。
その後、私たちは
薬局の福利
厚生管理者に関する1年以上の市場調査の真っ最中です。さらに、私とスローター委員は、
FTCのスタッフが
これらの仲介業者が
インスリンの価格を下げるのではなく上げるために競争していると主張している事件の裁判官を務めています。
私たちがまだ委員であることを明確にするための訴訟が失敗した場合、
その訴訟がどうなるかわかりません。
タイミングの問題も気になります。
非常に
興味深いです。ライアンは、
あなたとアンドリュー・ファーガソンの共通点、
アンドリュー・ファーガソンがレナ・カーンと見つけた共通点について言及していました
が、あなたたちは
最近、
FTCの多様性と公平性に関する包括性に関する件で口論になりました。
アンドリュー・ファーガソンは、それを撤回すると言いました。
また、
シンドラ・パイは、
トランプ司法省が当初グーグルの
反トラスト訴訟を起こしたにもかかわらず、トランプと良好な関係を築こうとしていたように私には思えます。
つまり、ファーガソンは
アマゾンやジェフ・
ベゾスの友人ではありませんでした。彼らは、このことが起こることを知っていたはずです。
あなたが
彼らにまったく協力的ではないと気付いたかもしれないというケースについて、あなたはどう思いますか。彼らは誰だったのでしょうか。彼らは、
あなたをいわゆる「解雇」に追い込もうとしていた人たちで、
彼は解雇されないと言ったのです。彼らが
誰なのかはわかりませんが、ここ
数週間の過ごし方をお話ししましょう。約1週間
半前、私はジェフを呼び出しました。 ベゾスの名前を挙げて、
彼のBL声明で、ポスト
編集ページは
自由市場と個人の自由に焦点を当てるのではなく、
自由食品について考えるとき、
ポスト編集ページは考えない、
ポテトチップスではなく鎮痛剤を販売するアマゾンの倉庫の自動販売機について考える、と言った。
バーニー・サンダースは、
人々が文字通り非常に
速く、非常に懸命に働いているため、手が動かなくなり、
肩が動かなくなり、
背中が膨らんで骨折するという報告書を発表し、私は
彼らに電話し、250万回の閲覧を獲得した。それが私が
最後にしたことで、
その少し前に、ファーガソン議長に圧力をかけた。その議長は、
合併ガイドラインを批准するという素晴らしいことをした。
そのガイドラインには
労働者に対する特別な保護が含まれていた。それは
良い動きであり、私は彼らを尊敬している。
しかし、私が彼に対して不満を抱いているのは、
彼がこの国の手頃
な価格のために並外れたことをすることができる立場にあるということだ。
彼が最初の4週間、
卵の価格、
牛乳の価格、食料品の
価格について何も言わなかったことにがっかりしました。私は彼に
卵の価格を調査するよう迫り、
この国で卵を入手する能力は、ヨーロッパの複占企業
によって部分的に制御されているという事実を指摘しました。この複占企業は、
採卵鶏の供給をコントロールしています。
それ以来、司法省は調査中だと言っています。
素晴らしい動きだと思いますが、私が
農業におけるドープや、倉庫のフロアで
ベゾス氏が従業員を扱う方法を非難してきた後に解雇されたことは注目に値します。RBのグウィン・ウィル
コックスと一緒に1、2週間前に解雇されたのではありません。
エミリーが指摘したタイミングに関するあなたの指摘は本当に重要だと思います。なぜなら、
大統領は
実際に行政機関
内のさまざまな機関をコントロールできるべきだと簡単に納得できるからです。
たとえば、バーニー・サンダースが
魔法のようにホワイトハウスを勝ち取ったとしたら、私は、
NLRBやFTCの時代遅れの委員を欲しくないと思います。
国民が選んだバーニー・サンダースの政策を固めるのは正しいことです。原則的には、
視聴者の大半も同意するでしょう。
でも
タイミングについてのあなたの指摘は正しいです。
もしそれが原則なら、彼は
初日にあなたを解雇するでしょう。でもマガの世界では、
JD・ヴァンスが
強力な要素です。あなたの
仕事が好きで、レナ・カーンの仕事が好きで、
司法省のジョナサン・カンターの仕事が好きで、ドアン・メックの仕事が好きで、
だから
あなたはしばらくそこに留まりましたが、
今解雇されるという事実には
政治的な意味合いがあると思います。
エミリーが尋ねていた疑問が浮かび上がります。
どこから来たのか、と。
最初の質問に戻りますが、
あなたを解雇すると何が起こるのか、
興味があります。
委員会で、あなたが
再任されて戻ってきたとしたら、あなたはファーガソンに反対するかも
しれないし、賛成するかもしれないと思います。
他の議員の中には、
32票を投じて前進させる人もいます
が、あなたは審議の当事者となり、
この番組に出演して何が起こっているのかを話すことができます。また、
ホワイトハウスから電話があり、この
審議はもう終わりだ、
この件を取り下げてほしいと言われました。
あなたがそこにいることは、国民にとって一種の情報です。
なぜなら、ファーガソンは
アマゾンやフェイスブックや
イーロン・マスクに対する執行措置を支持していると言うことができるからです。しかし、イーロン・マスクはまさに​​そう呼びました。それで、
少数派委員の役割はどうなるのでしょうか。
ええ、あなたは鉢植えですか、
それともあなたがそこにいる理由があるのですか。
いいえ、ここ
で検討する必要がある要素が2つあると思います。1
つ目は、
大統領が
いつでもどんな
理由でも私たちを追い出せるというこの主張に直面して、私たちが訴えている人々を訴え続ける能力です。あなたが言ったように、 ファーガソン会長は「
アマゾンを訴え続ける、メタを訴え続ける」と言っています。
素晴らしい。もし彼に電話がかかってきたらどうなるでしょうか。
実は、
ジェフの部下をOSHAに指名したばかりで、
彼が言ったもう一つのことは、文字通り彼らがOSHAの運営に彼を指名したので、あなたは厄介な訴訟を起こされるということです。
アマゾンの倉庫の床の恐ろしさを一貫して訴えてきた唯一の機関です。その
男は元アマゾンの
幹部です。そうです。
ジェフは、この訴訟がなくなることを望んでいるとも言っています。
ところで、その訴訟は
何についてのものですか。それは
中小企業の販売業者に関するものです。中小
企業の販売業者であれば、アマゾンに登録する必要があります。アマゾンは
独占企業です。アマゾンは
サイトで販売する1ドルごとに最大50セントの支払いを強いており、
より低価格での提供を不可能にしています。
ですから、ファーガソン会長が訴訟を起こすかどうかは、
彼が訴訟を起こすことができれば決まります。 ただノーと言っただけで解雇されるなんて、
一体何の意味があるというのでしょう。
つまり、それは不正行為を非難することでもありますが、
あからさまな
企業恩赦と腐敗の土台を築くことでもあります。
先ほどロー・チョッパーがこのことについて話していたのを見ました。
ライアン、大統領がこれらの独立機関の一部を統制するという、
一種の統一的な行政理論が見られるかもしれないとおっしゃったことには驚きました。
あなたがそうおっしゃったことには
本当に驚きました。あなたがそれをどう考えるか、とても興味があります。
なぜなら、それは
おそらく
私とあなた方の間の最大のイデオロギーの違いのように思えるからです。
エリック・シュミットは、
ある種のポピュリストの観点から反トラスト法について非常に優れた意見を持っていますが、
昨日アンドリュー・ファーガソンに同意するスレッドを立てました。
ハンフリーの
行政長官は、それは悪い法律だと言っています。それは
大統領の中央集権的な
権限を弱め、第2条で与えられた
非常に強力な連邦機関を生み出します。
行政国家などに対する戦い全体の鍵は、
保守運動のプロジェクトであるが、これは
ウィルソンとフランクリン・デラ・ルーズベルトの下での成長であり、
彼らが言うように、無責任な
官僚を生み出したのだと言うことだ。だから、例えばあなたを解雇することで、
大統領はあなたに不満が
あったかどうかを再び主張している。
これは
ハンフリーの執行部を最高裁に持ち込む問題だ。
ええ、
これらの独立機関に対するあなたの弁護が気になる。
いい弁護だと思う。反対する。
妥当な弁護だと思う。しかし、
これらの機関は
大統領の権力から独立して存在している。
エリック・アダムズって誰？
失礼、エリック・シュミットって誰？エリック・シュミット上院議員、
彼は何を気にしているの？
アマゾン事件で私たちが守ろうとしている中小企業のことは気にしていないと思う。
合併が成立し、
億万長者の寄付者が
大統領の耳に届くような世界は、素晴らしい世界だ。
マグニフィセント7、
スタートアップや中小企業にとって、これはひどい世界です。
でも、シュミット氏にお知らせがあります。
大統領が
いつでもどんな理由であれ私を解雇できるなら、
ジェローム・パウエル氏も
いつでもどんな理由であれ解雇できるということです。だから、率直に言って、私は
シュミット氏のことは少しも気にしていません。401kに
株式市場の株をたくさん投資している退職者のことは気にかけています。
そして、彼らが今経験している混乱には深く同情しています。
だから、
私はあなたの意見に賛成です。
大統領に権限を与えて、自分たちの
政策を法律で理解してもらいたいという人々の気持ちはわかりますが、これは
腐敗の問題であり、混乱の問題であり、
起こるべきことです。私が
心配しているのは、司法省のエリック・アダムス氏に起こったことが
FTCでも起こることです。
具体的な例を1つ挙げましょう。皆さんは
クローガーとアルバートソンの合併についてご存知でしょう。
ええ、私たちは世界最大の食料品店の1つを持っていました。
国内のチェーン店が
ウィスコンシン州出身の店と合併しようとしている。
そうそう、
3番目か4番目に大きい食料品店のストリート
マーケットチェーンの1つで、何千もの
小さな町が最大の
チェーン店を次に
大きいチェーン店と合併させようとしている。ある幹部が
宣誓供述書で、
牛乳と卵の価格をインフレ以上に引き上げていると発言した。
手紙の形で政治的圧力が送られてきた。
一部の人は「そうだ、阻止しろ」と言う。他の
人たちも「民主党の有力者も含めて、
このまま進めていい」と言う。
しかし、私たちはそれでも阻止した。なぜなら、
大規模な寄付者がホワイトハウスを通じて私たちを追い出すことを恐れることなく、ボールとストライキを宣言できるからだ。
これはバイデン政権下でのことだった。
次の大規模
食料品店の合併で何が起こるか心配だ。
価格が上昇しても
賃金が下がっても関係ない。重要なのは、どの
億万長者の寄付者が大統領になるかだ。
ジョー・バイデン氏について言及してくれてうれしいです。なぜなら、この
金と政治の問題は
共和党に限ったことではないと思うからです。ハリス
副大統領の選挙運動中に何が起こったかについてよく考えます。
コン委員長がアメリカ国民のためにしたことは
大人気でした。
火曜日の朝、
午前10時から正午の間に電話しないと購読をキャンセルできないのは誰が好きなのでしょう
か。それがブレイキング・ポイントの
プレミアムポリシーです。
セイガー氏に
電話を掛けなければならないのは誰ですか。そうです、
彼にツイートしてフォローバックしてもらわなければなりません。競業
禁止条項が好きなのは誰ですか。がん検査
の市場を独占しようとするがん企業や、
肥満の治療を独占しようとする企業が好きなのは
誰ですか。これらは誰でもないのに、ハリス副大統領は「
レナ・
コン氏をFTCの委員長として留任させる」とは言いません。
それはどういうことですか。お金の問題です。彼女には
リード・ホフマンがいました。確かにそうです。
リード・ホフマンはそう言っています。それでは、
訴訟を起こしたのですか、今日何をするつもりですか、
例えば、復帰しようとしているのですか、
それは米国海軍の状況のようなものですか、
いい質問ですね、だから私は
フロントデスクの警備員を
私の言うこと
やホワイトハウスの言うことを聞かなければならない立場に置くつもりはありません、私は
その人にそんなことはしません、ええと、だから
私がしているのは、
これが恩赦の道を開くという事実を訴えること、
これは効果的な法的
解雇ではなかった、私はFTCの委員のままであり、関係者
全員にそれを明確にするためにすぐに訴訟を起こすつもりです、ええと、
人々が
ハンフリーの執行部を覆そうとしているのに、法的議論は何ですか、ええと、
ええと、彼らの頭の中では、ハンフリーの執行部は
まだ良い法律であり、
最高裁がそうではないと言った日、
大統領があなたがいなくなった、私がいなくなったと言った日、
問題はない、そうです、しかしその日まで、ええと、ええと、私は
まだそこにいます、私は
ファーガソン委員長について何か言います、私は同意します、
そして私はそう思います 労働者のことを心から気にかけています。
ええ、ええと、彼が
上院議員に指名されたとき、
ハンフリーの遺言執行者は良い法律だと思うかと
聞かれ、そうであると答えました。また、
最高裁の法律を変えられるのは
最高裁だけだとも言いました。だから私はそれを
信じています。ええと、ええと、
私はそれを強化するために法廷に行くつもりです。
これはトランプが
ロバートの声明に反発したようなものだと思います。
ロバート・ロバーツは、判事の弾劾についてのツイートをやめることは
できないという声明を出し、
その後トランプは
それを加速させました。
トランプが最後に話す相手が誰なのかは誰にもわかりません。
ええ、つまり、Hの執行者は、
保守運動では、
イーロン・マスクが
今反対しているすべてのものの創造の根本的な判決と見なされています。つまり、彼は
縁故資本家です。ええ、私たちは
そのことには立ち入らなくてもいいのですが、
ええと、それは私にとって 彼らは
いつもラスに投票し、スティーブン・ミラーは
いつもどうにかして執行部を掌握する方法を見つけようと思い描いていた。だから
ファーガソンはそれについて質問された。
何十年もの間、保守的な法律運動と保守派運動の標的だったからだ。そうだと思う。そして
最後のポイント、
これについてあなたの意見が知りたい。
大統領は
大統領であり、
法律の範囲内で彼のビジョンを実行できるべきだという原則には賛成だ。行政国家に対する権利攻撃から私が懸念しているのは、彼らは
立法を施行できる執行部をより効率的に作ることに関心がなく、
人々の意志に従って
行政国家を破壊し、
政府の統治能力を終わらせたいので、
たとえ
国民が
企業の権力を追及したいという意志があったとしても、突然彼らにはそれを
行う能力がなくなるということだ。政府内部のあなたの
視点からすると、
FTCから企業の権力を実際に引き受ける能力を剥奪するには何が必要だろうか。
ファーガソンがそう望んだとしても、
これは
その取り組みの素晴らしい第一歩です。ええと、私は
共和党を
あなたほどではないかもしれませんが、
かなり注意深く見ています。あなたの言うとおり、
田舎の
薬剤師や田舎の粗末な労働者、
労働組合の人たちなど、家賃を払えるように大統領に投票した人たちがいます。
ここで勝利したのはその派閥ではありません。
ええと、あなたの言うとおり、
単一の行政を望む人たちもいますが、
その行政と
企業の権力を結び付けたい人たちもいます。ええと、
ここにある数字を見てください。それは
グロテスクです。イーロン・マスクが
大統領に2億8800万ドルを寄付しています。私はイーロン・マスクに対して
プライバシー規則を施行する男です。
ジェフ・ベゾスは
就任式で100万ドル、ファーストレディに200
万ドルを寄付しました。ええと、少なくとも
それはカットさ
れました。アプレンティスのエピソードで、
彼は白人に呼びかけて、見ろと言わないと思いますか？
FTCから2件の訴訟を起こされていますが、起こら
ないと思う訴訟が1件なら最高です。
法律を見ると、
最高裁の判例について話してきましたが、
腐敗は
エリック・アダムス風の取引行為だけではありません。
腐敗の印象を与えないようにすることも重要です。それが
今日敗北しているのです。
独立しているように見せかける能力と、
公正な市場を促進し、
ボールとストライクをコールしようとする公正な心を持った人々ではない能力です。それが
ここで起こっていることです。負けても、
私たちはこれに異議を唱え、勝つと思います。
とてもとても興味深いです。
最初のインタビューをありがとうございました。
これがどうなるか楽しみです。
今夜アーロン・バーネットと
クリス・ヘイズが出演します。今夜は
クリスと一緒に出演します。はい、楽しみにしています。
このビデオが気に入ったら忘れないでください。
いいねボタンを押して、Breaking pointsを購読してください。counterpoints
の残りの部分を見たい場合は、
breakingpoints
docomo Every Morningにアクセスして、受信トレイと
Spotifyでご覧ください。
