こんにちは、私はモノポリーに焦点を当てたサブスタックニュースレタービッグの著者であり、
ポッドキャスト「Organized Money」のホストであり、
反トラスト政策アナリストでも
あるマット・ストーラーです。今日は、この大きな分析について素晴らしいセグメントをお届けします。
それは、ウォール
街がロサンゼルスの山火事の被害を悪化させた可能性があるというものです。
最近のロサンゼルスの山火事が抑えられなかった理由の1つは、
ロサンゼルス消防署の消防車の半分以上が
使用不能だったことです。これは
ちょっとしたスキャンダルになっています。火事が
パリセードを焼き尽くし、近隣地域を焼き尽くしている間、
消防署の183台の消防車のうち100台以上が
どうやら使用不能だったようです。あるリーダーによると、守るべき
家が多すぎて
消防車が足りなかったとのことです。それは
消防署長の1人でした。なぜ
このようなことになっているのでしょうか。多くの人が予算
削減のせいにしていて、それはある意味では妥当ですが、
もっと重要な根本的な問題があります。
価格の上昇と
これらの車両の生産遅延です。
消防車のコストは近年急騰してい
ます。 2018年半ばの
ポンプ車で約30万～50万ドル、
はしご車で約75万～95万ドルから、ここ数
年でポンプ車で約100万ドル、はしご車で約200万ドルにまで増加しました。一方、消防車の納入にかかる時間は、パンデミック
前の1年未満から現在では
2年から4年半に大幅に増加しています。
価格の高騰
と納入期間の長期化により、ロサンゼルス消防署の車両群
の老朽化した車両の交換が困難になっています。
車両が古くなるにつれて、
頻繁で
深刻な故障が発生しやすくなり、修理費が高くなり
、ダウンタイムが長引くようになりました。
メンテナンスと交換のコストの上昇により、
消防署の予算が圧迫され、消防士の
募集と維持のためのリソースが減少しました。
このような背景から、
ロサンゼルス消防署は、人員不足と消防士不足の両方を抱えながら、ロサンゼルスが1世紀で
経験したことのない最悪の火災のいくつかに立ち向かわざるを得なくなりました。
装備が不十分で、
これは偶然ではなく、計画的であることが判明しました。
消防車や消防車の価格上昇は、
はい、
アメリカン インダストリアル パートナーズというプライベート エクイティ ファームが消防車
業界を統合した結果です。
スタブ価格の消防車
業界は、
比較的安定した価格と十分な
生産能力を特徴としていました。2015 年には、
モーター式消防車を製造している別々に所有されている企業が 24 社ありましたが、
過去 15 年ほどの間に AIP は
複数の消防車メーカーを買収し、
Rev グループと呼ばれる複合企業にまとめました。これには、
Federal Signal、E1、Ferrara、
Spartan、Smeal、Ladder Tower、KME などの企業が含まれます。KME は、
中部大西洋岸地域の 70 年の歴史を持つ大手メーカーで、
過去 10 年間にロサンゼルス消防局にエンジンを供給していました。
これらに加えて、
AM、救急車、バス、
レクリエーション、その他の特殊車両
メーカーの大規模なポートフォリオの買収が行われました。これらの買収により、
Rev グループはすぐに、米国で最大ではないにしても、有数の消防車および救急車メーカーに変貌しました。
2017年に
スパルタンスモールとラダータワーを買収する前から、この
会社は投資家に対し、救急車販売における消防車の
年間販売台数の約44%を支配していると述べていました。
工場の閉鎖や設計の標準化など、ロールアップが行うと予想されるすべてのことを行いました。そのため、
カスタマイズが減り、
生産量を減らすことで顧客が囲い込まれる可能性が高まりましたが、競争への影響は
明らかでした。ある業界
関係者が述べたように、
入札テーブルに集まったすべてのベンダーが、それぞれ
異なる製品を
持ち、すべて同じ
親会社によって所有および管理されている時代が到来しています。購入者にとって、それが競争力になるでしょうか。
この会社の営業担当副社長マイク・バーンは、
2020年に「ネガティブセリングは容認できない」と明言しました。
彼は「競合他社とのネガティブセリングは容認しないし、
グループ内でも容認しない」と述べました。ディーラーが
他のディーラーを攻撃しているような兆候や兆候が見られれば、
介入してやめるように言います。これは
彼が公に述べたことです。したがって、
トラックのコスト上昇は、明らかにLAプロだけの問題ではありません。
シアトル、ヒューストン アトランタは
コスト高と遅延に悩まされています。
多くの小さな町では、
いつも目にするでしょうが、
通常は
この根本原因を突き止めることはありません。リードタイムの​​問題もあります。
新しいはしご車の TRS のリードタイムは、
約 10 ～ 12 か月から 4 ～ 5 年に延びています。
スペアパーツは言うまでもなく、
入手が困難な場合が多いため、ロサンゼルスの
墓地にこれほど多くの消防車が放置されていた理由の 1 つは、
他の消防車を動かすために回収されていたか、少なくとも回収されていた可能性が高いためです。消防士
自身も激怒しています。ボランティアの
消防士から聞いた話では、
新しい装備は必ずしも
この特定のルールアップのものではなく、
業界の他の人のものである可能性があり、
時々壊れ、品質が低いということです。
一般消費者として製品を使用しなければならないのは残念です
が、
火災の際には大変危険です。人々は危険から身を守るためにこの装備に頼っています。
現在、わずか 3 社が
市場の 70% を支配しており、ロールアップは
続いています。 2021年と2022年、
別の大手ファートラックメーカーであるオシュコシュは、
カナダのマキシメタルや
アイダホ州のボイシモバイルエクイップメントを含む独自の買収を行うことでAIPのロールアップに対応しました。後者は、
カリフォルニア、
オレゴン、アイダホ、モンタナの市場への野外消防装置の重要なサプライヤーです。現在、ファートラックの
売上は好調であるため、特にバックログが多い場合は、
これらの企業がより多く生産すると思われますが、そうでは
ありません。バックログが長いことは
実際には財務上の利点であるため、AIPは
投資家に、バックログにより
将来の純売上高に対する強力な可視性が得られると言います。これらの事実は全体として
憂慮すべき状況を描き出しています。
少数の金融業者が、
かつては活気に満ちた重要な
業界を、
彼らが獲得できるレント搾取の詐欺に変えることを許されました。株価の上昇と
魅力的なレベルの
投資収益率。
株主にとって、ただ落ち着いているだけで、
全国の消防署は
老朽化した消防車の交換に苦労しています。
古い車両のメンテナンスにさらに費用をかけなければならず、
消防士の給料など他の予算項目では、
できるだけ多くの装備を調達できるようにしていますが、
AIP による消防機器業界の独占の最終的な損害は、もちろん
スプレッドシートで測定できるものではなく、
少なくともこれらの特定の
企業にとっては測定できるものではありません。100 台の消防車が使用不能になっている
間に、壊滅的な
山火事がロサンゼルスの近隣地域全体を焼き尽くし、
人々の命と家屋が破壊され、コミュニティが全焼しています。
これらのロサンゼルスの山火事でスプレッドシートに記入できるコストの額は、
AIP が独占スキームを通じてこれまでに得た利益の額よりもはるかに大きいことを
私は 100% 保証します。これは、社会全体にとって根本的に非常に非効率的なことです。最後に、
このダイナミクスは、
私たちがただ受け入れなければならない解決不可能な問題ではないことを指摘しておきます。
気候変動とは異なります。州および連邦の連邦
反トラスト法は、AIP が行ったような独占的なロールアップをすでに禁止しています。
それらを
施行するだけで、州はより強力な法律を制定できます。
個々の州はそうすることができます。カリフォルニア州は
反トラスト法の見直しを検討しています。
ニューヨーク州
政府は、インセンティブや
その他のテクニックを使って新しい企業を
市場に参入させることもできます。州司法長官は、
これらの企業に、違法に買収した
メーカーを売却させ、消防車業界の独占化の試みが引き起こした
損害について消防署に賠償金を支払うよう強制する訴訟を起こすことができます。
このような訴訟の可能性だけでも、
競争が促進されるでしょう。
消防署やその他の消防機器の
購入者は、独自の訴訟を起こして
同じことをすることができます。連邦取引
委員会や司法省の反トラスト局も同様です。
州議会
議員や国会議員がこの
ような訴訟の道を開きたいのであれば、
独自の調査を開始することができます。
消防機器業界には、
喜んで協力してくれる自治体の消防士がたくさんいるので、彼らが
そこにいます。AIPに対する訴訟がどのようなものになるかについてのガイダンスが必要な人は、
連邦取引委員会のアレニナ・KH委員長が
先週退任する直前に、
テキサスの麻酔科医の診療所を統合したプライベートエクイティの巨人ウェルシュ・カーソンを推薦するロードマップを残してくれました。
テキサスの患者への麻酔サービスの価格を引き上げることは、
ここの状況と多少似ています。したがって、
この貪欲と
乱用を抑制し、消防車業界を再構築して
公共の
利益にかなうようにするために必要なツールはすべてあります。1つの重要な問題は、
政治指導者に
それを実現させることができるかどうかです。ブレイキングポイントチャンネルのこのビッグブレイクダウンをご覧いただきありがとうございました。
大企業と経済の
実際の仕組みについて詳しく知りたい場合は、
以下の説明にあるリンクにアクセスしてサインアップしてください。
私のマーケットパワーフォーカス
ニュースレタービッグにサインアップするか、
私が共同ホストを務めるポッドキャスト、organiz money
organiz moneyを聴いてください。 FM ありがとう、良い
一日を。もしこのビデオが気に入ったら、
いいねボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をもっと多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で受信したい場合は、
breakingpoints decom にサインアップしてください。
その通りです。番組全体を受信して​​、breakingpoints tocom で
独立系メディアの未来を支援してください。
