アメリカ政治では大きな支持が出ています。
チェイニー家は
カムラ・ハリスを支持することを決めました。
今週のABCの番組で、リズ・チェイニー・ザ・サイオンがカムラ・ハリスを
支持することを決めた理由について話しています。要するに、
ハリスを支持するというこの決断をした理由と、なぜ今それをするのかということです。ええ、
私は40年間投票してきましたが、
初めて投票したのは
1984年のロナルド・レーガンでした。
民主党に投票したことは一度もありません。それは、
この選挙の重要性を物語っています。
ドナルド・トランプは、
共和国にとって根本的に挑戦であり脅威です。
私たちはそれを毎日見ています。
権力を掌握し、権力の座にとどまるために暴力を振るうこともいとわない人物です。世の中には、
共和党員の多くが「ええ、」と言っているのなら、
彼に投票するつもりはありませんが、
他の誰かを記入するつもりです。
今回はそれだけでは十分ではないと思います。
ハリス副大統領に実際に投票することが重要です。
そうです、それだけでは十分ではありません。実際、
彼女の父親が
声明を発表しました。これを
画面に表示しましょう。元副
大統領のシェイニーは、
248年の歴史上、
ドナルド・トランプほど共和国にとって大きな脅威となる人物はいなかった。彼は
前回の選挙で、
有権者に拒否された後も権力を維持するために暴力を使って不正を働こうとした。彼は二度と権力を握ることはできない。
国民として、私たちには
党派心よりも国を優先し、憲法を守る義務がある。
だから私は
カムラ・ハリス副大統領に投票します。
チェイニー家はクリスタルに住んでいて、
多くの人々から圧倒的に好意的に迎えられています。そのうちの1つをプレビューします
が、
チェイニーに対するあなたの反応はどうですか？ 家族、
あなたが言ったように、ハリスにとって戦争犯罪者、
うんざり、
ハリスには白人がいた、ハリスには黒人女性がいた、
そして今、
ハリスにとって戦争犯罪者がいる。ええと、
ディック・チェイニーが
トランプのクーデター未遂で問題視していたのは、
2000年に成功したチェイニー自身の選挙不正操作とは異なり、
トランプは仕事を成し遂げることができなかったということだと
思う。つまり、彼らにとっては彼は敗者だ。
彼らがやったように選挙を不正操作することさえできない。とても漫画的で、
彼らは最も冷笑的で嫌な人たちだ。ええと、
私が今言ったことには、
ディック・チェイニーは選挙不正操作に何の問題もない
が、彼らはもっと礼儀正しい方法でそれを行う必要がある、
彼らの信念のために。つまり、サーブでは、
トランプは彼らが信じていることと多くの点で
同じことを信じている、
正直に言えば、しかし、ええと、それは
共和党の一部の運営者とも大きく関係している、
もうチェイニー・ブッシュ共和党ではないのに 繰り返しますが、
イデオロギーはそれほど違いはありません。
トランプ氏の最大の功績は、ご存知のとおり、
富裕層向けの大規模な減税でした。これは
ブッシュ氏のトレードマークでもありましたが、
人事が変わったため、かつては党内で持っていたような
力はもうありません。
民主党が
これを受け入れるのはおかしなことだと思います。
ジョージ・W・ブッシュ氏の評判が誤って
大幅に回復された今でも、これが自分たちに利益をもたらすと考えるのは愚かだと思います。P・シェネス氏は、
人々が
この男を嫌っているとは決して思っていません。だから、
なぜこれが利益だと考えるのかわかりません。
リズ・シェネス氏は少し違うと思います。
彼女は父親ではないので、
父親の犯罪をすべて彼女に押し付けることはできません。
彼女の外交政策や
世界観も非常に奇妙だと思いますが、
大学教育を受けた元共和党員の中には、
これを一種の指標と見なす人もいると思います。
チェイニー氏でさえ、みんな、
KLAハリスに投票しなくちゃいけないと言っていたけど、それでも
彼女はそんなに全国的な影響力があるわけじゃ
ないし、
リズ・チェイニーの支持者もそんなに多く
ないから、同じように、
トランプ陣営が、
一部の人たちのように、そして私は
彼らを同じレベルに置いているわけではないけど、
RFKジュニアを獲得することは素晴らしいクーデターだと思っていたのも私には不可解だった。
私は、この人は
人気者じゃないと思っている。ディック・ジーニーについても同じことを感じている。
政治的な
レベルでは、この男の支持を望むのは不道徳でグロテスクなだけでなく、
彼がテーブルに何をもたらすのか私にはわからない。
彼がどれだけ恐ろしいかという望ましくないニュースサイクル以外に。彼との関わりは
完全にマイナスだ。人々は忘れてしまったのかもしれない。
つまり、私にはわからない。つまり、それは
私にとって別の問題でもある。
チェイニーとブッシュの犯罪は、
頭に浮かんだ瞬間から
簡単に暗唱できるし、朝早く起きて目覚めることもできる。
午前2時、私は
そうすることができました。でも、人々はもう先に進んでいるかもしれません。
かなり長い時間が経っています。でも、
哲学的に考えると、
これは同じインタビューでもう一つ重要な点です。
ジョン・カールは、
あなたが信じていることのどれかが変わったかと尋ねましたが、
彼女は「いいえ」と答えました。つまり、
彼女の立場は変わっていません。彼女の
イデオロギーは変わっていません。
ディック・チェイニーについても、
彼らはKLを支持しています。それは、あなたが
区別できる何かです。
トランプは
同じことを支持していますか？はい、しかし外交
政策については、特に以前はイラク
戦争について、彼らはまだ支持しています。
大きな決裂があったことを非常に明確にしましょう。それは実際に面白いことでした。
結局のところ、
トランプがジェブ・
ブッシュのキャンペーンを破壊し、最終的に
ブッシュの政治
王朝を破壊したということだと思います。あなたが今言ったように、
テキサスのブッシュマフィアは2016年
まで非常に強力でしたが、
ジョージ・P・ブッシュとジェブ・ブッシュの両方が関与していたということです。
ブッシュの息子がテキサスで敗北し、
ジェブ・ブッシュも最終的には彼の
政治的な支持者全員を失い、
最終的に彼を支持した人々は誰も
反体制政権で成功しませんでした。これは
基本的に
トランプがこの国のために行った最高のことの1つかも
しれません。チェイニーにとって、それは
彼らが
イデオロギーの
レベルで深く愛着を持っているものでしたが、また、これらの
人々が何よりも崇拝しているものを見ると、新保守
主義といわゆるルールに
基づく国際秩序です。つまり、
カムラは彼らがおそらく最も気にかけているウクライナの問題に関して彼らから遠く離れていません。
つまり、
彼らの核となる目的、
世界観、そしてイスラエルについても、多くのイデオロギー的一貫性があります。
実際に考えてみると、
これらを「
民主主義崇拝」に加えてまとめると、それほど
違いはありません。私は、それは
イデオロギー的というよりははるかに個人的なものだと思っています。
マイケル・トレイシーは、
彼の発言のいくつかを読んだところ、彼は、ネオコンは
トランプ時代から決して排除されていないと言っています。
GOP のネオコンという言葉は
もはや何の首尾一貫した記述でもなく、
嘲笑の言葉としてしか使われていません。
つまり、介入主義的な見解を持つ人は誰でも
嫌いなのです。彼は、10年前に
ネオコンと呼ばれていた人々の半分が、
単にその名前にリブランドされただけだと言います。
マガはマルコ・ルビオを例に挙げています。トム・
コットンは、うーん、ご存知のように、ネオコン界の絶対的なディディで、
おそらく最も
攻撃的なタカ派の人物です。彼は
トランプの副大統領と見なされていました。トランプの
政権にはジョン・ボルトンがいました。ええと、トレイシーは続けて、トランプ
の極端な親イスラエルの立場と
イランに対する極端な好戦性は、ブッシュ時代に
実際のネオコンのほとんどが
伝統的に主張していたものを超えていると言います。
ミリアム・アドンに、
トランプとブッシュ
時代の共和党のどちらが好きか聞いてみてください。彼女の支出習慣が
その質問に答えてくれるかもしれません。だから、
イデオロギーの断絶は見当たりません。イラク戦争が終わった
後、イラク戦争に反対するのは簡単でした。
多くの人がそうしました。
ご存知のように、何年も何年もイラク戦争を支持していた多くの人々がそうしました。
トランプが
反対を言う頃には彼らも反対していて、それは
簡単な立場だったから、うん、それは
もっと個人的なことだと思う。ジェブ・ブッシュの
意見はいいよね。彼らは
彼を恥ずかしめ、屈辱を与えたし、それは
彼の個人的な不満だから。リズ・チェイニーの
支持の方が擁護できると思う。なぜなら、
KLハリスにはいろんな点で同意できない
けど、ドナルド・トランプは
文字通り
1月6日の選挙を盗もうとしたんだ。こんなことは許されない
から、KLAハリスに投票して、
トランプ時代のクソ
野郎を乗り越えようと言うのは擁護できる立場だと思うから。でも、彼は
実際に選挙を盗んだから、
この男を民主主義の先駆者や後継者として見るのは難しい。それは、
もはや彼の党ではないことに腹を立てているだけのことのように見える。
彼は
舞台裏でレバーを引いたり、
彼の周りで内通者や幹部たちを抱えたりしていないから。
だから、よくわからないけど、私もイライラする。
チェイニー、誰がもっとやったかって話だよ。
正直に言うと、誰がこの国に一番ダメージを与えたかって、間違いなく僕の
生きている間に。
ポストベトナム時代って言うか、ブッシュと
チェイニーの問題じゃない。
今日直面しているすべての悪事の起源はブッシュにある。
チェイニー大統領は、
国際的な
威信、金融危機の面で、より多くの金銭を犠牲にした。
彼らのように、いつまでも話し続けられるよ。ブッシュは
絶対にフランクリン・ルーズベルト大統領以来最悪の大統領だし、
僕の意見では、おそらく史上2番目に
悪い大統領だと思う。
ジェームズ・バノンの方がひどかったから。だから、
特に生きている間にこれらの人々を更生させるのは気が
狂いそうだ。
ニコール・ウォレスにとってはそうす
べきじゃないけど、アリを更生させるのは一つのことだ。チェイニーとディック・チェイニー、
特にジョージ・W・ブッシュにとっては全然違う。僕は
彼らをまったく数えられない。だから
KLAは興奮しているけど、
どうやら彼女は尋ねられたみたいだ。
この支持について、そして彼女がそれについてどう感じているかについて、
彼女の意見を聞いてみましょう。CHは
私を支持してくれました。あなたはどう
思いますか？私は彼らの
支持を得られたことを光栄に思っています。そして、
尊敬されているリーダーとして、国を党よりも優先することは重要であり、そうでなくても構わないという重要な声明を出していると思います。
彼らの支持を得られたことを光栄に思っています。そして、
今、重要な声明だと思います。私が考えていることの多くは、
ここピッツバーグで何人かの人々と話していたのですが、
人々は
分裂と、
私たちをアメリカ人として分裂させようとする試みに疲れ果てています。彼女は
これらの尊敬されているリーダーの支持を得られたことを光栄に思っています。
少し話してください。なぜなら、
あなたの選挙への影響の分析は
少し違うと思うからです。これは
悪いことばかりで、有害に見えます。
メリットがまったくないと思います。私は、
同じRFKの理由でこれに異議を唱えます。RFKを
嫌う多くの人々は、
コムやトランプに投票しません。
申し訳ありませんが、多くの RFKを嫌う人は、
どこでもトランプに投票しません。
彼らは民主党員と呼ばれています。それで、
それが彼を助ける唯一のスライス、
潜在的なRFKの投票者を見ると、バランスをとって
純粋にプラスです。RFK
の支持のためにトランプに反対票を投じる人のほうが、
彼に投票する人の方が多いのでしょうか。私はそうは思いません。
リズ・チェイニーについても同じです。
残念ながら私はこれらの人々の中で暮らしています。
近所の人のサインをお見せしました。彼らは
彼らを崇拝しています。彼らはディック・チェイニーが好きです。これらの
人々の多くはブッシュ政権で働いています。
ディック・チェイニー。お気づきかも
しれませんが、これは何が
問題なのかについて何を言っていましたか。それは
バージニア州のMlanからの声明でした。彼らは
生粋の金持ちで、純資産が
1000万ドル以上あり、
軍産複合体の志望者です。
残念ながら、その白人のスイング郊外の人口
統計は、リズ・チェイニーを愛し、
1月6日に夢中です。彼らは
ニューヨークタイムズに夢中です。これらの
人々は実際にスイング
人口統計であったことをしました。 2020年、
残念ながら、
私が話したリハビリのイメージやそのすべてが、
ブッシュ政権
時代をあなた
や私、あるいは率直に考えれば誰でもそう思うのとは全く違う見方をしていると思います。しかし、
これらの人々の経験も考えてみましょう。彼らは
過去20年間で非常に裕福になりました。
私と同年代のほとんどの人は
過去20年間で非常に貧しくなりました。貧乏な人は
さらに貧しくなり、金持ちの人はさらに
裕福になりました。ですから、
過去に対するヒューリスティックは非常に異なっています。
実際の個人的な利害関係とは対照的に。
残念ながら、全体としては、非常にプラスになる可能性が高いと思います。
郊外の人々は
彼女が好きです。
連鎖に左右される人は誰もいないと思います。つまり、
あなたが説明しているような
北バージニアの狭い一角に住む人々は、
すでに誰に
投票するか分かっています。それはもう決まっています。だから、私は、
どちらも これらの
陳腐な連中は、自分たちが一票を動かす力を持っていると過大評価している。
誰もそれほど気にしていないと思う。それに、
すでに
多くの共和党員、元共和党員が
トランプ氏に反対しているし、トランプ氏自身の、
つまりトランプ氏の以前の閣僚たちも
圧倒的多数がトランプ氏に反対し、トランプ
氏は再びホワイトハウスにいるべきではないと言っている。それでは
状況は
大きく変わらないようだから、あまり状況が変わるとは期待していないし、
これらの人々を更生させるのは道徳的にグロテスクだと思う。だから私は
その点については同意できない。もし
この動画が気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすれば、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
