[音楽]
おはようございます。カウンター
ポイントへようこそ。エミリー、調子はどうですか。
今日はたくさんのニュースがあります。ホリデーシーズンが近づいているにもかかわらず、
新しいサイクルは減速しません。減速しません。
まず、
個人的なことを1つだけお話ししたいと思います。
この番組がこんなに遅れて終了したことをお詫びします。
約2週間前に妻が
乳がんと診断されました。それが、
私が声を失いつつある理由かもしれません。
これが私たちの最後の番組になります。さらに、
金曜日からクリスマスと
新年の休暇までカウンターポイントをやります。
1月にまたお会いしましょう。乳がんの治療に関しては
驚異的な進歩が見られ、妻は
すでに
治療を受けています。
これは私たちが
過去に対処してきたことと同じだと確信していますが、私たちがそれを乗り越えていく間、
少し我慢しなければなりません。
ええ、私たちはみんな
あなたたちを応援しています。ライアン、あなたには子供たちがいます
心配することが山ほどあります。
保健
福祉省といえば、あなたの
親友が
幸運にもその責任者を務めるでしょう。RFK
ジュニアは
昨日キャピトルヒルで上院議員と会談し、
実際に保健福祉長官になるかもしれないようです。ドーハにはガザで
の停戦協定をまとめようとしている人々が大勢います。
サウジアラビアも
関与しています。
ドロップサイトニュースでは、
ニューヨークタイムズがハマスに近い情報源に頼って
文書を確認したことを暴露しました。その情報源と話をしたところ、彼は「
兄弟」と言いました。私はニューヨークタイムズに、これらの文書が
本物
かどうか本当に疑わしいと伝えましたが、彼らは
とにかくそれをそのまま流しました。彼が「兄弟」と言ったことを願っています。ええ、彼が「兄弟」と言ったとは
思いませんが、十分近いので、それについて話しましょう。AOCは、
大統領になろうとした努力で打ちのめされました。
ええと、議長または監督機関の上級メンバー、
ルイジがテロリストとして起訴されています。
他に何かありますか？ええと、彼は
昨夜起訴されたので、それに関する最新情報があります。
興味深い世論調査が
あります。これは興味深い
会話の話題になるでしょう。おそらく、皆さんの
ホリデーディナーで、この世論調査について話すことができます。
私は
月曜日にGW病院から出てきたところです。これを見るのが待ちきれませ
ん。私たちがそれを見ることはないと思いますが、
路上で
2人の記者に呼び止められました。
健康保険業界について話す時間はありますか？
ワシントンDCで街頭インタビューが行われています。彼らはたまたまイギリス訛りで走り回っています。
スカイニュースから来たと言っていました。もちろんやります。
ええと、もし放送される場合でもネタバレはしません。
あなたが言ったように、
最後に名前を聞かれたので、
すごいと言いました。
放送されるかどうかお楽しみに。ええと、私たちは最新情報をお伝えします。
実際、
キャピトルヒルでは多くのことが起きているので、
アレクサンドリ・オイオ・コルテスと
監視委員会のコネリーに何が起こったかについて少し話します。
議会のランダムな話題について話すときはいつも共和党のことを話しているような気がしますが、今回は
民主党の面白い話です。ええ、ええ、
共和党は今、
政府の資金を確保しようとしているので、議会のランダムな話題がいろいろ起こっています。
それについても少し触れると思います。ライアンは
ウクライナから最新情報を、ドイツとカナダの両方から最新情報をお伝えします。
彼らの
リーダーシップは、ダイアー・ストレイツ・[ __ ]です。中道
左派は世界中で崩壊しています。
ええ、それはいい言い方ですね。ええ、
MCRについてもお話しできるかもしれません。
彼はこれから厳しい問題に直面します
が、ロバート・F・
ケネディ・ジュニアの話に戻ります。キャピトル・ヒルを回る彼の旅から始めましょう。
とても順調に進んでいるようです。
このクリップのマッシュアップから始めたいと思います。ここ数日で
何が起こっているのか、少しだけ味わっていただきたいと思います。RFK
ジュニアが会議を開くとき 上院議員と彼の承認について話し合ってください。
ロバート・ケネディについてフォローアップしてもいいですか。
彼は今日議会にいて、上院議員と会っています。
ワクチンに関する彼の見解が、
子供たちの安全を損なう政策につながるのではないかと心配している人々に何と言いますか。いいえ、
彼はあなたが思っているほど過激ではないと思います。
彼は非常に
オープンマインドだと思います。そうでなければ、彼を
そこに置かなかったでしょう。彼はそれほど過激ではないでしょう。
しかし、問題はあります。つまり、私たちは
他の多くの国ほどうまくやれていません。
それらの国は何も使用していません。私たちは
共和党の支持を得て
保健福祉省を率いようとしていますが、ワクチンに関する
彼の見解
について追及されることが予想されます。上院議員、あなたは昨日RFKジュニアと会いましたが、
あなたの教訓は非常に
印象的でした。つまり、
健康に焦点を当てたい人がいます。それは保健福祉省と呼ばれています。
病気ではなく健康です。彼は私たちを健康にしたいのです。それは
まさに私たちがしていることです。私は
最大の病院会社を経営していました。私たちは人々を健康にする方法を見つけなければならないことを知っています。それが
彼がやろうとしていることです。
ワクチンに関しては、彼は素晴らしい仕事をすると思います。
彼の言うことを聞けば、彼はワクチン賛成派です。彼が
望んでいるのは、あなたやあなたの子供の
体に何を入れるかを決めるための情報を提供することです。
私にはそれが全く理にかなっています。ええ、もちろんです。上院
議員、お会いできて嬉しいです。
推測から離れて、事実と科学を調べてください。
科学の裏に立って、
推測しないでください。多くの
ワクチンがそうしています。100
％証明されていません。
これらの幼児が短期間で受けるワクチンの数を見ると、
何十種類ものワクチンがあります。彼はそれに
完全に反対しています。彼は、
親が良いもの
と悪いものと醜いものを理解していることを確認したいのです。私はまた、
RFKジュニアとの会談後にチューバービル上院議員と約15分間話をしましたが、
彼は似たようなことを言っていましたが、
もう少し詳しく言っていました。彼は、RFKジュニアと
孫が
生まれることについて話し、孫はみんな知っていると言っていたそうです。
ワクチンのスケジュールのように、
これらすべてのワクチンがあり、
RFKジュニアは彼に、私たちが子供の頃は3つしか受けなかったと言いました。
彼らの会話の一部は、
基本的にこれらすべてを受けただけで、
ポリオやスモールプースなど、
それが積み重なっていったようなものでした。
そこでトゥイルは、
RFKジュニアが科学に従うだろうと考えたこのセリフを使っています。
リック・スコットから
も少し見てきました。これは、
レッド・ダイ40について人々に質問しているトゥバービルのような人々からの真摯なイデオロギーの転換です。
共和党員からこのようなことは見たことがありません。ライアン、あなたは私よりもこれをよく知っています。
つまり、
ビジネスコミュニティに対するこのイデオロギー的かつ政治的な敬意があり、
真摯なイデオロギーの転換がありました。その多くは
明らかに政治的です。では、
A3に進みましょう。
トゥビルが私に言ったのは、彼の最初の
質問はRFKジュニアに対するものだったからです。
彼は中絶を認めると言ったが、これは共和党上院
によるロバート・F・ケネディ・ジュニアの承認で大きな争点になるだろう。
ジョシュ・ホリーは
昨夜、彼がこれらの譲歩をすべて得たと投稿した。これは
非常に重要な譲歩だと思う。プロチョイス派であろうとプロライフ派であろうと、
これはプロチョイス派だと言う人からの重要な譲歩だ。
メキシコシティ政策の復活は、ジョシュ・
ホリーが言ったことだ。外国資金の提供を約束し、
中絶戦争の専門用語を知らない。国内外で中絶に納税
者資金を提供することが、
彼がホリーに約束したことだった。メキシコシティだ。
メキシコシティは外国だ。そうだ。
だが彼は同じ投稿で、国内での中絶に対する
納税者資金の提供を終了するとも言った。これは
どういう
意味だろうか。おそらく、ペアレントフッドの納税者
資金提供を嘆願したのだろう。なぜなら、現在、プランド・ペアレント
フッドは
連邦政府から受け取る資金を
中絶サービスに使用していないからだ。しかし、
彼が言っているのは、彼らに一銭も与えないということだろう。
そうだね。 つまり、彼らは
具体的にそうは言っていないが、私は
そう解釈するだろう、共和党員は
そう解釈するだろう、そして他の人たちは
すでにそのように解釈していると思う、
タイトル10の資金を中絶を
推進する団体に渡すことの禁止を復活させるという
ことは、おそらく
プランドペアレントフッドのナンバー1でもあるだろう、私は
それについては完全に確信が持てないが、彼はまた、そして
これが最も重要なことだと思う、
HHSのホリーによると彼の副官全員が
プロライフ派になるだろう、つまり基本的にロバート・F・
ケネディ・ジュニアのような人物がプロチョイスだと言い、
プロライフの保健
福祉省を作ると言っている、そして
問題は、プランド
ペアレントフッドは、ご存知のように低所得の女性のために膨大な
量のヘルスケアサービスを行っている、つまり、
他ではサービスを受けられないので、それらのサービスを利用している、だから彼は
健康がすべてだと言っているが、明らかに
それらの種類のサービスは健康にとって重要であるが、
彼はそこに
入るためにそれをある種屈服するつもりだ、
誰もそうすべきではなかったと思う
彼が女性の権利の祭壇の上で死ぬことを期待していたが、それは
RFKジュニアがやろうとしていたことではなかった。彼の
人生の大きな使命はワクチン、
製薬、食品などだ。そう、私は
想像する。つまり、彼は常に
身体の自律性という言葉でこのことについて話してきた。それが、
彼が今、
本質的にプロライフのHHSを運営する方法について公に話すのを本当に難しくしている。
このホリーのスレッドを調べる価値がある理由は、
これが十分であり、
上院共和党員による承認への滑走路に彼を乗せるのに十分だと思うからだ。
ええと、これは
プロライフの問題、
中絶の問題に関して彼らを大部分満足させるはずだ。そうではない。
これはプロライフ
団体を落ち着かせるだろう。彼らは
彼に対してロビー活動や非難をやめるだろう。
そして今、彼にとって難しいのは、トランプが
リサ・マロウスキーやスーザン・コリンズのような
人たちとワクチンについて、そして
彼らよりもさらに穏健派ではない人たちと話すことになるだろうと私たちは演説した。 ええと、
トゥバービル・スコットは、彼らは
会話に満足していると言いましたが、
それはまだ難題です。ええ、私の推測では、
共和党の
考え方を理解していると思うなら、彼が中絶に関して彼らにとって良い限り、
彼らは実際にHHSを気にしていないという
ことです。それは彼ら
にとって最優先事項ではないようです。彼らは本当に
ああ、彼はHHSを破滅させるつもりです。
もしそのようなことが起こったら、共和党にとってとても悲しいことです。まあ、
面白いのは、
彼らは
ビジネスの利益を守るためにHHSを気にしていたと思うのですが、つまり、彼らが
周りのヒッピーの雰囲気を取り入れているのは興味深いことです。ええ、そうです、彼らは
生乳政治と呼ぶようなものを取り入れています。ええ、そうです、その通りです。
しかし、トランプはそれにはほど遠いようです。
だから、
セグメントの冒頭で彼が「いや、
彼は本当にそんなことには興味がない」と言ったのはそのためです。
基本的に、 彼らは、
彼は我々のために中絶について本当に良いことをするだろうし、
彼は実際に
これらのことをすることはない、彼は
ワクチンを禁止しない、
あなたがワクチン接種を受けるのを止めないだろう、彼は
それについてのアイデアを持っているかもしれないが、
彼は実際に
それを実行することはない、ええ、それはちょっとおかしな
やり方ですが、
ええ、つまり、
この時点ではおそらくうまくいくと思いますが、
タバービルは、
民主党は基本的に、
承認プロセスが本当に
ヒートアップし、人々が決定を下す必要がある休暇後までロバート・F・ケネディ・ジュニアに対する最大の攻撃を取っておくと考えていると私に言いました。
はい、はい、
現時点では、彼が通過すると思いますか？ええと、
有権者は
ロバート・F・ケネディ・ジュニアの支持を本当に本当に好んでいると思います。
共和党支持者は、
何らかの理由でロバート・F・ケネディ・ジュニアを本当に好んでいます。ええと、
民主党の小文字の
Dの観点からも、もしあなたが ホワイトハウスを勝ち取って、ある
人物を
ホワイトハウスに迎え入れると言って選挙に出馬すると、彼らは「
よし、この男が勝った。彼は
この人物を
これに非常に似た仕事に就かせると言った。これは
驚きではない。人々は彼に投票したのだ」と言った。では、
早速、
A2への素晴らしい移行だ。
クリスチャン・パレンの素晴らしい作品
と、RFKジュニアが
CIAに対抗できるというコンパクトに戻るとしよう。HHSからそれをすることはできないが、
信頼できるトランプ顧問、
文字通りの閣僚としてそれができる立場にある。それが
私が
少し嗅ぎつけようとしているもう一つのことだ。皆さんは
彼を感謝祭のテーブルでクレイジーなヒッピーおじさんとして扱っているのだろうか。
彼が何かを
話している間、テーブル越しにお互いウィンクするだけなのか。
いや、彼は実際には
インナーサークルのかなり内側にいる。彼は信頼され
、評価されている。だからその程度まで、彼はペレンティがやっていたことを
少しだけできるかもしれない。
ここで話されているCIAとHHSのつながりは
興味深いもので、彼はある
時点で、これは本当に
興味深い一節だとパレンは書いています。
2013年から2012年の間に、
基本的にCIAのフロントであるUSAIDと、アンソニー・
ファルのNIID、
米国防総省の防衛脅威削減機関は、ニューヨークに拠点を置く非
営利団体エコ・
ヘルス・アライアンスに何百万ドルも提供しました。この団体は
ピーター・ダック博士が運営しており、
エコ・ヘルス・アライアンスは
2015年に武漢ウイルス研究所で機能獲得研究に資金を提供しました。エコ・ヘルス・
アライアンスは、
基本的にCIAのプライベート・エクイティ・ファームであるINELに、
病気の発生における予測可能なパターンを特定するという提案で資金提供を依頼しました。
これらの提案の結果はわかりません。INELは投資
に関する公開情報を限定しているためです。
そしてパレンは
徹底的に文書化されていますが、この一連の
事実はあまりにも狂っていて、誰
もが 繰り返しになりますが、関連性によって狂気じみているように聞こえます。
そして、
CIA、USAID、
国防総省が
生物兵器の
分野で持っていた利点の1つは、完全に
狂ったように聞こえることです。RFKジュニアは、
このことについて1冊の本を書いています。そうです、武漢についての真実です。
それは、フーシーについての何かと呼ばれていたと思います。
とにかく、これは
彼にとって趣味のようなもので、
これは興味深いものになる可能性があります。そうしなければなりません。
一方、NDAAでは、昨夜、
機能獲得研究にさらに多くの資金を投入しました。これは、
今週通過に向かっています。はい、グローバル
エンゲージメントセンターに、ええ、それは最終的に、
たとえば連邦主義者やデイリー
ワイヤーの抑圧を推奨しているWebサイトに資金を投入したので、NDAは
面白くなっていますが、ロバートFケネディジュニア
と、
HHS USA IDからエコヘルスへのパレンのリンクなどについてのあなたの指摘です。
実際にこれを変えるには、基本的に
詳細を知る必要があります。寝ている
間に章と節を勉強する必要があります。
彼はそれを実行できます。これは、
これらの戦いから利益を得ている人々にとって恐ろしいことです。RFK
ジュニアがすべての答えを持っているとは思いません
が、私たちの国が
非常に不健康な国であることも知っています。
国中を旅したり、周りを見回したりすれば、
助けが必要で、良い状況ではないことがわかります。
私たちの食べ物や薬を企業が奪い取っているのは
明らかに大きな
問題です。RFKジュニアが破壊者としてやって来て、
再建の仕方がわからないからといって、
創造的破壊が少し
役に立たないというわけではありません。
私たちが進んでいる道が何であれ、良い道ではないからです。創造的
破壊、汚染物質、
化学物質、プラスチック、
これらすべてが一緒になって、私たちは自殺の道を進んでいるようなものです。
創造的
破壊は最善だと思います。 ケース
シナリオはこうです。おそらくそれが
人々が投票したもので、まさに
人々がリングボールスイングしたものなのですが、
トゥバービルは私に、
RFKジュニアの気候に関する回答に満足していると語っていたので、
それはあまり良くないかもしれません。
クランチー左翼にとって、CLは何を
聞いたのでしょうか。トゥバービルは知りません。
ライアン、私はただ質問しただけです。ARFは
あなたをゲートし、
気候についてもあきらめるつもりですか。ええ、実際、私は
賭けます。RFKジュニアが
気候問題を否定論者と巧みに結びつける方法はこれです。
トゥバービル、彼が言ったのは、私たちは
炭素を重視しすぎているということです。ええ、ええ、
そして炭素から生じるプラスチックの問題を十分に強調していないということです。
ところで、トゥバービルに、
ええ、そして私たちの
血流や
実際の小川に入る他のすべての毒物について言わないでください。ええ、だから彼はそうではありません。RFK
ジュニアは気候が問題ではないと言っているのではなく、
気候だけに偏執的に固執すると、
地球が直面している全体的な問題で、
タバービルはそれを聞いて、
ああ、彼は私と一緒で、彼は
気候については気にしていない、と言って、私に同意すると言ったと思います。見ることができます。それが
その会話の進め方でした。そして、それは「
ええと、
プラスチックがどこ
から来たのか誰にも言わないでください。CUだと本当に粘着性になります」という感じでした。
このビデオが気に入ったら、「いいね」
ボタンを押して、
Breaking Pointsに登録することを忘れないでください。
カウンターポイントの残りを見たい場合は、breakingpoints outcomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、毎朝完全なノーカット
番組を受信トレイとSpotifyで入手してください。
