副大統領候補者討論会に向けて、
世論調査がどうなっているか、
11月の選挙で誰がどのようなチャンスを持っているか、
最終的な結果を簡単に確認したくありませんでした。そこで、
Race To The White HouseのLogan Phillips氏に再び話を伺います。お会いできて光栄です。
こちらもお会いできて光栄です。
先週、
ここで取り上げたネブラスカ州の1つの選挙区について興味深いニュースがありました。これは
重要なニュースです。1票の選挙人票としてカウントされるからです。
ネブラスカ州が勝つか、すべてを手に入れるかという動きがありました。ほとんどの
州ではその動きは失敗に終わりました。そのため、
選挙人票は引き続き選挙区ごとに割り当てられます。
その選挙区の傾向に関する比較的質の高い世論調査が2つあります。
ここでC2を画面に表示して、その感覚をつかんでください。これは
CNNの世論調査で、
ネブラスカ州第2選挙区でハリス氏が11ポイント上回っています。
バイデン氏は2020年にわずか6ポイント差で勝利しました。アーロン・
ブレイク・アインズ氏が助けてくれます。 トランプ陣営がネブラスカ州で選挙人を獲得することにそれほど熱心だった理由を説明してください。
この選挙区でハリスが同様に大きな差をつけていることを示す世論調査がありましたが、
ローガン、現状をどう
思いますか、
そしてそれがなぜ重要なのか、ええ、
完全に信じます。つまり、プラスだった別の世論調査と
プラス15だった別の世論調査があり、これらはトップ3の
世論調査会社です。これは本当に
驚くべきことです。
2020年には非常に接戦だったからです。つまり、
ドナルド・トランプが勝つ可能性はありましたが、選挙の
50日前にルールを変えることに集中しすぎたために失敗した可能性があります。彼は
どの選挙区でも有権者の神経を逆なでした。なぜなら、
そう
なった瞬間に彼らは政治的に重要になるからです。
政治家はその時点からネブラスカ州を滑走し、
ご存知のように5ポイントの
レースでしたが、一夜にしてハリスの
リードは私の世論調査平均で10ポイント以上に拡大しました。
他のどこでもそのようなことは見られなかったので、私は
それが正しいと思います。 直接的な反応で、
興味深いですね。
基本的に、なぜそうなったのか、
どのような有権者が今回の
出来事に動揺したのか、教えてください。
オマハ周辺だったと思いますが、ニューハンプシャー州で人々が懸念していたのと
同じことだと思います。
ニューハンプシャー州
で予備選挙のデータを移動させることで、
有権者を怒らせるかもしれないという懸念は、実際には起こりませんでしたが、この
場所の関連性に非常に特化しているため、
ニューハンプシャー州は
おそらくどの
州よりも政治的ですが、政治的ではないと思いますが、それでも問題になります。
投票者の5%を本当に怒らせれば、それは
ゲームチェンジャーになります。したがって、
この1つの地区が重要である理由は、
おそらくそれほど重要ではないようです。
勝つには270が必要ですが、538あります。なぜ1つの地区
にそれほど焦点を当てるのでしょうか。
この10年間の計算では、
10年ごとに彼らがあなたを決定するからです。 人口に基づいて各州の
選挙人票が何票になるか知っていますか？
ハリス氏が予想通りの州で勝利し、
ミシガン州、
ペンシルベニア州、ウィスコンシン州で勝利し、ネブラスカ州が
2位になった場合、彼女の得票数はちょうど270票になります。これは
すごいことです。なぜ彼らが
これを変更しようとしていたのかが
わかりますが、理解できることでもあります。
また、選挙人団制度の不条理さも露呈しています。
つまり、
あなたがスイングエリアの1つでなければ、
政治家は文字通り存在の有無を気にしません。ですから、
彼らが
政治的な重要性を維持しようとしたのも当然です。
ニューヨークタイムズのシエナ世論調査についてお聞きしたいのですが、
これをスクリーンに映しましょう。
彼らは特にウィスコンシン州とミシガン州で世論調査を行い、
非常に接戦であることがわかりました。ウィスコンシン州ではKLAハリス氏が49対
47でリード、ミシガン州では48対47でリードしています。
これも
ネブラスカ州で大きな差があった世論調査の1つです。
トランプ氏が勝つのは当然です。 オハイオ州で
もリードしている。彼らはオハイオ州の
上院選も非常に熾烈な戦いを繰り広げている中でオハイオ州を撤退させたが、
少なくともこの世論調査の文脈では、いわゆる「
ブルーウォール」の州で若干の差が縮まっていることを示している。これは、討論会以来、全体的
にわずかに差が
縮まっていると見られることと一致している。これは、
候補者には高い点と低い点があり、
中間層に少し調整される傾向があるため、理にかなっている。
繰り返しになるのは、前回
ニューヨークタイムズに出演した時に言ったように、ニューヨークタイムズは優れた世論
調査会社だが、
最後のペンシルベニア州ミシガン州の
世論調査を除いて、一貫していくつかの点が欠けていたり、欠けていなくて
も
他の世論調査会社より数点右に寄っていたりする。そうだ、
彼らの予想は正しいかもしれないが、おそらく
今回の選挙サイクルでは少し右に寄るだろう。だから、
他の誰もが
わずかだがわずかに良いリードを示しているのに、これらの州でわずかなリードを持っていることは、
正直言ってハリスにとって良い兆候だと思う。
ミシガン州で何が起きているのか、なぜなら、
選挙戦で多くのことが行われているからだ。 ここで緊迫しているのは、これは
ディアボーン地区からのものかもしれないという
こと、これはミシガン州ディアボーン地区の
アラブ系アメリカ人やイスラム系アメリカ人の間で流出している可能性があるという
こと、このようなわずかな差で、
少なくとも選挙では州全体が破滅する可能性があるということ、そこに何かあるのでしょう
か。私はそれが正当な懸念だと思いますが、これはハリス陣営とスリング陣営が主張する物語でもあると思います。なぜなら、彼らが最も望まないのは、ミシガン州の有権者が真剣に受け止めないことだからです。ええ、スリンは、全国
民主党がミシガン州にもっと投資してくれることを望んでいます。ですから、
民主党が「
私は心配している」という
物語を持つことは、彼らの有権者が
ボランティアをする可能性が高くなり、
寄付する可能性が高くなるので、民主党にとって何も悪いことではありません。
討論会後のわずかな滑り以外、他の州と比較してミシガン州があまり優勢だとは
思えません。ミシガン州は本当に競争の激しい州で、
他の選挙州や他の
激戦州よりも彼女が勝つ可能性が高いですが、少なくともそこで物事が崩壊しているとは思いません。
世論調査で私が見ているのは、
皆さん、ローガンが私たちと一緒にいて、
彼の予測の最新情報を明らかにします。
ホワイトハウスへのレースの予測は、
今週後半に誰でも利用できるようになりますが、
プレミアムサブスクライバー専用に投稿します。
録画して投稿した後、すぐに投稿します。
プレミアムサブスクライバーになりたい場合は、
画面に割引を再度表示できます。選挙日まで15ドル割引です。
コードBP 2024を入力するだけで、割引を利用できます。
言ったように、
セイガーの顔をもっと見ることができます。
いたずら好きな彼は、私が
ここで毎日
本当に楽しむことができるという私の祝福です。いずれにせよ、
今週後半に言ったように、これらすべてを投稿します。
プレミアムサブスクライバーの皆さん、残ってて
ください。さあ、
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか
、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints dcom で独立系メディアの未来を支援してください。
