みなさんこんにちは、シカゴから生中継です。
エミリー・ジンスキー、
ライアン・グリム、プロデューサーのマックです。みなさん、どうか我慢してください。
技術的な問題がいくつかあり、飛行機に乗り遅れたり、
人がいなくなったりして、大変な経験でした。そのうちの
いくつかについては後で触れます
が、民主党全国委員会のリーダーシップを少し反映していると思います。その前に、
バー・スツール・
スポーツの友人たち、特にエディと、
バーロールが提供しているドッグウォークのスタッフ全員に感謝します。彼らの美しいスタジオを使わせてくれました。
本当にありがとう。
シカゴのスポーツや
そのほかの番組が好きなら、ぜひチャンネル登録してください。彼らに
声をかけなくては。彼らは
私たちにとても親切でした。
バーセル・スタジオで面白いのは、水を探しに行ったら、
ハイ・ヌーンズのエナジードリンクのウォッカを見つけたんです。
水を頼まなければならなかったのですが、結局、彼らは「ああ、
水みたいなものはあると思うよ。
そんなものは必要ない」と言いました。それで、これらは
何ですか、これは幽霊です。これらは
かなりいいものです。ところで、これは
良くないですね、これに対して報酬が支払われていないのは。
これは美味しいです。
本当に美味しいです。正直に言うと、
心配です。興奮しすぎていて、幸せです。
マイク・ダカも参加しています。
マイク・Dの残りも参加しています。
あそこにライブヌードの看板もありますが、これは彼らのためのもので、私たちのためのものでは
ありません。Rはそれを
削除してください。そうです。それで、その
前に、
もう一度先に進みたいと思います。先ほど言ったように、
彼らに感謝し、タイムラインについてはお許しください。
今日と明日のコンテンツを
配信できるように最善を尽くしています。だから、皆さん、お楽しみに。明日は水曜日にもスタジオから
皆さんに生放送できることを願っています。
その後、クリップやその他の
ものを配信する予定です。
プレミアム登録者の皆さん、
もう一度我慢してください。でも、私たちは最善を尽くしています。
今日も何かを配信できるように何時間も作業しています。
その前に、
プレミアム登録者の皆さん、ありがとうございます。
プレミアム会員になりたいと考えている方のために、
現在、
Breaking
Points DNC Freeの1か月無料トライアルを希望する方のためにプロモーションコードを用意しています。これは、
breaking points.comで大文字で使用できるプロモーションコードです。
ぜひ
明日ご利用ください。また、
ライブストリームでは、皆さんに質問する機会を提供します。皆さんは私たちの
活動をサポートできます。
今週はここで独占コンテンツをたくさん用意する予定です。では、まずは
選挙戦の状況から始めましょう。現状は
明らかに非常に急速に
動いていますが、私たちが
ここにいるのは民主党全国大会です。それでは、
民主党全国大会のラインナップを画面に表示しましょう。誰が
演説し、何を期待できるか、つまり、
彼らが何を望んでいるかという一般的な見解です。
ライアンは月曜日に国民に向けて発言します。
今日画面に登場するのは、
バイデンとジル博士です。 ジル博士は
ヒラリー元国務長官とともに講演し、
シカゴ市長のブランドン・ジョンソンの歓迎を受ける
予定です
。9時にAOCも講演します。民主党
で最も人気のない人たちが全員今夜
講演するというジョークです。
あなたの政治キャリア全体は木曜日の講演を目指しているのです。月曜日ではありませ
ん。そうです、月曜日では
ありません。月曜日はスタート地点です。
バイデンが講演します。
真の悪役が講演します。
次の公衆衛生局長官、
ゴールドバーグが言ったように、この2人が
今夜講演します。重要なのは、彼らは
明らかにみんなが
記憶喪失になって、明日までに月曜日のことを忘れてほしいと思っているということです。
私たちの目の前には、
オバマ大統領が明日講演します。
オバマ前大統領、
ダグ・モフ、JB・
プリツカー氏が水曜日に講演します。
ティム・ウォルズ氏、ビル・
クリントン氏、ナンシー・ペロシ氏、ブダイ氏が講演します。木曜日は
ハリス氏が実際に講演する日です。
文字通り
人気の昇順で並んでいますが、率直に言って、これは
賢いやり方です。
人々に
バイデンに感謝してもらいたいのです。彼らはそうしようとしているのです
が、
できるだけ早く彼のことを忘れようとしています。
彼はこの後、文字通りサンタバーバラに行くのです。
彼は
月曜日の残りの間ここにいないのに、休暇に行くのです。
そして、サンタバーバラの近くで、
彼らは
本当に彼をPに追い出そうとしています。投票所に行く前に、私たちに
反応をください。すべての一般的な設定、
ユニオン、多くのユニオンの人が
今夜演説する予定です。シャン・Fが今夜演説する予定です。
興味深いことに、
チームスターズのシャン・オブライエンは、民主党全国大会で講演するように招待されていません。
彼が共和党全国大会で講演した後、少し波紋が広がっていると思いますが、
私たちの民主党
専門家であるライアンは、
バイデンがここに留まらないとしたらどう思いますか？ ご存知のとおり、
彼は最初から留まるつもりはなかったのです。
大統領はMのように出たり入ったりするからです。彼らは
それを、ええと、ご存知のとおり、何
世紀にもわたってそうしてきました。候補者たちは
実際に来て、姿を見せてほしいと思っていました。ええと、それは
昔のことでした。ええと、時には
彼らが来ないことさえありました。彼らは、ああ、
指名を受け入れます、と
ホワイトハウスから言うのです。それで、
それが進化して、
候補者は最後に現れたり、
ちょっと顔を出して、
よし、私の部下はみんな私がやり
たいことをやっている、私は
舞台裏に戻る、と言うようになりました。でも、
もしあなたがバイデンなら、
屈辱は非常に大きいので、
月曜日に自分の役割を果たして、ただ
出て行かなければなりません。
バイデンの辞任に対する反応で非常に明らかなのは、彼には支持
基盤がなかったということです。それは私たちも彼についてある程度知っていましたが、
オバマには
彼を支持する人々がいます。AOC 彼女には好きな人がいる。
バーニー・サンダースには彼を好きな人がいる。
エリザベス・ウォーレンにはウォーレンIESがいる。彼女には
彼らのうちの誰かを指名するには十分ではなかったのは明らかだ。
彼女にはマット・ストーラーがいる。彼女には
マット・スターがいる。彼女には
バイデンが嫌いな人がいる。
彼は
風に指を突っ込んで、
党のど真ん中にうまく身を置いた男だった。70年代、
信じられますか？70年代、80年代、90年代、2000年代、そして
今日まで。しかし、それはまた、
あなたがもはや権力を持っていなければ、
誰も気にしないことを意味します。ええ、それは本当です。あなたは
本当にうんざりしています。つまり、それは終わったということです。ええ、そうです、ええ、ええ、
彼はカリフォルニアにまっすぐ行き、
それで終わりです。そして、彼らは休暇に出かけます。
それは本当に驚くべきことです。
ええ、エミリー、ええ、私たちはそうします。しかし、
私たちの話に入る前に、もしあなたがいくつかのことについて話したい場合は、
DNCでも世論調査があります。
まずは候補者について意見を聞きたいですか？それから
世論調査についてお話ししましょう。共和党全国大会と似ています。
盛り上がりを盛り上げているだけです。共和党全国大会では、もちろん
トランプが文字通り頭を撃たれたばかりだった
ので、すべてが
謎に包まれていて、彼が
ここで何を言うのかというサスペンスがありました。でも、それは少なく、むしろ、
カムラ・ハリスのプレゼンテーションがいかにオバマに似ているかということがサスペンスになっていると思います。
ワシントンポストが
今朝、1968年ではなく、
2008年のような感じだと記事を書いたからです。
アーティストがすでに
カムラ・ハリスの肖像画を描いているのを見始めています。同じ人物、
同じ人物、同じ人物です。他にも、
他の表現もあり、
文字通りカムラ・ハリスを
オバマの質問役にキャスティングしています。今週が進むにつれて、彼らがどれほどドラマチックにプレゼンテーションするかが、私が注目している大きな点の
1つになると思います。
そうです。問題は、
2回目は茶番劇だということです。オバマには
何ヶ月も、実際はほぼ1年かかり、彼
の本当に
歴史的なMHMキャンペーンの背後にある本当のエネルギーを有機的に構築しました。それは
2年間のSLOのようなもので、今日ヴィアーが言ったことです。
そして今、彼らは
それを数週間でまとめようとしています。
彼らは外に出て、
希望と
変化のポスターを作った男を連れてきて、それをやっただけです。それは、
人々が下から押し上げるというよりも、トップダウンで人々に適用されるような感じがします。
おそらくそれで十分でしょう。
投票は投票です。
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、breakingpoints tocomにサインアップできます。
そうです、breakingpoints tocomで
番組全体を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
