ウクライナの話に移りましょう。これは
狂気の沙汰です。
大統領が
米国にいるだけでなく、
米国空軍のジェット機で戦場の州に飛んできて、ペンシルベニア州知事
と一緒に戦争に送られる予定の
爆弾に署名するのです。
これをスクリーンに映しましょう。
シャピロ知事は滑走路で大統領と会い、2人は
一緒に現れました。これはボブ・ケイシーです。ちなみに、ここにいるのは
ペンシルバニア州選出の上院議員で、ゼリンスキーと握手しています。彼らは工場で、ペンシルバニア州スクラン
トンで製造されている爆弾に署名しています。ちなみに、この爆弾は
私たちの税金で製造され、
ウクライナ戦争の資金として海外に送られています。そして彼は、自由のための戦いのために
私たち全員が役割を果たさなければならないと言っています。
スクラントンの労働者は民主主義の兵器庫です。これは
すべて第二次世界大戦のノスタルジアのナンセンスで
、詳細は何も示していませんが、
例えば、これを載せましょう。
友人のダン・コールドウェルがフラグを立てました。
ここにジンスキーが
米空軍のC17でペンシルベニアに飛んだという
引用があります。バイデン・ハリス
政権は軍事資産を使って
外国の指導者を
激戦州に飛ばし、政敵を弱体化させています。
彼が誇張していると思うなら、これが起こっているまさにその時に、
彼は
ニューヨークのインタビューでトランプ・
ヴァンス、あるいは特にヴァンスの
発言を非難し、
ウクライナ戦争は終わらせる必要があると言っていました。
もちろん、いつものように、ゼリンスキーが
武器を懇願するためにアメリカを訪問しているときには、
分割画面があり、世界の他の国々が
非常に
合理的な会話をすることが許されているのに、アメリカは
イスラエルと同じように、
ウクライナの前にひれ伏して、私たちがあなたに与える可能性のある
すべてのお金と武器を受け取ってくださいと言わなければならないということになります。
これを
画面に表示してください。たとえば、
この男をロシアのサクラだと非難することはできません。
ウクライナの引用は、その目標について現実的である必要があります。
これはチェコの大統領からのものです。
ウクライナへの支持を声高に訴えてきた元NATO将軍ペトラ・パヴル氏は、キーフ氏は一時的には
ロシアの支配下に置かれる可能性のある領土を受け入れる必要があると述べた。
少なくとも一時的には、ウクライナは
現実的になる必要があると述べた。同氏によると、この戦争の最も可能性の高い
結果は、
ウクライナ領土の一部が
一時的にロシアの占領下に置かれることだが
、一時的なことは何年も続く可能
性がある。つまり、クリスタル氏にとって、
世界で最も明白なことは、
外交および米国の外交政策界で忌み嫌われることだ。
そのような基本的な感情を口にすれば、
ロシアの
同調者だと非難される。誰も
これが良い結果だとは言っていない。戦争を
さらにエスカレートさせることなく、現実的な結果にすぎない。
もちろん、私が
これまで見てきたジン氏の主な目的は、
メディア
や国連でバイデン政権を
訴え、
米国に長距離
ミサイルの使用とロシア国内への攻撃を認めさせることだ。
これがこの すべてはこの
小さな選挙活動停止に関するもので、すべてが
戦争をさらにエスカレートさせることです。
レバノンについて話したばかりですが、ここで
何件の戦争に資金援助することになるのでしょうか。いつ
終わるのでしょうか。ロシア国内で
長距離ミサイルを発射することを許可すること
で、アメリカは何を危険に
さらすのでしょうか。ロシアのウラジミール・プーチン大統領は、これを
NATOによる公式の宣戦布告とみなすと言っているのです。少なくともある程度は
真剣に受け止めてください。つまり、この男は核兵器を持っているのです。真剣に受け止めなければなりません。この男を好きになる必要はありません。真剣に受け止めなければなりません。B1を
画面に戻してもいいですか。このことについて少し考えたいと思います。
まず、セイガーさんに質問があります。
ミサイルに署名するというこのことは
長年続いていることなのでしょうか。
イスラエルでこれを行った人はたくさんいました。ジェレッド・スタインフェルドもイスラエルでこれを行いました。
パレスチナの
子供たちを殺す爆弾です。人間を殺すために使われる戦争
兵器に喜んで署名するのはグロテスクな行為です。
これは
正常であってはならないと思います。
すでに正常化されているほど正常化されるべきではないと思います。これは非常に不安なことです。もう1つ、先ほどおっしゃった「
民主主義の武器庫」という言葉は、バイデン
自身が数か月前に発表した言葉です。
そして、彼はホワイトハウス
から何かをしたり指示したりするほどの大量の指示を出しまし
た。この時点で、
彼の政権関係者の何人かが
議会で
軍事援助を提供することは「
アメリカの雇用に良い」という論点を回覧するよう派遣されました。そして、
これは、
軍事予算が継続的に拡大したり、
軍事予算があまり拡大しなかったりする理由の一部です。これは、私
たちが
一度に1つ、2つ、3つの戦争に巻き込まれ、
そこから抜け出すことができない
理由の一部です。まず第一に、
ジョシュ・シャピロのような人々が
両党にたくさんいて、彼らは
それを雇用プログラムと見なし、
政治的に良いと考えているからです。
自国に武器製造業者を置き
、生産量を増やして
ウクライナの最前線に爆弾を送り、イスラエルの偉大な民主党同盟国に爆弾を送ることができるようにするのは
明らかに冗談で、
そして明らかにこれらの工場を所有する人々
や大手武器
製造業者は、
このことから本当に利益を得ている人々です。これが
アメリカ経済の非常に重要な要素となり、
私たちが今いる場所から半径30マイル以内の多くの人々の個人的な財務収支の非常に重要な部分となっているという事実は、私たちが何度も何度もこのような状況に陥っている
理由の過小評価された部分です。しかし、
アメリカ国民に、特に
イスラエルとパレスチナが
中東戦争に巻き込まれることに関して、
ウクライナに関しては意見が分かれています。そこへの
アプローチに関しては、おおよそ50対50だと思いますが、
イスラエルと
イランとの戦争をしたいかと尋ねれば、私は保証します。
全体的に見て、ABS は絶対にそうではないと言っている人が多数派です。しかし、
私たちは
再び中東に引き戻されています。
ウクライナについても触れておきたいのですが、ウクライナが米国に
すべてのキャッシュフローを注入しているという考えはでたらめです。
米国のトップ
防衛請負業者は記録的な利益を上げており、
その
利益を労働者ではなく投資
家への株式買い戻しを通じて再分配しています。これは米国だけの問題ではありません。
ウクライナはイラク以来の
近代史上最大の贈り物であり、
現代の
防衛産業にとって彼らは紙幣を印刷していますが、彼らがやって
いることはそれほど上手ではありません。武器
工場など、私たちは
武器の製造に
1990年代よりも多くの費用を費やしており、一
人当たりのコストははるかに高くなっています。彼らは
仕事さえ上手ではありません。
これが皮肉な部分です。
米国経済にとって特に良いことではなく、
防衛契約の株主と
投資家の集団にとってのみ良いことです。では、この全体的な話を続けましょう。
私たちはここで具体的に何をしているの
でしょうか。 では、これを画面に映してみましょう。
ファイナンシャルタイムズ、
ロシアが東部戦線でウクライナ軍を圧倒、
モスクワはケベックの
ケルス地域への再配置を利用している。ウクライナが
ロシアに侵攻したとき、誰もがすごい、なんて
天才的な動きだ、と言ったのを覚えているだろうか。しかし、自国の
指揮官たちは今こう言っている。「指揮
官と兵士たちは、これを
クル防衛のコストと悪い
トレードオフと見ている。クルは良い考えだった。
ロシアは多くの人が
思っていたよりも弱いことを露呈したが、我々は
その代償として自国の領土をさらに失っている。実際、
ロシア軍が
デネット地域のいくつかの町を占領したと彼らは話している。
ウクライナは、その
大胆な作戦で
クレムリンがデネットから資源を再配置することを余儀なくされることを期待していたが、
それは起こらず、代わりに
いくつかの町が
ロシア軍の手に落ちた。ロシアは今、
兵士の数を増やし、徴兵の
目的のために内心で実際に要求に直面している。
現時点では、彼らの経済は完全な戦争経済である兆候はない。
つまり、彼らは現在、
すべてのことを元に戻す兆候はない。
ウクライナが
エスカレートしようとしたことは見出しにはいいが、
実際の地上の状況は何も変わっていない。
彼らは領土をこれ以上獲得していない。
特に、彼らが神聖視している自国の
領土は、
あらゆるレベルで彼らのために全力を尽くして守らなければならないはずなのに、
長距離ミサイル攻撃で
さえ機能していない。彼らは、
もしそれが許されたら何平方マイルの領土を取り戻すのか、
リスクを冒す価値があるのか​​さえ主張できない。ノー、なぜなら、
このように話し始めると、彼らはできない、
議論全体が崩壊し
、代わりにジリンスキーはニューヨーカー誌で、米国の
大統領候補を攻撃している。
興味深い。また、基本的に、領土を1オンスでも手放すというのは
ばかげた提案だと言っている。
これは、
自国の国民のかなりの部分が
戦争を終わらせたいと考えているときに、
中央ヨーロッパ中にいる大金持ちや逃げた人たちではなく、残された人たちに対してだ。しかし、それはまったくの間違いだ。 他の
状況については、私は
ザリンスキーを責めるつもりはありませんが、ある意味では、
現在の状況について非常に責任があると思います。
つまり、彼は、ええと、
ロジーは
優しすぎると言ってもいいくらい、自分の国民
に対して戦争がどうなっているかについて嘘をついただけです。ですから、
その圧倒的なプロパガンダ
キャンペーンにもかかわらず、戦時中は珍しいことではありませんが、
そのプロパガンダキャンペーンにもかかわらず、
領土の一部を放棄しなければならないと言う人が増えています。そして、
トレードオフについてもっと正直で、
現実的な前進の道筋がどのようなものかを示すリーダーがいれば、
ウクライナ社会の中で、
ある
時点で交渉の段階に至らなければならない、何らかの取引をしなければならない、という意見に賛成する人がさらに増えるかもしれないと
想像してみてください。私が長い間主張してきたのは、最終的な結末は何か、あなたの
計画は何か、これがどう終わるのか、これがどう終わるのか、
これがどう終わるのか、これがどう終わるのか、ということだけです。 ウクライナについては、
我々にとってどう終わるのか教えてください。金額は
いくらですか、
ドル換算の数字はいくらですか、タイムラインはありますか、
計画はありますか、戦略はありますか、そして
実際、あの
春の攻勢以来、あの作戦は大々的に
宣伝されていましたが、最終的には予想された、
期待された、期待された、あるいは期待されたような大きな成果にはつながりませんでした。あれが、
この紛争に関して、
私に理解できる米国の戦略があった最後の時でした。そして、この時点で
彼らはただ自動操縦で、人権に関するレトリックのような
ものを維持したいだけです。
イスラエルとパレスチナに我々が資金提供しているものを見ると、明らかに信じられないほど偽善的です。
彼らはただそれを流し続け、
後回しにして、
ニュースの見出しから遠ざけ、我々がなんとかやり過ごせるようにしたいだけです。
彼らは、
無期限の戦争
モード、低速の無期限の戦争モードに陥っています。それはうんざりです。
虐殺されている実際の人間について話しているのなら、
活気に満ちた生活
やコミュニティ、歴史を持っていた実際の都市が破壊され、二度と元には戻らないことを話しているのと同じで、
トレードオフや計画、
戦略について真剣に話し合う機会がなく、結局は混乱に陥るだけです。
この問題の政治的側面については、
どちらがより良い仕事をすると思うかは50/50で分かれています。
一般的に50/50で分かれていると思います。
ウクライナ戦争にどう取り組みたいか。前回の討論会の
後にスクリーンに映し出すことができますが、
これは
どの候補者がこの
問題でより優れているかを示す世論調査でした。ロシア・ウクライナ戦争に関しては、49%がトランプがより
良い仕事をすると答え、
47%がKLAハリスと答えています。
かなり分かれています。また、この時点でこれが人々が投票する主要な問題であると考えることで、私たちは自分自身を薄めるべきではないと思います。
誰もそれについて語っていませんし、
重要ではないと言っているわけではありませんが、多くの場合、外交問題は、
特に直接の
アメリカ軍が地上にいない場合には、人々が投票する最重要課題にはなりません。しかし、
政治的立場がどこであろうと、バイデン・
ハリス政権はアメリカ
国民に説明する義務があり、トランプも
アメリカ国民に
説明する義務があります。なぜなら、彼は「私だったら決して
戦争を終わらせなかっただろう」と言っているからです。しかし、ここでは具体的なことが
重要であり、それが何を意味するのかはわかりません。EX L、
そして、彼らは
基本的に敵対的な
インタビューを受けていないからです。トランプは敵対的なインタビューをほとんどしていません。
私たちはこの1回の討論会しか行っていません。
これは、
どちらも本当に
真剣に追及されていない種類のものであり、これは
トップでの良いショーです。なぜなら、私が
知っている誰もがインフレなどについて知りたいのは、
大統領と
インフレやマクロ経済イベントに影響を与える彼らの能力であり、
一般的にそれは
あなたの経済生活に本当に影響を与えるからです。それは
かなり低いですが、戦争では 実際には、彼らには
やりたいことを何でもできる完全な裁量権がある。
帝国主義的なアメリカの
大統領は、米国を全面核戦争に巻き込む100％の能力を持っている。
緊張が非常に
高まったとき、または200000だったかな、2004年の
イラク戦争後、その前のソ連
時代は、
人々が常にCLEの消滅の幽霊を念頭に置いていたため、より高まっていましたが、
それはほとんどなくなりました。しかし、
過去25年間の最も重大な行為を見ると、それらはすべて
ひどい外交政策の失敗に戻ってきます。
イラク戦争は最終的に
6兆ドルの費用がかかり、アフガニスタン戦争は
2兆ドルの費用がかかり、数万人が
死亡しました。その下流の影響は、
世界貿易、米国の立場、
アメリカの超大国としての地位、中国の
競争に及んでいます。
今レバノンや
その状況、ロシアやウクライナを見れば、これらすべてが惨事です。
これらの個々の決定の結果は、何
十倍にもなります。
税制法案を当面通過させると、
問題は
そのテールエンド効果が非常に
高いことです。人々は実際にはそのようには考えていません。彼らは
非常に
最近のバイアスを持っており、ほとんどの
人は注意を払っていません。それはそれで
いいのですが、
何かが燃え上がって、
息子が派遣されたり、ガソリン
1ガロンにもっとお金を払わなければならなくなったり、
お気に入りの会社などが
海峡が完全に封鎖されて何も出荷できなくなったりしても、驚いてはいけません。
戦争で、それは非常にあり得る
ことです。どちらの
場合も、私たちは非常に不安定な世界を見ています。
私たちは
両方の主要な資金提供者であり、私にとっては、これらの戦争で
本当に何も賭けていないことを強調していると思います。
アメリカは何を気にしているのでしょうか。
あなたがペンシルベニア州スクラントンに住んでいるかどうか、ウクライナのデネット地域
の1平方マイルの領土を支配しているかどうか、
イスラエル
やレバノンでも同じです。なぜ私たちが
これに資金を提供しなければならないのでしょうか。誰もあなたにお金を与えません。 本当の
率直な答えはいつも、ああ、民主主義の
アメリカの雇用計画はそうだ、でもそれは
偽物だ、スクラントンで数百の雇用があるだけだ、それに、つまり、
経済の大部分を、人間を破壊する
ための戦争兵器を中心に構築するのは非常に病んでいる、
しかし、たとえそれが本当だ、
ああ、これは
スクラントンやペンシルベニアで雇用を創出している、
などと言ったとしても、それは経済を構築し考えるための非常に病的で
堕落したやり方だ、
しかし、ええ、つまり、もう1つは、
全体が非常に
無気力で方向性がないように見える、
ええ、アメリカのスーパーは
世界情勢に振り回されている、
そして、ジンスキーが
私たちにやらせたいことを何でもやっていて、BBネタニヤフが
やりたいことをやっている、ネタニヤフとバイデンは、
この男が政治的な
敵対者であり、彼が何をしようとしているのか知っているのに、
それでも、
イスラエルが私たちに何をしたいのかに関係なく、
永久に何でもやらなければならないという圧倒的な超党派の合意から抜け出すことができない
我々自身の戦略的利益への影響、
そしてもちろん
この地域の人々の生命への影響は言うまでもなく、
非常に暗い展開です。
どちらの面でも非常に暗い展開です。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
コメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints docomo tocom でサインアップしてください。
