では次の話題に移りましょう。
コロンビア大学のコロンビアの状況です。
ここではいろいろなことが起こっていますが、まずは
これから始めましょう。ドロップサイトの友人からの報告を画面に表示できます。
土曜日の夜、国土安全保障省の捜査官が
コロンビア大学の学生寮に入り、
マフムード・カリルを拘束しました。彼は
2024年のガザ連帯キャンプで親パレスチナ抗議者を代表する交渉人の一人でした。
これは
ドロップサイトの記事から読んでいます。
トランプ
政権は今週、コロンビア大学の学生を
具体的に挙げて、ハマス支持者のビザを取り消すと発表しました。
現在、
カリルは逮捕されています。逮捕
状は出ていないと報じられています。カリルは
いかなる犯罪でも起訴されていません。彼は
学生ビザでここにいるわけではありません。
グリーンカードでここにいます。つまり、合法的な
永住者です。少なくとも今朝の時点では、
彼は 事実上、姿を
消しました。彼の弁護士と
妊娠8ヶ月の妻は、彼がどこにいるのか全く分かりません。
彼らは当初、彼が
ニュージャージー州のICE施設にいると考えていました。彼の
妻は彼を探すためにそこへ行きました。
そこにいた警官は「いや、
彼はそこにはいない」と言いました。 だから彼らには何も分からない。
だから本当に、E2 を
画面に映して、彼がどこにいるのか全く分からないという状況を説明することができる。
これはブレント・セイカーからのものだ。彼は
「マクムーの弁護士は、彼らが
彼がどこにいるか分からないと言っている。彼らは、妊娠 8 ヶ月の妻が彼に会いに行こうとした時に、彼がニュージャージー州
エリザベスの ICE 施設に送られたと最初に聞かされた。彼女は彼がそこに
いないと言われた。彼らは、
彼がルイジアナ州まで送られるかもしれないという報告を受けている
。」と言っている。 それで、マクムード・ハリルは
グリーンカード保持者で、
パレスチナ支持の活動家として国外追放される予定だ。
つまり、もし彼が
米国政府を批判する抗議活動に参加していたら問題は
なかっただろう。しかし、彼は
外国であるイスラエルを標的とした抗議活動に参加していたため、行方不明に
なり、
国外追放されることになった。そして、私は実際に
彼が
罪に問われていないか調べたが、彼は
罪に問われていなかった。それはまた
別の話だ。
それはまるで、あなたは逮捕されたかのようだ。
あなたはビザでここにいて、
この国の客人なのだ。それはオーケー、でも
文字通り学生抗議者なので、
私はこれを見ていない。なぜなら、
路上やUCLAなどで
イスラエルに代わって抗議活動しているイスラエルの学生がたくさんいるからだ。オーケー、
私たちは
彼らの学生ビザや学生ビザなどを
すぐに取り消し始めるだろう。
テルアビブには素晴らしい大学があるのを見たことがある。
抗議に来る必要があるなら、なぜここにいるのか、
それがこの件で私が本当に抱えている問題です。
そして、私はそれを調べていました。
あなたが言ったように、彼は合法的な永住者です。彼はグリーンカード
保持者です。彼は実際に
移民裁判官との審問を受ける権利があります。
裁判官はそれを受け入れなければなりません。なぜなら、国土安全保障省が
グリーンカード保留に対して強制送還を開始するためであり、
これは学生
ビザや他の一時的ビザとは非常に異なります。一時的
ビザは基本的に無料で取り消される可能性があります。
ええと、学生のグリーンカードの合法的な
永住者保持者は、事実上、
米国市民と非常によく似た権利を持っており、強制送還のためには、
刑事手続きに違反したことを証明する必要があります。
ここでの彼らの主張は、これはトランプ
大統領の反ユダヤ主義に関する大統領令に違反したということです。
そこで、この
件全体が崩壊します。そして、私が言ったように、それは
1つのことです。
犯罪を犯したのなら、ここから出て行ってください。
あなたはこれをしたり、あれをしたりしたら罰金を科せられます。
私はそれに何の問題もありません。
私たちは、
すべての留学生に対して包括的な基準を適用したいと考えています。
私は、他の留学生も含まれるので、それでも構わないと思っていますが、
これは単に
気まぐれであり、明らかに外国の代表によるもので、彼らは
自分たちに対して大胆に抗議したためにこれらの人々を強制送還したいと考えています。それが
私が本当に広く問題視している点です。あまりにも
露骨だからです。私は
このことを続けます。これは、
ビル・アマン派が共和党に加わった結果です。ビル・アマンが
なぜ政治家になったのかを忘れてはいけません。10
月7日の翌日、彼はガザ
でのイスラエル軍の軍事作戦に抗議していた学生の個人情報を公に公開し始めました。
彼らの中にはたくさんの
馬鹿げたことを言った学生もいましたか。もちろんです。しかし、彼は、
これらの人々のグーグルドキュメントの文書をまとめ、
「ああ、私たちは彼らを雇うべきではない、これらの人々
全員を強制送還しなければならない
」と言っています。 そして、ここでまた、
アメリカの億万長者が、
外国に抗議している人々を国外追放しようと扇動しているのです。
そして、
これがすべて起こるのを見るのは本当に信じられないことです。
アメリカ政府の力です。
ええ、もしあなたが
抗議していたら、私は知らないのですが、シリアにおけるアメリカの政策を
誰も気にしませんよね。
あなたはいつもそれを見ています。トランプに抗議し、私は
バイデンについてこれを話し、
ライアンにもこれを話しました。私たちはワシントン
DCに住んでいます。エンバシーロウに行けば、
あらゆることについて抗議があります。ミャンマー
大使館の外ではミャンマーの抗議があり、ダルールの外でも
いつも抗議があります。カンボジア大使館の外でもいつも
抗議があります。
誰も気にしません。
誰も、「ああ、
これらの人々を国外追放しよう」などとは言いません。
ホワイトハウスの外へ出てください。
ワシントンにいるときはいつでも、
馬鹿げた抗議活動が行われています。申し訳ありませんが、
ホワイトハウスの外では抗議活動が行われています。
通常はパレスチナやその他の
関連ではありません。トルコのような、よくわからない状況です。
誰も
まばたきさえしません。日常
生活の一部にすぎません。しかし、どういうわけか、今回は
米国政府の全力が
彼らの側に降りかかってきました。私はただ、対処でき
ない、本当に対処できない、
信じられません。ええと、
このすべてが始まったのは、
E2Bを画面に表示できることです。これは
私たちの古い友人であるシャイ・デビダイで、
コロンビアの非常にサイコな教授で、
実際には、自分の学生を個人情報でさらした学生に対して非常に攻撃的で虐待的だった
ため、キャンパスから強制的に排除されたと思います。
とにかく、私は間違った発言をしたくありません。
デビダイ氏が
私を追及してくることは間違いないからです。しかし、皆さんはグーグルで
彼が
コロンビア大学でどのようなことに関与していたかを知ることができます。
彼は学校で自分の生徒に罵声を浴びせていた
が、彼は
このようにツイートした。「親愛なる
ルビオ長官、あなたの強い発言に感謝します。
今こそ我々は強い行動を見たいのです。
自分が在籍もしていない大学を違法に占拠し、
テロリストのプロパガンダを流布することは、国外追放に値する犯罪であるべきです
。」 いいえ、
ところで、このいわゆるテロリストのプロパガンダが何なのか見てみたいです。
彼らはいつもこう言っていますが、私は
まだこのいわゆる
テロリストのプロパガンダが何なのか見ていません。なぜなら、昨日バーナード大学で
コリアSJPのマクムード・カリルがやったことだからです。
この男は
マクムード・カリルを作りました。彼はまたもや
犯罪で起訴されていませんが、キャンパス内の
パレスチナ人権運動
キャンプなどの交渉の主導者でした。それで彼をターゲットにしました。
次に、国土安全保障省が
令状なしでキャンパスにやって来て、
カリルを逮捕しました。どうやら、彼らが
最初に彼と彼の
妻と接触したとき、彼らは
彼が学生ビザでそこにいるという印象を持っていたようです。これ
もまた、憲法
修正第1条の発言などを犯罪化するのは良心が許さないと思いますが、
学生ビザでそこにいて、彼らが彼が
グリーンカード保持者だと知ったときとはまったく異なります。しかし、彼らは
この男をターゲットにするように指示されていました。それで彼らは
そのまま進み続けました。そして、
Dropsiteや他の報道機関は、
この人物が学生ビザ保持者ではなく
グリーンカード保持者であり合法的な
永住者であったという事実について国土安全保障省にコメントを求めたところ、
同省は「ホワイトハウスと話す必要がある」と述べた
。 これは上から来たもので、
ホワイトハウスから直接来たものです。それでルビオは
ツイートを出して、これをスクリーンに映して、
これをさらに強調しようとしています。これは
セイガーが指摘した、
ここで従わなければならない手続きに関するものです。
グリーンカード保持者に関しては、これはすべてあからさまに違法です。
彼らには適正手続きを受ける権利があるからです。
令状もなしに誰かを逮捕して失踪させ、
手続きを経ずに、移民裁判官の
前に出て、グリーン
カードを取り消す理由があることを証明し、
最終的に彼らを国外追放することはできません。しかしルビオは
ここでさらに強調し、いわゆるハマス支持者の
グリーンカードと学生ビザ
保持者の取り消しを行うと述べています。
さらに、実際に
E5をスクリーンに映しています。彼らはAIを使って、
これらの学生の
ソーシャルメディアアカウントをすべてふるいにかけ、いわゆるハマス支持者を見つけています。
そして再び、
ハリルが 彼自身がいわゆるハマス
支持者だったということは、集会のスローガンに参加したり
、集会のスローガンを先導したり、
川から海までパレスチナは
自由になるといったスローガンを唱えたりしていたということです。ここで話しているのはそういう
ことです。
彼が参加したり、
ハマスや他のテロ組織の実際の物質的支持者だったりすることではありません。集会の
機会や
キャンパスでチラシを配ったりすることが、彼らがいわゆる
ハマス支持者とみなすものです。ですからこれは信じられない
ほどディストピア的です。
この問題についてあなたがどう思うかは気にしません。
もしあなたが基本的な言論の権利を支持するなら、
これが権威
主義的な行き過ぎであり、
彼らや彼らの寄付者が
特に好まない発言を抑圧しようとする大規模な政府の検閲活動であることがわかります。そして、
これは非常に無法だったという事実も、
この場合彼らが法律に従う必要がないのであれば、
いずれにせよ彼らは法律に従う必要はありません。それは、
あなたが知っているように ...
グリーンカード保持者です。法律を
無視するなら、文字通り誰にでも適用できます。
ですから、もしあなたが憲法
修正第1条を支持する立場をとっている、または支持すると主張する人なら、
このこととコロンビアの
4億ドルの連邦資金の取り消しは、
すべて憲法修正第1条の基本的な言論の権利に対する露骨な攻撃です。とんでも
ないことです。そして、これが本当に試金石でもあるので、ここで何が問題なのかを人々が理解してくれることを願っています。E4を
スクリーンに映し出すことができます。これは、ええと、トランプ
政権がまたしても何の手続きもなしに、
コロンビア大学への連邦契約と助成金を約4億ドル削減すると言っていることです。
ちなみに、コロンビアは彼らに本当に望むことはすべてやりました。
彼らは
多くの学生を停学にし、いわゆる反ユダヤ主義の教員や、問題のあるテキストメッセージのやり取りをした教員を停学にしました。
彼らは、パレスチナ擁護の論説記事を書いた罪などで学生を追及する
反ユダヤ主義根絶タスクフォースのようなものを設置しました。
彼らは、
キャンパスに警官を招き入れました。 ヒンドの買収
に関わった人々を逮捕する権利がある。
彼らは
バイデン政権、そして今のトランプ政権が望むことをすべてやったが、それでも
十分ではない。彼らは見せしめに
されるだろう。トランプ政権の標的リストには
他にも多くの学校がある。
ハーバード大学、ジョージ・
ワシントン大学、ジョンズ・ホプキンス大学、ニューヨーク大学、ノースウェスタン大学、カリフォルニア
大学ロサンゼルス校、カリフォルニア大学バークレー校、ミネソタ
大学、
南カリフォルニア大学などだ。
トランプ政権に特に狙われているのは、
1A支持についての講義は勘弁してほしい。
この件について何も言うことがないなら、ファイアが
代わりに声を上げたので、
とてもうれしい。ファイアは素晴らしい。ファイアは最高だ。
私たちは彼らを愛している。ところで、ADLはこの状況
について新たな声明を出している。
先に読み上げよう。これは
いいことだ。
おいしいだろう。私たちは、この法案が可決されるべきだと固く信じている。
観光団体に物質的な支援を提供したり、
テロ活動を支援するために暴力を扇動したり、
身元を隠したりする者には、迅速かつ厳しい結果がもたらされます。
トランプ政権による
キャンパスの反ユダヤ主義に対抗するための幅広い大胆な取り組みを評価します。
今回の措置は、
容疑者を責任を問う
ことで、その決意をさらに示しています。当然、国外追放措置や
グリーンカードやビザの取り消しは、
必要な適正手続きに沿って実施する必要があります。
また、
この措置が、
大学のキャンパス内やその他の場所で法律を破ろうとする可能性のある人々に対する抑止力となることを願っています。つまり、
これは違法行為で起訴されるということ
です。それが私が言っていたことです。皮肉なことです。UCLAの
事件を覚えていますか。UCLA
の真ん中で衝突か何と呼ぼうと、
あの人たちがいました。そのうち何人がイスラエル
国籍でしたか。そのうち何人が
イスラエル国籍または二重国籍でしたか。
まあ、
その件については話したくないですね。それが私の主張です。
これらすべては、この気まぐれな
基準がこの外国人に代わって適用されているということです。
アメリカ国民として吐き気がします。
インドやパキスタンに抗議することはできます
が、誰も私たちの政府を気にしません。あなたは自分の
政府に抗議すべきです。しかし、
今回のように、すべてが非常に露骨に
機能し、すべて
この本物の執着のためです。
私は、執着している多くの人々を知っています。
彼らは、
これらの人々全員が
パレスチナに代わって抗議するための有給の資産であると本当に信じています。そして、
それはただの対処です。
ここにいる人々は、私が
留まることができないことを知っています。私は、個人的な生活
への潜在的な反発のために、人々にこれをしないようにアドバイスしました。
しかし、それは権利であるだけでなく、
彼らは、さらなる行動のために報酬を得ているだけだと信じています。
彼らは、これまで
見てきた右翼の抗議と同じくらい有機的です。
支援キャンプを提供できます。
でも人々が
本当に憤慨していなければ、
彼らは現れないでしょう。
本当に、常にこの偽装
論争があり、彼らは
アメリカが
イスラエルで起こっていることすべてを受け入れていると信じています。
つまり、彼らが
それについて何も知らない限り、彼らはそれについてあまり
考えていません。彼らがそうである限り、彼らは彼らがやりたいことを何でもやらせればいいのです。そして、
トランプは、ええと、その前に、彼が人々を
追放することについて、私たちにはそれがあるかとさえ言っていました。ええと、それはないと思います。ええと、私たちはそれを阻止しませんでした。
ライアンと私はそれについてセグメントをしました。
つまり、彼は基本的に、米国
市民が大学から追放されるだろうと言っているのです。そして、私は
2014年、2015年の時期に、学生を追放するミー・
トゥーのような疑惑をめぐるこれらのカモフラージュ裁判をめぐるすべての争いに関与していたことを覚えています。
そして、
基本的にこれを否定するだけでなく、同様の集団ヒステリーがありました。 正当な
手続きの権利はあるものの、学生を文字通り追放する。
彼は言った、彼女は言った、
事件。ここでも
政府が同じような
立場に立つことになる。
犯罪を犯していなくても意見を
表明したり間違った
考えをしたりすると大学から追放される。
それが我慢できない部分だ。
私は
高等教育が嫌いな人間だが、
コロンビア大学がカンガルーを捕まえるのは嬉しい。それが私の
言いたいことだ。私の純利益は削減される。
すべて削減される。
素晴らしいことだと思う。だが、イスラエルに代わってそれをするのは
やりすぎだ。
少なくとも、
自分たちにとって何が良いかという観点からやろうとしなくてはならない。
それが本当にとんでもないことだ。
今、
イスラエルは援助を打ち切っている。すでに
ガザへの援助を打ち切っており、
ガザへの電力も遮断している。
これできれいな飲料水の量が大幅に制限される。 セリン
除去プラント、浄水場、
もちろん
電気が必要です。それに抗議することも、問題を抱えることも許されません。
合法的な永住者としてのステータスを、
正当な手続きなしに剥奪される可能性があります。正当な手続きなしに学校から追い出される可能性があります。
政府が
ソーシャルメディアの投稿を精査し、
あなたが何らかの不正行為に従事していないかどうかを確認するのは、まったくの無法行為です。つまり、
これは私が見た中で
最も権威主義的で、憲法修正第1条に
反する行き過ぎた行為です。私たちは、
愛国者法から始まり、おそらく
それ以前から、多くの政権の基礎を築いてきましたが、愛国者法で本当にそれを強化しました。
すべての
政権は、
自分の意見や
意見が不都合だと感じた人々をますます検閲しようとしてきました。これは
別のレベルです。本当に別の
レベルです。そして、彼らがここで何をしたかご存知でしょう。これは明らかに、
このマクム・カリルの正当な手続きを受ける権利を侵害しています。
彼らが
彼がどこにいるのか全く知らないという事実は恐ろしく、
とんでもない。そして彼らが
ここで伝えようとしているメッセージも、
うーん、恐ろしくてとんでもないものだ。なぜなら、多くの
人が
自分の仕事や学校の
見通しなどについて声を上げることに躊躇するだろうし、
グリーン
カードや学生ビザ保持者などであればなおさらだ。そして
それがまさにポイントだ。ADLは、
これが
抑止力となることを願っていると言った。そしてそれがまさに
ここでの最終的な目標だ。
このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください。番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を広告なしで
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints.comでサインアップできます。
そうです。
番組全体を入手してください。breakingpoints.comで独立系メディアの未来を支援してください。
