では、ドナルド・トランプのアメリカ市民権
の価格を上げるという提案に移りましょう。
なぜなら、
アメリカ市民権は既に購入できるからです。
しかし、
一定の金額を投資するか、
不動産か何かに投資する必要があり、それによって市民権が
上がるというプロセスを経ているからです。これは
トランプのまったく新しいアイデアというわけではありませんが、トランプはよくやります。
彼は静かな部分を
声に出して、概要を説明し、
完全に値札を付けます。
ゴールドカードに関するこの新しいトランプのアイデアは、
非常に優れた別のことをするということです。
ゴールドカードを販売します。グリーンカードをお持ちの方は、
これがゴールドカードです。
このカードに約
500万ドルの値を付けます。これにより、
グリーンカードの特権が与えられ、市民権
への道が開かれ
、裕福な人々が
このCカードを購入して私たちの国にやってきます。
彼らは裕福になり、
成功し、多額
のお金を使い、多額の税金を払うことになります。 そして、
多くの人を雇用し、
これは非常に成功するだろうと考えています。
このようなことはこれまでにありませんでしたが、
今後
2週間以内に発表する予定です。これについて一言お願いします。
大統領、
ゴールドCの要件はありますか。ゴールドカードを取得するには、この国で一定額の投資をしなければなりませんか。
はい、その通りです。EB5
プログラムは、ええと、
お金を貸すものでしたが、
ナンセンスで、作り話と詐欺だらけで、低価格の
グリーンカードを取得する方法でした。
そこで大統領は、
このようなばかげたEB5プログラムではなく、
EB5プログラムを終了し、
トランプゴールドカードに置き換えると述べました。これは実際には
グリーンカードゴールドです。
米国政府に500万ドルを支払うことができます。彼らは
審査を受けなければなりません。
もちろん、彼らが
素晴らしい世界クラスのグローバル市民であることを確認します。
彼らはアメリカに来ることができ、大統領は
彼らにグリーンカードを与え、
投資することができます。 アメリカは財政
赤字を減らすためにそのお金を使うことができるのに、なぜ
グリーンカードを抽選で配るのか、なぜ
グリーンカードにEB5を配るのか、ブライアンは
こう言っている。
ところで、これを聞いていて、
ハワード・ラトニックが
ここで説明しているビデオを見ることができなかったら、彼は元
プライベートエクイティ
会社の責任者だった。ジェラルド・トレードCER、
とても興味深い人物で、
彼の911の話は、
もしできるなら、彼はそうだった。もし
あの朝、子供を幼稚園に連れて行っていなかったら、彼は今日生きていなかっただろう。
彼は
今、商務長官で、
仕事に向かう途中だった。そして、
キャンサーFCEで600人以上が亡くなったと思う。
ジェラルド、それとは別に、
EB5プログラムは、
濫用に対して正しいというのは正しい。
基本的に、政府にそうするように伝えなければならない。
政府に、
投資する金額が一定
数の雇用を生み出すと納得してもらわなければなりません。
その基準はそれぞれ異なります。
それをどう定義し、どう証明し、
実際に
誰かがそれを実行しているかどうかをどう確認するか。
ええ、それはすべて難しいことです。
さまざまな判断に左右されるからです。
それでトランプは、もっと
簡単にしましょう、500万ドルの小切手を書いて
米国財務省に支払います、
そうです、彼らは
あなたのオリガルヒの身元調査を行うでしょう、彼は、
あなたはオリガルヒに急いで入国させるつもりですか、
そして、
ロシアのオリガルヒの中には良い人たちではない人もいる、
私は彼らに会ったことがある、だから彼らは
FBIに少し
身元調査をさせるだろう、あるいはしないかもしれない、つまり
誰にもわからない、それで、そして、
あなたは参加します、そして、あなたが
米国の視点から見れば、
公平性などについて多くの議論があるのがわかります、などなど
しかし、国家
利益の
観点から見ると、これは米国にとって賢い動きのように思えます。
これは
正直言って、すでに取引されているプログラムをさらに透明かつ
取引的に改善する方法であり、
子供のためにこれを利用する金持ちがかなりいると思います。
彼らは、もし
理由もなく米国に500万ドルの小切手を切れるなら、
あなたはすでに
世界市民である可能性が高いです。なぜなら、
キプロスなどの市民権を
それよりも安く購入でき、EUの市民権も
得られるからです。EUの市民
権があれば、米国との
相互貿易と
相互旅行の特権があります。
したがって、
この追加のゴールドカードが必要になる唯一の理由は、
子供たちのためでしょう。子供たちに
信託基金を与え、
市民権を継承させるのです。なぜなら、
両親が米国市民であれば、
子供たち全員、
いとこ、
その他すべてにゴールドカードを買わせるべきではないでしょうか。いとこは間違いなくそうですが、
子供たちは自動的にゴールドカードを取得します。
これは素晴らしい質問です。
実際、彼らはここで生まれたわけではありません。これは
素晴らしい質問ですが、これはギャラクシーブレイン
トランプ主義です。これは
ワシントンでは非常に奇妙な考えです。なぜなら、
私たちは取引だけをするつもりだと言っているからです。私たちは
取引のプロセスを新自由
主義の言葉で隠すつもりはありません。彼は
500万ドルは不要だと言っています。
本当に新自由主義にしたいのであれば、市民権を
売ることができるようにする必要があります。
市民権を印刷するつもりはありません。市民権の資産バブルを作成することはできません。市民権の
数は一定であり、金持ちが
それを購入したい場合は、
アメリカ市民Bから購入する必要があります。
つまり、アメリカ市民権を500万ドルで寡頭政治家に売りたい場合、それは可能です。
多くの人が、「
よし、今、私はどこにもいない
無数の市民だ、だから
メキシコに来てもいいか」と思うでしょう。 私は
500万ドル持っていますが、住む場所がなく、
国際水域でしか暮らしていません。
市民権を売却し、式典で氷に逮捕
され、
拘留されたらどうなるでしょうか。ええ、
ちょっとおかしな話だと思いますが、それが
私たちのビザプログラムのようなもので、
非常に複雑ですが、
エリート企業がすでに
システムを悪用し、金持ちがすでに
システムを悪用しているさまざまな方法があります。トランプは、
私たちがそれを実行するなら、
プロセスを合理化して正直になり、
これらの
企業が
特権やロビー
活動に基づいてさまざまな穴を突くのを許さないようにしたいと言っています。正直なところ、
システムを維持するのであれば、
500万ドルのゴールドカードで
もよいのですが、
金持ちになった後に貧乏になる人は好きではありません。だから、
彼らに年間100万ドルとか請求すべきではないでしょうか。それを続け、
年間100万ドルを支払えない場合は、
そのゴールドカードを剥奪します。1
回限りではなく、サブスクリプションのようなものです。 カントリークラブのような仕事は、
大きな前払い金がかかりますが、
クラブに前払い金を支払うわけではありません。つまり、マーラゴでそんなことはしないでしょう。だから、
マーラゴドンにとって
十分でなければ、
アメリカ合衆国にとって十分ではありません。
カントリークラブの
会員は、大きな前払い金と、
その上に追加で年間会員費がかかりますが、
それの問題は、
賃借人と所有者のジレンマに陥ることです。これは深刻です。
あなたはそれを望まないでしょう。いいえ、
これらは賃借人です。ええ、これらは賃借人です。私たちは外国人
嫌悪をしても安全です。トランプは1つの
バイブシフトです。ええ、ええ、理想的には、
人々に長期的な健康に投資してもらいたいのです。
年間100万ドルです。
ええ、でも、それが2に上がったばかりです。
壁を建てています。壁は
10対2になりました。ええ、どうなるか見てみましょう。
これはトランプが言うアイデアの1つのようなもので、
実際に起こるかどうかはわかりませんが、
今、彼の2番目の 彼が言うことはすべて
実際に起こっているように見えるので、
ゴールドカードに注意してください。
彼はウィリーウォンカスタイルでそれを実行できるかもしれません。EB5は
立法によって構築されているため、立法が必要だと思います。はい、
先月何度も言いました
が、立法を行ってください。これは、
人々が「
議会でこれらすべてを行う必要がある」と言うのをやめ、
議会の両院をコントロールしているようなものです。
議会はただそれをするだけです。彼らは怠け者なので、ただそれをするだけです。
これは意図的に
行政権を試しているようなもので、
実際にそうなることを望んでいるものもあります。彼らは、
X、Y、Zを行う権限が行政権にあることを証明したいのですが、
いくつかは主張しようとしていない
ので、
和解に組み込んだほうがよいかもしれません。しかし、CFPBが
CRを骨抜きにすることは、100％
議会主義者なので、それで十分です。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押して、
Breaking pointsを購読することを忘れないでください。残りの反論を見たい場合は、
Breakingpoints Outcom の
プレミアム会員になり、
毎朝あなたの受信箱と Spotify で完全版の番組を視聴しましょう
