ドナルド・トランプ大統領は
ニューヨーク市の渋滞料金について発言し、
この要素をスクリーンに映して、
これは死んだ、彼はそれを殺すつもりだと言いました。
渋滞料金は死んだ、マンハッタンと
ニューヨーク全体が救われる、王様万歳、
ドナルド・J・トランプは真実のソーシャルに投稿しました。
これは奇妙なことに、
トランプがホーケル
知事に対してかなりの影響力を持っていました。ホーケル知事は現在、エリック・アダムズを解任するよう圧力を受けていますが、その
力関係は崩れませんでした。
彼女は混雑料金が廃止されるのを望まなかったため、トランプと対立したくないという感覚がありました。
その影響力は今やなくなりました。
トランプは、
ご存知のように、キング・ドナルドのルーティンに傾倒しています。彼は
ここで始めました。また、ホワイトハウスもこれを
投稿しました。次の要素を、
偽のタイム誌の模型に載せましょう。これは
トランプが王冠をかぶっていて、
その下に「王様万歳」と書かれています。混雑料金は
この時点でまだ約1か月しか経っていません。
ホーケル知事は次のように発表しました。
トランプ大統領に
この取り組みをやめるよう促す声明です。
次の要素をここに載せます。これは
キャシー・ホーケル知事の声明です。
彼女は、公共交通機関は
ニューヨーク市の生命線であり、私たちの
経済の将来にとって重要であると述べています。トランプ大統領のようなニューヨーカーとして、
この国内初のプログラムが
先月施行されて以来、混雑は劇的に減少し、
通勤者は
かつてないほど早く仕事場に到着しています。ブロードウェイのショーは
完売し、
地元の企業への歩行者数は急増しています。スクールバスは
子供たちを時間通りに授業に連れて行き、
イエローキャブの利用は10％増加しました。
交通機関の利用者数は増加し、ドライバーは
より良い体験をしており、
このプログラムへの支持は日々高まっています。私たちは法治
国家であり、王様によって支配されているわけではありません。MTAは、
この重要なプログラムを保護するために、ニューヨーク南部地区で訴訟を起こしました。
法廷で会いましょう。彼女は言います。そして、
ご存知のように、この問題の鍵となるのは、私たちが
王様によって支配されているかどうかとは別に、私たちが
おそらく、今後数年でそれがわかるでしょう。
これが人気があるかどうかという質問ですが、
次の要素を画面に表示できます。6
と10について、
ニューヨーク市の渋滞料金制度の
継続を望む人がいます。世論調査を詳しく調べると、
この新しいプログラムに対する支持はかなり強く、開始
時よりも強くなっています。はい、それが私の考えでした。私もそう
思いました。はい、支持者は、これは最初から適切ではないと感じられる政府プログラムの
1つであると主張しました。以前は支払う
必要がなかったものにお金を払わなければならないような感じです。
ちなみに、道路は無料であるべきだと
私たちが考える唯一のものです。たとえば、
バスに乗るのは無料であるべきだとか、
地下鉄に乗るのは無料であるべきだとか提案した場合、私はそれで構いません。
はい、あなたは過激な
カミ社会主義者のように聞こえます。彼らは、あなたは頭が
おかしいのですか、でもなぜですか、
バスシステムを構築したのは国民であり、
地下鉄を構築したのは国民であり、道路を構築したのは国民です。
人々が
権利を持っていると感じるのは道路です。はい、ええ それで、
昨夜私がフィードに投稿した混雑料金について、
自分のフォロワーがどう感じているか知りたかったんです。
少なくとも私に反応してくれた人は、みんな一般的にそう思っていると思います。もちろん
これは
科学的な世論調査ではありませんが、Twitter にはそれを
好まない気難しい保守派の人たちがたくさんいます。
彼らは私と意見を共有することにためらいがありません。
私のフィードをスクロールしてみるとわかるように、みんなが「
道路が
きれいになった」「通勤時間が減った」「
通勤時間が 30 分から 1 時間短縮された」「
街を歩き回れるようになった」「
公共交通機関の利用者が増えた」「
地下鉄やバスのアップグレードに充てられるはずのお金が市に流れ込んでいる」「
誰かが指摘したように、ニュージャージーからのバスは
トンネルをずっとスムーズに通過できるようになった」「
バスに乗ることがずっと
現実的になった」「
バスに乗って
長時間座るなんて嫌だ」などと言っています。 このトンネルの中は30分です。
でも、もしバスが通るなら、
ハーレムからずっと下までバスに乗っていると、
ずっと早く移動します。
以前はバスに乗るなんて考えもしなかった
ことです。だって、
1時間半もバスに座りたい人なんていないでしょうから。でも、
突然リーズナブルになりました。Uber
やタクシーもずっと
早く移動できます。だから、もちろんみんな
満足しています。ただ、
通行料を払って
いる人たちは別です。でも、多くの人は、
1時間も短縮されて、時間は
貴重だから、その時間を有効に使いたい、と言っています。それは
素晴らしいことです。実際、私はニュージャージーから市内まで
急行バスに何回も乗ったことがあります。
そこに住んだことがないとか、乗ったことがないとかなら、
知らないかもしれませんが、
特定の場所にいると
10分おきにバスが来ます。これはとても
実用的で、
歩いて出るのも苦になりません。 ブロックでバスを
5分待ち、乗り遅れたら
10分後の次のバスに乗ります。
シティに目を向けると、
労働者階級の人々が
マンハッタンに通勤しています。労働者階級の人々は
どこか別の場所に通勤し、公共交通機関で通勤することができます。
シティに住んでいる友人と話しましたが、
彼らはこれに非常に腹を立てていました。なぜなら、
一度だけ、
実際に
生活を改善する何かが行われたと感じていて、それが生活を楽にしたと想像しているからです。つまり、
私は
何年もマンハッタンに住んでいましたが、
片側から
反対側に移動したり、下に行ったり
、上がったりするのは悪夢でした。
わからないのです。30
分かかる日になるのか
、1時間かかる日になるのか、結局、
脱出して
最後の1マイルを歩くか、とにかく
そのレベルの予測可能性と
移動のしやすさは、
人々がこれによって得た解放感のようなものです。 渋滞
料金制度は大きな
改善をもたらしましたが、トランプが
意地悪で政権に就き、
事実上それを覆したのです。ええ、
これは
ニューヨーク市に住む人々にとって重要な改善だったと思います。もう
一つの部分は、
王様万歳という部分で、
イーロン・マスクのカイル・
ヒトラーのような発言と少し似ている気がします。あなたがやったのを見た
だけではないふりをしないといけないのです。あなたが独裁
者と呼んでいるのに、あなたが王様で独裁者だと言っているのに、私たちがあなたを独裁者と呼んで怒らないでほしいのです。
そして、ホワイトハウスの公式ツイッターアカウントで、タイム誌の偽のタイム誌のあなたを王様だとシェアしています。これはランダムな発言ではありませんが、
先ほども言いましたが、彼が権力を取り戻そうとしているとも少しは思えます。
なぜなら、2人のうちイーロンの方が
はるかに
強力な存在のように見えるのは事実です。トランプは今、ほとんど外でゴルフをしています。
この政権ですでにゴルフをプレーした日数は、
彼が望んでいることとかなり異なります。
彼がやりたいことをやるために、その
多くはイーロンに
引き継がれ、アウトソーシングされているように感じます。
だから、彼は
ここで少し自分自身を主張したかったのだと思います。
エリック・アダムスの力学は私にとって興味深いものです。ところで、
これは
本当に人気があります。なぜなら、キャシー・ホーケルが
実際に
賛成の立場を取っているからです。彼女は郊外に最も
弱い、必要な哀れな民主党のリーダーです。
そうです、まさにそうです。
彼女が
複数の投稿で
渋滞
料金を積極的に擁護しているという事実は、それがニューヨークの人々の間でどれだけ人気があるかを物語っています。
ブルックリンのごくわずかな左翼の人々
やその他だけではありません。ええと、私は、
彼女がエリック・アダムスを解任するために持っている権力を行使する可能性が高くなると思いますが、
彼女はさまざまなリーダーと会って
意見を聞いています。
どうやら懸念があるようです。
現時点で彼の数字がいくらなのかわかりませんが、
良い数字ではないでしょう。
彼はまだ強い支持を得ているという反射的な仮定があります。
市内や州内の黒人有権者の間で支持されていると思います。
おそらくです
が、それを正当化する世論調査は見ていません。
彼らは、他の誰よりも、
腐敗や私利私欲、
トランプへの接近に嫌悪感を抱いていると思います。
昨日は、
相当数の黒人
公職者が出てきて、
エリック・アダムスを黒人公職者として支持しました。
彼らは、黒人公職
者として、キャシー・ホックが
エリック・アダムスを排除することに反対していると言いました。つまり、
少なくとも選挙レベルでは、その
ような反発が組織化されているということです。
しかし、それは必ずしも
彼らが自分以外の誰かを代弁しているということではありません。
また、その役職に就く可能性のある他の
黒人公職者も、
同様にその議席に興味を持っています。つまり、
ジャマン・ウィリアムズが市長になるということです。
そうです。そうです。彼は、ちょっとすごいことです。CU
彼は、
急進的な左派労働者
家族党の人です。そうです。トランプからイエスへの
かなり劇的なイデオロギーの転換になるでしょう。
事実上、ニューヨーク市を運営し、
ワーキングファミリー党を結成したトランプ
氏は、先月行っていないようにニューヨークで時間を過ごすべきだ。
でもトランプタワーの前の交通は、
常に排気ガスが漂っていて、
身動きが取れない。トランプ氏はニューヨークに行ってチェックすべきだ。
気に入るかもしれない。もし
すべてが王の気まぐれであるなら、
王はチャリオットに乗って
ニューヨーク市に行き、
マンハッタン内の不動産の価値を高める必要がある。
絶対にそうなるだろう。それが
魅力だ。では、
連邦政府の凍結措置によって直接影響を受けたゲストの
話を聞きましょう。この動画が気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。番組
全体を視聴して、
未来を支援しましょう。 独立系メディアの
breakingpoints tocom
