同時に、承認について言えば、
今日承認公聴会に臨むタルシ・ガバートに関するニュースがたくさんある。
共和党が彼女に対してどんな攻撃をするのか、その一端を
垣間見ることができる。では、これをスクリーンに映してみよう。
ガバートの
承認公聴会での発言「エドワード・スノーデンは
大きな存在になるかもしれない」。国家
安全保障に非常に賛成する共和党員の多くは、
タルシ・ガバートが
過去にエドワード・スノーデンを支持したことに非常に憤慨している。
議会でガバートは、スパイ法
違反で告発されたスノーデンのような人物に超党派の内部告発者保護を提供する法案を提出した。
彼女は
マット・ゲイツと共同でこの法案を提出し、
スノーデンに対する告発を
取り下げるよう求めた。彼女がDNIとなる今、
国家安全保障を危険にさらす人物なのかどうか、多くの疑問がある。
例えば、ほんの一例だが、スーザン・コリンズは、
スノーデン夫人の暴露は
私たちを支援しているすべての人々を危険にさらしたと述べた。 ええと、私の
最大の懸念の1つは、彼女がマット・ゲイツ
と共同執筆した決議に照らして、エドワード・スノーデンをどう見ているかだと言われています。その決議では、スノーデンに対する
重大で
上流階級の形成に関わるすべての刑事告訴を
取り下げるよう求めています。それがテイストですが、スーザン・
コリンズは、こうした見解を共有する多くの人々の1人にすぎません。
たとえば、
情報委員会の委員長であるトム・コットン上院議員は、
スノーデンを裏切り者と呼んでいます。ダウン・
ザ・ラインでは、
ミッチ・マコーネルや、
スノーデンについてガバートと話したと語るジェームズ・エルフォードがいます。彼は、
国家情報長官室には、
我々の秘密が漏洩しないようにする責任があると述べました。
これは、
彼女がすでにFISA
とスパイ活動に関して行ったセクション702の180度転換に加えて、スノーデンの問題です。あなたが言ったと思いますが、
彼らは常に最悪のことであなたを攻撃します。
それが、
タルサを掌握する唯一の正当な理由のようなものです。彼らは
彼女に変わってほしいと思っているのです。
彼女には自分の意志があり、
ここでも自分の決断を下している。しかし、
ニューヨークタイムズの報道によると、
彼女は距離を置くことが期待されており、
スノーデン氏の暴露が諜報
機関と国家
安全保障を傷つけたと考えていると述べている。我々は常にそう言ってきたし、グレン・グリーン
ウッドも常にこの点を指摘している。もし
スノーデン氏が暴露したことが本当に国家
安全保障を傷つけたり、
現場の兵士や諜報機関の資産を危険にさらしたりしたのなら、我々は
皆それを知っているはずだ。彼らは
100万
回も大声で叫んだはずだ。彼らはその証拠を一度も示していない。
タルシー
・
ギャバードもそれを知っていて、間違いなく自ら発言し、指摘している。しかし今、共和党側のタカ派をなだめるために、彼女は態度を一変させ、「スノーデンは本当にひどい。702で
すべて片づけたから、
何の心配もない」と言うだろう。それが
彼女に関する現状だ。上院
議員補佐官の1人がワシントン
ポスト紙に、彼女が委員会に所属できるかどうかさえわからないと語った。 それが
本当かどうかは分かりません。そうなるかどうかは分かり
ませんが、
彼女の承認は間違いなく
最も危険で
失敗する危険性が高いと思います。なぜなら、
彼女に投票する民主党員は絶対にいないからです。フェデラーマンは間違いなくそうなるでしょう。
彼は
最も離反する可能性が高い人物です。
彼はもっと狂ったタカ派なので、
彼女と同調することはありません
。私の目の前にリストがあります。
トム・コットンがいるので、おそらく
ノーでしょう。多分、コットンは
彼女に対してオープンなことを言いました。彼は「まあ、私たちには
意見の相違があるけど、
ちょっと彼女に対して融和的なことを言ったので、よく分かりません。彼は
昨夜フォックスに出演して、彼女を支持します、彼女
と一緒に働くのを楽しみにしています」と言ったかどうかは分かりません。
彼女が議長になったのは良いことです。
アイダホのジェームズ・リーは
変人かもしれない。スーザン・コリンズは、
ジョン・コリンズをすでに知っているだろう。
ナショナル・セキュリティー・セント・ホークの
ジェリー・モランは、彼についてはあまり知らない。
彼は、すでに彼女を
702に転向させた男だから、おそらく
彼女に投票するだろう。マイク・ラウンドもワイルド
カードだ。トッド・ヤングもワイルドカードだ。
テッドも、おそらく両方だろう。
これは彼女を委員会から排除するための投票だ。
委員会を見ているわけだから、もし
民主党員全員が彼女に反対票を投じれば、あと
1人の共和党員が
民主党に加わって委員会で投票するだけで済む。委員会で
不利な報告書が
出ても、委員会で本会議の投票は可能か。委員会で可決されなければ、見栄えが悪くなると思う。委員会で
可決される前に、まず委員会を通過しなければならないと思っていたが、
報告書のようなもので、時には
法案が
委員会で不利な票で否決されることもあるが、
それでも提出される。これは
議会だ。 私には全く分からないナンセンスなので、
そのことを心に留めておいてください。
でも、ええ、
今、タルシー・ガバートがいます。
彼女に対するキャンペーンをもう一度味わいたいなら、
ウォールストリートジャーナルの
編集委員会とミッチ・マコーネルの声を聞い
てください。これをスクリーンに映しましょう。
テルシー・ガバート、エドワード・スノーデンは
諜報員です。米国は本当に
大量の機密漏洩を正当化する国家情報長官を望んでいるのでしょうか。
トム・コットン上院議員が彼女について留保を可決したことに具体的に言及しています。
また、
漏洩の結果スノーデンが引き起こした損害についても語っていますが、彼女に対する国家安全保障に関する多くの懸念をパロディ化しています。
ですから、
RFKジュニアに対して何が起こったのかを実際に味わうことになると思います。
民主党では、
常にアサドのことばかりになるでしょう。
なぜアサドと会ったのか、
2013年のそのことについての繰り返しになると思います。
どうやら
彼女のカルトとのつながりについての疑問がいくつかあるようで、
最近は
ワシントンでヒズボラについてかなり話題になっています。
まだ何のことかよくわかりませんが、ヒズボラとの
彼女の疑惑のつながりについての話が出ているそうです。実際に
見れば信じると思います。それが何なのかはわかりませんが、
スノーデンはまさにそれが理由でその話が
流されています。702とスノーデンが
トップ4ですが、そうですね、
彼女だけが
50％の確率で当選すると思います。私の意見では、彼女の可能性は最も低いです。
それでも
彼女が承認されないとは思っていません。おそらく承認されると思います。
なぜなら、トランプと
トランプとJDが、
RFKと
タルシーとヘグセットを使って、
これらの人々を委員会に押し通し、人々を本当に
ゼロにしようとしているからです。しかし、必要なのは
4人だけで、
すでに3人のワイルドカードがあるので、
本当に必要なのは1人だけです。
伝統的な人物のような人物を1人転向させると、
マコーネル・マロウスキー・コリンズは
ほぼ確実に彼女に反対票を
投じるでしょう。そうなると、あと1人失うだけで済みます。共和党側には国家安全保障タカ派が多数いるので、確かに危険です。チャド・GPTによると、ええ、そうですね、委員会の投票に関係なく、
指名は上院全体で検討される可能性があります。
上院
多数党院内総務が指名の
討論と最終承認投票を予定するため、
伝統的に委員会から出され、
委員会は肯定
的な推薦を発行する必要がありますが、
絶対に必要なわけではないので、それが現状です。はい、
その通りです。
このビデオが気に入ったら、「いいね」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomにサインアップできます。そうです、
breakingpoints tocomで番組全体を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
