今朝は幸運にも
エイプリル・ベレットさんにお越しいただき、大変光栄です。彼女はSEIUの会長で、
現
政権とその違法行為に対する数々の訴訟に関わってきました。
エイプリルさん、お会いできて嬉しいです。ようこそ。
どうもありがとうございます。お招きいただきありがとうございます。ええ、
もちろんです。それでは、この第1段階の
シートをスクリーンに表示しましょう。皆さんは、労働省、
保健福祉省、CFPB、
財務省のデータへのアクセスに関する
訴訟に関わってきたことは知っています。これらの訴訟に関与するに至った考えや決断について、少しお話しください。1月20日の就任式以来、
非常に大きな混乱と
不確実性があり、
労働者はもう我慢の限界に達しています。
そこで、私たちは
労働
運動や進歩主義運動の他の人々と共に声をあげ、
この法外な権限の
行使を阻止しようと努めることを誇りに思っています。この
いわゆるドージが行っていることは極めて
違法であり、人々の個人データにアクセスすることは
不当で不必要であり、
私たちは これに歯止めをかけるために我々の役割を果たすことに喜びを感じています。
皆さんの会員からどのような声が聞こえてきますか。
セイガーと私が
ここで議論している議論の1つは、これが
労働者にどれほどの打撃を与えるかということです。ご存知のように、
社会保障はまだ削減されておらず、
メディケイドもまだ削減されていません。これについては
後ほど詳しく説明します。メディケアは
まだ削減されていません。これまでのところ、
この巨大な権力掌握は大きな見せ場ですが、
人々の財布に打撃を与えているわけではないかもしれません。
会員から、
彼らがどれほど関心を持っているか、
または、ああ、
政府がより
効率的になっていると感じているか、皆さんはそれを支持しないでしょうか。
私の社会
保障番号やあなたの番号、または私の納税
申告書やあなたの納税申告書、あるいは
国内の何十億もの人々の番号を知ることで、
政府がより効率的になるの
か、私にはわかりません。イーロン・マスクが所有する企業に対して、
賃金や労働時間の違反の苦情を申し立てた人々がいるだけでなく
、そのデータは
省庁の中にあります。 労働組合の最高責任者であるイーロン・マスクが、
彼に対して苦情を申し立てた人々の情報を含むすべての情報にアクセスできるようにすることは、
アメリカ国民が言うべきことだと思います。これは民主
主義の原則に反し、公正で
正しいこととはまったく異なります。
私があなたに話したいことの1つは、
彼らが
これらの措置をあまりにも迅速に講じ、イーロン・
マスクを
国の最高責任者のような存在に仕立て上げ、
すべてがあまりにも迅速に行われることに賭けていることです。そのため、
システムが対応できず、
共和党と議会は、
自分たちの
権力を行政に委ねるという姿勢を明確に打ち出しました。
議会の民主党は、
状況に対処するために何ができるのかを模索しているようです。そのため、
残されたのは裁判所の
システムだけです。それが、あなたが
これらの訴訟に関与した理由だと私は知っています。しかし、
あなたと他の労働組合のリーダーの間で、
労働運動や、あなたが知っているすべての人々と、より創造的またはより協調的な行動をとることについて、より広範な話し合いはありましたか？
全国に何百万人もの労働組合員がいます。
これは忘れてはならないことです。
日数が数え切れないほどですが、
この
政権のこれからの日々は、私たちが過去に経験した日々よりもはるかに長いことは確かです。
ですから、ペースを守らなければなりません。これは
マラソンになるでしょう。決して
短距離走ではありません。彼らは私たちに
あらゆるものを投げつけているようです
が、これからさらに
多くのことが起こると予想しています。ですから、
私たち全員が深呼吸をして、ペースを
守り、できるだけ戦略的になり、
賢明な戦いを選び、非
アメリカ的で正しくないことに立ち向かうことが重要です。ですから、
今後数週間から数か月の間に、
労働運動だけでなく、
国のあらゆる場所から、はるかに戦略的でエスカレートした協調的な反発が見られると思います。私たちは、
この政権が
国に及ぼしていると思われる支配を打ち破り、私たちと、すべての権利を共有していないかもしれない他の
人たちとの間の溝を埋めるために、労働者の力を強化し続けようとしています。
我々は政治的信条を尊重するだけでなく、
活気に満ちた健全な
民主主義を持つ国を望んでいます。そして、今この国で起こっている問題の
いくつかを修復し、癒すために、あなた
も関わってきたことは知っています。
あなたの組合も、
差し迫ったメディケイド削減に反対してきました。E2を
スクリーンに映し出しましょう。
共和党は予算案をまとめています。
その一部は、富裕層に対する
4兆ドルの巨額減税です。下院共和党の
主要優先事項のもう1つは、
メディケイド削減です。議会によると、彼らは、
減税、エネルギー生産、
国境警備など、広範囲にわたる計画の資金を賄うために、予算削減リストの一番上にメディケイドを置いたそうです。次のものをスクリーンに映し出しましょう。
あなたが指摘した、
あり得ないベッドフェローについてですが、スティーブ・
バノンは共和党に
この動きについて警告しています。彼は、メディケイドについて、
多くのマガがメディケイドを利用しているので注意が必要だと
言っています。そう思わないなら、
あなたは完全に間違っているので、共和党に話してください。
組合が
これらの削減に反対する努力をしていることについて教えてください。まず、この国では
8000万人のアメリカ人が医療保険をメディケイドに依存していることを知っておく必要があります。
そのほとんどは
子供で、半分は子供で、
多くは高齢者です。ですから、
最も弱い立場の人々から医療へのアクセスと保険を奪うというのは信じられません。
私はこんなことは今まで言いませんでしたが、
おそらく初めてだと思いますが、
スティーブ・バノンの意見に賛成です。メディケイドは青い問題ではありません。
赤い問題ではありません。
右でも左でもありません。アメリカの問題であり、
アメリカ人の医療保険です。
共和党員も民主党員も
このプログラムに依存していることはわかっています。赤い州も
青い州も、州予算の30％は
メディケイドと医療関連費用です。
ですから、州予算にこのような削減を行うと、
メディケイドだけでなく、
州予算のあらゆる部分に影響します。ですから、私たちは
声を上げる必要があります。300
人以上が参加しました。 数週間前、キャピトル ヒルは
この問題について民主党と共和党の両方にロビー活動を行いましたが、働く
人々は
このような破壊が私たちのコミュニティに起こるのをただ黙って見ているつもりはありません。
エイプリルさん、最後の質問です。
労働組合員の間で共和党支持に傾いている政治的傾向、特に
ドナルド トランプに対する傾向についてどう思いますか。トランプは労働組合員
にアピールするためにかなり集中的な努力をしてきました。
労働組合員は普通の
一般人です。
働く
人々のいない国はありません。
労働組合に所属する人々も含まれます。
人々は価格の低下を望んでおり、
生活に対するより多くのコントロール、より多くの主体性を望んでい
ます。
家族を養い、頭上に屋根を保ち、
子供を大学に送り
、たまには休暇を取ることができることを知りたいのです。
人々はそれが
投票した目的だと思っていたと思います。しかし、ほぼ 1 か
月が経ちましたが、卵の価格が
これ以上下がったことはありません。人々が国の安定性について確信を深めたのも見ていません。私が
目にしたのは混乱と
不確実性だけです。ですから、彼らがこのまま
続けば、 彼らが何をしているか、皆さんは
真実が何であるかを知るでしょう。それは、
彼らが本当に労働者の側にいない人物に投票したということです。
彼が
億万長者の仲間と
彼らが率いる企業の側にいることは明らかです。今こそ、私たちの
国を取り戻し、
労働者が
前進するチャンスがある国にしなければなりません。エイプリル・ベレット、
サービス従業員国際組合会長。ようこそ。
ご参加いただき、ありがとうございます。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝受信ボックスに受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです、breakingpoints tocom で
番組全体を視聴して、
独立系メディアの未来を支援してください。
