テナントメディアに移りましょう。
この続きです。
詳細を覚えているでしょうか。
木曜日に
この大規模なスキャンダルのニュースをお伝えしました。基本的には
テナントメディアというダミー会社で、
YouTuberで
右翼の有名人であるローレン・チェンと
夫のリアム・ドノバンが経営していました。
司法省によると、この2人は
ロシア政府に代わって約1000万ドルを受け取り、
ティム・P・デン、
ベニー・ジョンソン、デイブ・ルービンを含む複数のコメンテーターを騙し、テナントメディアのチャンネルに
動画を掲載するために法外な料金を支払ったとされています。これがその
概要です。
繰り返しになりますが、司法省
によると、これらのコメンテーターは騙されていました。
それ以来、
複数のコメンテーターが発言し、その
声明をお伝えしました。そのうちの1人が
ベンチに登場し、
この件についての質問に答えました。
彼の説明を聞いてみましょう。あなたと私は、
ウクライナ戦争をめぐるいくつかの要素について意見が異なりますが、
メディアが提示した考えは どういうわけか、あなたはそれらの意見を表明するため
にウラジミール・プーチンから直接報酬を受け取っていたということです。
したがって、
民主党の見解や
共和党の穏健派の見解にさえ同意しない人は誰でも
ロシアから報酬を受け取らなければならないということ
です。もちろんこれはばかげたことであり、選挙の直前に高まっていると思われるより
広範な物語に包まれていると思います。
つまり、
ロシアはドナルド・トランプのために選挙に干渉するつもりだということです。
私は
ローレンとほとんど話したことがありませんが、それは
ちょっとクレイジーです。私は彼女を長い間知っている
ので、彼女が
会社を立ち上げ、投資家がいると言ったとき、
私は「わかった」と思いました。つまり、私はそのようなことを
年に50回聞いています。ポッドキャストの分野では、
トラビス・ケルが
1億ドルの契約を獲得したと聞いたばかりです。これらの
数字は、彼らが持っているものです。
ポッドキャスティングの分野がどれほど大きいか、
スポンサーシップやメンバーシップから得られる収益がどれだけ大きいか、人々は気づいていないと思います。
私が知っていたのは、
ローレン・チェンです。彼女はブレイズで働いています。
彼女は、
彼女は投資家を見つけた会社で、
それが要点のようでした。私たちは
アメリカの企業からのみ資金を受け取りました。
番組のために提供された金額は、
すでに受け取っていたオファーの市場価格程度でした。
私にツイートしている人がいて、
お金を返せとか何とか言っています。
おい、こう言わせてくれ、私たちは
法務チームと話し合っているんだ。ええと、
私はFBIから連絡を受けたと発表したばかりだ。
犯罪の被害者、潜在的な被害者として。
彼らは、
進行中の捜査に関連する情報を持っている可能性があると述べ、
自発的なインタビューを要求した。わかりまし
た。
実際にはいくつかのことを分析する必要があります。
だからこそ、誰もが
これは信じ
られないほどの金額だと言っていたのです。信じ
られないほどの金額だった理由は、
動画1本あたり、
作業量、視聴回数あたりで信じられないほどの金額だったからです。
今、
ティム・プールのショー、
文化戦争などすべてが本当に
数百万ドルの資産であることに疑いの余地はありません。
そして、これが大きなものです。 広告が
掲載されていて、
彼のチャンネルと同じ数の視聴回数を獲得しているのは、
別のチャンネルで8,000回程度の視聴回数を獲得しているのとはまったく異なります。
テナントメディアの収益化も考慮する必要があり
、明らかに
彼が話している数字と一致しませんでした。
たとえば、トラビス・ケルシーの件では
1億ドルでした。はい、それは非常に理にかなっています。
これは
長期間の独占広告契約であり、
彼らは広告を掲載する独占権を所有しています。そのため、
ジョー・
ローガンの契約は理にかなっています。そのため、コール・ハー・
ダディも理にかなっています。コール・ハー・
ダディが権利を保持し、
その後、アレックス・
クーパーが別のチャンネルでひどいビデオを制作し、
1億ドルを支払われたとしたら、実際にはまったく
別の話になります。
関係者なら誰でも知っていると思いますが、特に
聞いている人は、
このことをすべて知らないと思います。明らかに、私たちは
これに深く関わっています。これが
私たちの生活だからです。 私や
クリスタル・ジェン・ヒューガーや他の人たちは数字を見て、
これはでたらめだと思いました。私たちは
すぐに完全にプロポシトスだとわかりました。
私たちは最後に数字を調べました。
これらのビデオはYouTubeで8,000回も視聴されていますが、中には1,200回しかないものもあります。
公平に言えば、ティム・ショーは
実際には10万回ほど視聴されていました
が、10万回というのは実際には多くありません。ええ、10万回になると、
彼が直接
プレミアムサブスクリプションなどで収益化している場合はかなり
異なります。確かに、毎年その数に達する可能性がありますが、それは
私たちが話している
ことではありません。起訴状を読んでも、ローレン・チェンか彼女の夫がティム・Pとデイブ・ルービンとベニー・ジョンソンのところに行き、さて、これを価値あるものにするためには何が必要かと尋ね、
彼らが
電話番号を教え、彼女はロシア人のところに戻り、これ
は
こんな大金を払う価値などない、
と彼らは言うが、彼らはいや、やります、と言う。
起訴状でも、彼らは
これが経済的ではないことを知っていたようだ。そして、
ティムが
この偽ビジネスマンと具体的にどのようなやり取りをしたのかは知らないが、彼は
また、ああ、私たちは
ローレンとやりとりしていたばかりで、何も
知らなかった、
プロデューサーのDiscordにロシア人がいたことは知っている、
お金の出所は
かなり議論されていたことも知っている、という態度をとっている。
つまり、このことが
示しているのは、彼らは、このような
お金が流通していることは大したことではない、
彼らはあらゆる種類の怪しい現金を受け取っているからだ、
ベン・
シャピロが彼を擁護するのには理由がある、彼が行う
怪しいオッズと
彼が得るドルの額を考えると、
彼らはそれが結構でいい、何
でもいいと思っているが、自分たちを
独立系メディアと呼ばないで、どんな怪しい人からもお金を受け取るつもりなら、自分たちを企業メディア
の別のバージョンだと言うのだ。 情報
源が
現れて「おい、
法外な金額を払うから
質問もせずにただ金を受け取ってやるんだ」と言う。それは
君の権利だ。だが、
主流メディアの腐敗について語るのはやめてくれ。
自分は他とは違うふりをするのはやめてくれ。
結局のところ、君は違うわけじゃない。むしろ、
広告を実際に読んでいるのは君自身だから、君の動機はもっと悪い。
利益相反だ。そうだ、
ロシアゲートの角度について話したが、これは
間違いなく本当だ。
今これが浮上しているのは、
彼らがロシアゲートを復活させようとしているからだ。だが、
この2人の
個人が偽名を使って
偽のビジネスマンをでっち上げ、マネーロンダリングを行い、タレントを
騙し、観客を騙すというこの計画全体も
違法で、起訴されるべきだ。そして
道徳的なレベルでは、それが
怪しげな
ロシア人であろうと、怪しげなウクライナ人であろうと、怪しげな
アメリカ人ビジネスマンであろうと、そのすべてが
倫理観と原則を危うくする。
独立系メディアとして、そして
腐敗しない勢力として自らをアピールしたいのであれば、それは私にとっては、
あなたがここに来ることを知らなかったと信じることもできるし、それはいいことだが、
これが
ビジネスのやり方であり、これらの現金をただ受け取り、それが
何であるか、彼らがあなたに何をしてほしいのか、どんな
条件が付いているのかを本当に気にしないというのは
独立系メディアではないと私は思う。これは
何よりもデューデリジェンスの失敗だと思う。
繰り返しになるが、私はこれをツイッターに投稿した。
私の即座の反応は、
倫理と独立性は、
倫理と誠実さがより重要であるときはいつでも、
より重要であると言った。つまり、彼らの
反応は製薬会社であり、現金は大
企業や企業メディアに流れ、
したがって彼らはいわゆる
真実を語らない。私は「そうだね、
でもそれを指摘するなら、
自分自身をより高い基準に従わせなければならない。より高い
基準に対して、彼らはより低い基準に自分自身を置いている。
だから今、あなたは
農業従事者や他の人たちとまったく同じように行動している」と思う。
少なくとも、
CNNのチームとジャーナリストの間で交渉があるでしょう。
この場合、あなたがオーナー兼
経営者である場合、あなたと私、
ベン・シャピロ、テンポール、
デイブ・ルイン、
その他すべてのジャーナリストは、
金銭的な利害関係があり、実際にあなたが行っているすべてのことの
パラメータを交渉しています。したがって、
ここで行っているように、広告の読み取りは行わないと決めて基準を設定することで、
すべての企業からあなたを遠ざけることができます。
ベンチエアロショーを聞けば、
彼らが大金を稼いでいる理由の1つは、自社の製品と
自社の製品の両方の広告を読むからです。
金や怪しげ
なセキュリティシステム、
偽のテクノロジー、偽の
プレッパーガイドを購入するよりも、自社の製品を読む方が良いと思います。審査の量です。
私たちもこれを何回見てきました。
素晴らしい製品を持っているので、
知っておいてもいいけど、
5年後にはなくなる、というような人さえ知っています。 後になって、ああ、
ビジネスは失敗だった、品質管理が
悪かった、などということになります。自分の名前や
ブランドを何かに載せることはとても
重要ですし、特に
誰かが本気で
ニュースを伝えようとしているときはなおさらです。ですから、私はただ、
一般的に、
この金額がデューデリジェンスに
基づくと非常に歪んだ
インセンティブが生まれる、というのが大きな問題だと思います。これは
真空中で起こったのではなく、
より大きなシステムの中で起こったことであり、そのシステム自体が
問題なのです。それでは、次の部分に進みましょう。
これはまさに私が
言っていることを強調する部分です。なぜなら、これはティム・プールについてではなく、
これらすべてがどのように見えるかというインセンティブについてだからです。ここで、ベン・シャピロとの
ティム・プールのショーの間にコマーシャルがあります。
興味深いと思います。聞いてみてください。
何であれ、巻き込まれるのはイライラします。彼女は、イスラエル
の友人たちに関与していると非難されています。
イスラエルの友人たちは、これまで以上に私たちの助けを必要としています。
聖地を支援する具体的な方法を探しているなら、アルタ・ボックスをチェックする必要があります。
Arta はイスラエルの真髄をあなたの玄関先までお届けします。3
か月ごとに、厳選
された本物のイスラエル
製品のコレクション、手作りギフトの宝庫、
美しい芸術作品、おいしい食べ物、香り
高いスパイスなどが届きます。まるで、家から出ることなく
聖書の地を旅しているような気分です。
ええ、彼は真ん中にいるのでしょう。おそらく
100 回は見たでしょう。
ロシア人から誤ってこのお金を受け取ったことに対する弁明をしている最中で、イスラエルの広告のために中断して、わかりました、
そうですか、それで
あなたがどう受け取るかはあなた次第だと言っています。それがエコシステムです。
しかし、あなたのポイントはまさにその通りです。あなたの
ポイントは完全にその通りです。
主流の
アウトレットが製薬会社や銀行などからお金を受け取るのがひどいのも同じ理由です。
そして、それが彼らの
報道に影響を与えるという感覚と現実があります。そして、あなたが金の虫や健康サプリメント会社などからお金を受け取っている場合、それらは
尋ねるべき合理的な質問であり、提起すべき問題です。
腕の長さの距離の幻想さえありません。
あなたは直接それを宣伝しています。それは
利益相反ではありません。 もちろん、
人々がそれが
これらのことについての話し方に影響を与えると考えるのは当然です。私にとってこれは、いわゆる「独立」のより
深い問題を示しているだけです。
私たちは
それを表す言葉が本当に必要です。なぜなら、
あなたがビジネスモデルを
このように進めていて、主流メディアの悪いインセンティブや利益相反、腐敗をすべて複製し、
実際に増幅しているのであれば、あなたは
独立メディアと呼ぶことはできませんし、あなたがどれだけ
優れているか、どれだけ高潔で、勇敢な真実の語り手であるかを道徳的に主張したり、道徳的に説教したりすることはできません。
誰かのために一生懸命に身を捧げているのに、どんなランダムな
いかがわしい偽ビジネスマンが現れて、
10,000回の視聴回数を獲得する単一のビデオ
や広告を作成するために10万ドルを支払うと言うのです。つまり、
CNNが
広告主を批判することに不快感を覚えるのと同じように、それがあなたにどのような影響を与えるのでしょうか。
おそらく、それは
おそらく10倍も明らかになると思います。
特定の業界の広告を直接読んでいる場合、たとえば
金の広告を読んでいる場合、連邦準備制度について
話しているときにあなたの動機は何だと思いますか？
間違っているかもしれませんが、私は
大企業で働いてきたので、
ヒルを離れることや、倫理的にそうした経済的理由の一部についてかなり話したと思いますが、
この業界で真実を語ろうとするのは非常に困難です。お金が流入している
さまざまな分野から大きな圧力を受け、
それが
全体的な報道や考え方に影響を与える
ときはいつでも、それを
超える唯一の方法は、私たちが行っているように
直接プレミアムサブスクリプションプログラムを持ち、縛られない
プログラマティック広告を持つことです。
したがって、誰かを批判し、
彼らがたまたまプログラマティックに
広告などを購入した場合、
インターフェイスはなく、広告さえありません。彼らが撤退した場合、
YouTubeやSpotify
iHeartラジオなどが1000万のMoesを
他の誰かに販売し、
その全体的な取引にあなたが関与することはありませんが、確かにそれは
あなたが利益を得ることを意味します。
お金がかなり少ないので、
何をするためにこの番組に出演するのか決める必要があります。これが
私が最後に言いたいことです。もし
この動画が気に入ったら、いいねボタンを押すか、
コメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で視聴し、
毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです。breakingpoints
tocom で番組の全編を視聴して、独立系メディアの未来を支援してください。
