皆さん、
両陣営の締めくくりの広告を少し見てみましょう。まずは
トランプ陣営の最後の締めくくりの広告です。
よく聞いてください。4年前、
私たちは道を間違え、
目的を見失いました。アメリカ人の強さも失いました。
真実を語ろうとすれば、それは
ヘイトスピーチと呼ばれ、私たちの価値観は
恥ずべきものとされました。その時、私たちが大切にしていたものはすべて
崩壊しました。国境、
給料、
勇気を放棄しました。愛国心は有害だと言われたのです。
男性は女性を殴ってメダルを獲得できましたが、
毎日起きて
仕事をした人には賞はありませんでした。今、私たちは現状に甘んじるよう求められており、
アメリカが
復活できるかどうか疑問に思っています。私たちは以前にもそれをやってきたので、できます。
倒されても倒れたままでいるわけにはいきません。また
立ち上がるのです。
[音楽]
再び、私たちは戦う、戦う、戦う。私は
ドナルド・J・トランプです。このメッセージを承認しました。
それでは、
トランプ暗殺未遂の有名な戦い、
戦い、戦いの瞬間で締めくくりましょ
う。 見て気づいたのですが、この広告にはほぼ100%
男性が出演しています。100%
男性をターゲットにしています。女性も1人いました。あれは
明らかに最も
男性的なリターン広告です。つまり、それが
戦略であり、
彼らが必要としているものであり、
勝つためにそうすべきなのです。よく考えてみると、これは
2016年の非常にアメリカ的な大虐殺のメッセージです。ホワイト
ハウスでの最初のメッセージであり、
イメージと一体化しています。唯一
変えられると思うのは、今は
たくさんの男性が登場しているということです。非常に多様な
広告です。2016年はほぼ白人だけだった
と思いますが、今は多様な男性が出演しています。
彼らは人種を超えた
男性層を狙っています。共和党のコメンテーターを見れば、
彼らが今強調していることの1つは、
男性に多様性を持たせる必要があるということです。
歴史的な男女格差があるため、投票に行かなければならない。
これは彼らが
ここでしようとしている大きな賭けだ。伝統的に女性は
男性より投票数が多いが、
2020年に比べて投票率は下がっているので、
まだ興味深いサプライズがあるかもしれない。
しかし、私はそれが昔のトランプの
ようで、まさに「
私たちは過去に戻らなければならない」というスペクトルのようなものだと
思った。つまり、考えてみると、
人々が
まだドナルド・トランプに抱いている愛情について考えると、前回よりも今回
彼の支持率がはるかに
高い理由の1つは、彼が
文字通り大統領だったときであり、
主にコロナ以前の時代の大統領であり、
人々は
秩序の感覚を懐かしく思い出している。これは2021年にコロナ
で起こった多くのクレイジーなことが起こる前のことだ。人々はそれを
バイデンのせいにしている。それが
バイデンが選挙戦から外れた理由の1つだ。
この混沌とし​​た時期から国を取り戻さなければならないというすべての要素を強調したい。
だから私はそれが賢い広告だったと思う。
とてもアメリカ的な大虐殺であり、
いわゆる「希望的観測」の反対だ。
メッセージです。もし彼が勝ったら、
それは賢い戦略だと思います。そして、
私が気づいたもう一つのことは、
暗殺未遂事件後のトランプがステージに上がる最後の画像以外には、実際にはトランプが
まったく登場していないことです。これは
賢いやり方だと思います。
バイデン政権の国民投票を行う上で興味深いことです。そして、
私が言いたいのは、カムラをバイデンの実績に直接結び付けようと
キャンペーンができる限り効果的に仕事をしたかどうかはわかりません。
それは、彼女が候補者に交代した当初から、
彼らの主な目標と仕事の1つでした。
しかし、トランプは
メッセージの規律がまったくなく、
これまでも、そしてこれからも、
一貫してその訴訟を訴えることはないので、その広告
の効果の一部は、
彼らが彼女をバイデンの実績にどれだけ結び付けることができたかにかかっています。バイデンの実績は
間違いなく不人気です。その一方で、
KLAハリスの
締めくくりの広告があります。
有権者への最後の売り込みを聞いてみましょう。ハンナ、ここに来て、
ハンナ、私の手を振ってください。 手をつないで、
みんなを再びひとつにまとめましょう。
それがまさに私が感じていることです。それが
私がやっていることです。わかりました。
私と連絡を取り続けてください。私はそれを真剣に考えています。わかりました。
この選挙戦を通して、
私はアメリカの最高の部分を見てきました。そして、
何があなたを妨げ、圧迫しているのかを見てきました。
高額な費用、
奪われた基本的権利、そして
恐怖と分裂を煽る政治。あなたは
大統領としてもっと良い人に値する。私は新しい
世代の指導者を育てます。
価格のつり上げに取り組み、
食料品や住宅、
処方箋の費用を下げます。あなたが
自分で選択する自由のために戦い、
あなたの医療と
給付金を奪うのではなく守ります。
この国の大多数の人々は、
彼らを隔てるものよりもずっと多くの共通点を持っています。善良な人々、
勤勉な人々。私たちは仲間の
アメリカ人の中に敵ではなく隣人を見ます。
私たちはお互いを信じています。私たちを
分裂させようとするこれらの人々に騙されなければ、私たちは私たちの国を信じています。私たちは
自由を支持し、正義を支持し、
仕事の尊厳を支持し、より明るい国の未来を築きます。私たちはまだ
すべてに到達していません。 これらの理想は、
私たちが国を愛しているからこそ、死ぬまで努力するものです。
今、バトンは私たちの手にあります。皆さんの生活を良くするため
に常識的な解決策を模索することを誓います。
そして、すべてのアメリカ人のための大統領になることを誓います。皆さんに
投票をお願いします。
大統領として、毎日起きて
アメリカ
国民のために戦うからです。私はカムラ・ハリスです。
このメッセージに賛成です。
アプローチにかなり大きな違いがあります。
トーンは文字通り日中のような感じで、
音楽も
正反対です。彼女は意欲的で楽観的なスコアを持っています。
彼女はカメラに向かって直接話しています。つまり、その
一部です。演壇の後ろに彼女を置くことは、
人々が彼女を最高司令官として想像するのを助けようとしています。
この広告には男性と女性が代表されています。これは、
私が
以前にセイガーに指摘したことの1つです。民主党は
男性に問題があることを認識しています。アウトリーチの
面で必要なことをすべて行ったかどうかはわかりませんが、
確かに
努力はしています。 トランプ陣営は、中絶を
懸念する女性たちを味方につけることはできない、彼女たちはもうい
ない、と本当に決めた。最終的に投票してくれることを期待している
男性層に本当に最高のサービスを提供しなければならない。
私は正直に言ってそれに同意します。
中絶問題に関しては、できることはあまりないと思います。それは
基本的にGSのように二分法で、
支持されるかされないかのどちらかです。
人々を味方につけようとするという点では、
世論調査を見れば、中絶問題が
多くの女性
有権者、特に新しい女性
有権者にとって常に第一の問題であることがわかります。しかし、男性は非常に異なっており、
さまざまなことを考えています。
それが、あの経済、
またはトランプのあの広告が
経済に関するものだったもう一つの理由です。それは、
中絶に関してあなたを支持する男性全員へのメッセージですが、
経済に関するものもいくつか与えなければなりませんが、
私は保護する、という強い強調点があります。
自由という
言葉をよく使います。
1月6日の彼女が
行った民主主義に関する大規模な回顧的集会を見れば、
自由という言葉が集会のいたるところに使われていたこと
に気が付きました。
これは
興味深い
言葉です。
リバタリアニズムは
民主党から自由至上主義にどれほど人気が​​あるのか​​、そしてそれはもっと目覚めたイデオロギーから
来ているのです。ですから、何が
明らかに人気があるのか​​、何が
引き付けているのかを見るのは興味深いことです。また、私は
女性だから
黒人として私を選出すべきだ、というメッセージは一つもないことにも気づきました。
彼女は、私たちは
常に願望を満たしてきたわけではない、というようなことを言っています。
公民権運動で行進する黒人少女の写真がありますが、それだけ
です。
トランプの広告に対するあなたの反応を読んだのは面白いですね。
それは主に経済に関するものでしたが、
私の反応は主に文化的な
ものでした。どちらも両方あります。なぜなら、
彼らは投げ出さなければならないからです。
アルジェリアのボクサーがそこにいる。
彼らは愛国心が
有害だと言っている。彼らはキャンセル
カルチャーに幻想を与え、
混乱の感覚を与えている。私にとっては、
文化に重点が置かれているように思えた。
カムラの広告は、エリプスでのスピーチで彼女が達成しようとしたことと似ていた。
それは、
私たちは団結して、
この醜さを
過去のものにしなければならないという主張だった。しかし、彼女は、
価格つり上げ屋を追い詰め、常識的な
経済的解決策を見出すなど、民主
主義の議論と
彼女の経済政策のよりポピュリスト的な部分を結び付けようとしている。
だから、願いが叶うかどうかは
すぐにわかるだろう。
そして、もしこれらが
これらのキャンペーンが発信したいメッセージであるならば、もう
一つの大きな問題は、有料のコミュニケーションが本当にそうなのか、それとも
メタメディアに関するものなのか、つまり、
次の全体についてなのかということだ。 ブロックはスクエア
ガードについてです。正確なターニングポイントではありません。
共有できる他の情報があります。
これは文字通り発表されたばかりなので、
言及しておきます。編集してポストプロダクションできるかもしれません
が、
候補者の最終日のスケジュールが公開されました。ドナルド・トランプの
最終日のスケジュールは、ノースカロライナ州
ローリー、ペンシルベニア州レディング、ピッツバーグ、ペンシルベニア州
グランドラピッズ、ミシガン州グランドラピッズです。これは
トランプにとって伝統的な最後の集会の開催地です。
2016年の最後の集会で、2020年も最後です。
どうやら彼は迷信深いCUで、
2020年に勝ったと思っているので、
最終日のスケジュールは
ハリス、スクラントン、アレンタウン、ピッツバーグ、フィラデルフィアから多くのことを物語っています。
つまり、最後の1つはPAなので、PAのすべてです。一方、トランプは
ノースカロライナで物事を台無しにしなければなりません。ペンシルベニア州の
2つの停留所はピッツバーグ、レディング、そして
それらの場所と最後に
グランドラピッズです。前回のミシガン州は、
2016年に彼にとって本当に大きな勝利でした。
農場に賭けてもいいけど、
トランプが
ミシガンで勝つわけがないってみんなと何度も言い争ったのを覚えてるよ。
そう思ってたのを覚えてるよ。
その夜の本当のショックは、ドカーンって感じだった。
バイデンの締めくくりのメッセージについてもみんなに思い出させるべきだった。
みんな、それが非常に
効果的だと見たい？みんな、彼の締めくくりのメッセージを見たい？
聞いてくれよ。
本気だよ。こういう奴らは
ケツを叩きたくなるような奴らなんだ。そう、
その話し方さえも、ああ、彼
は
石のような顔立ちをしている。話すたびに、
顔全体が動い
て、口だけが動いて、他には何も
起こっていない。目の後ろはただ空っぽ。それに、
彼は
カムラのために選挙運動をしたくて、手を差し伸べ続けたのに、彼らは
基本的に「いいえ、いいえ」って感じだった。そして
彼は、あのコメントをした。
彼が言ったことって何だったっけ？あの
ゴミみたいなコメント。ああ、それが問題を引き起こした。彼は
やるべきだった。
彼らが彼を降格させたのは、「
よし、君はできる」って感じだったんだろう。 代理グループとのズーム通話は、
そんなにひどい失敗はしないと思いますが、
くだらないコメントが出たため、
彼らは全員辞任しました。ジョー・バイデンに任せて
大丈夫だと彼らが感じていたこの非常に限定的な役割でさえ、
結局、
彼らは「いや、申し訳ない、それ
もやめます」と言いました。つまり、
この男がまだ大統領だなんて驚きです。
すでに候補者を支持している人々とズーム代理通話をするのは信用できません。
それはWの
責任です。それでも彼は
核コードを持っています。これがケース
番号の例
3,572です。カムラ・ハリス陣営が「
私たちはおそらく
あなたと一緒に選挙活動はしないでしょう。これは
役に立たないからです。私たちはあなたと一緒に選挙活動しないだけでなく、
あなたについて言及したくないのです。
バイデン政権には、
完全に政権を望んでいるという意味で、ええ、とにかく
次のものを載せましょう。これは これは
非常に興味深いものになるでしょう。私は
最終日の分析について言及しました。トランプは
選挙まで毎日ノースカロライナ州で集会を開いています。ノースカロライナ州はトランプが
2度勝利した激戦州と言われていますが、これは
本当に、両方の
スケジュールから
トランプ陣営がノースカロライナ州を心配していることが読み取れます。
週末の最終日、トランプ陣営は
ノースカロライナ州で州議会議事堂に立ち寄り、
ハリス陣営はペンシルバニア州を
心配しています。ペンシルバニア州では4つの州議会議事堂に立ち寄り、
最後のフィラデルフィアはペンシルバニア州です。
フィラデルフィア地域一帯で、フィラデルフィアが
自由のために立ち上がっていること、
民主党の過剰なパフォーマンスについて大きな広告が流れていました。彼らは
幹線道路と
都市部の投票率に全力を注いでおり、ペンシルバニア州西部の
農村部の投票率を阻止するのに十分であることを期待しています。
まさにそれが、
トランプが最後の訪問地としてピッツバーグにいる理由です。
この2つの大きな州の人口統計、つまり
州全体だけでも人口が非常に異なること、
そして彼らが誰を支持しようとしているのかを確認するためです。 選挙の
転換点となる可能性が高い州に投票し
ましょう。そして、選挙人票の
点では両州は似通っています。
ペンシルバニア州は
19、ノースカロライナ州は16です。どちらも
選挙人票の点で重要な賞品です。どちらの
候補者にとっても、KLAがペンシルバニア州で勝てなければ
地図はかなり厳しくなります。
ノースカロライナ州はまとも
な代替候補になるかもしれません。トランプ氏も同様です。彼は
2度勝利したノースカロライナ州で勝てなければ、地図は
彼にとって270を集めるのがはるかに難しくなります。
最後に、
KLAハリスの最終スケジュールを数日前までさかのぼって、
過去1週間の焦点を示します。木曜日は、
アリゾナ州リノとネバダ州ラスベガスのサンブリア州を訪問しました。
金曜日は
ラスベガスで目覚め、ミルウォーキーに向かいました。
土曜日はジョージア州、ノースカロライナ州
、日曜日はミシガン州でした。
そして、サガ氏が言ったように、
重要な激戦州であるペンシルバニア州で一連の集会を開催して1日を締めくくりました。 というわけで、
こんな感じです。皆さん、今日は投票
日です。明日は皆さんに最新情報をお伝えしますが、
明日は列に並んでいる人々のBロールのようなものがほとんどです。
スピーチがあったり、
テロップを読んだりします。列は
本当に長くて、どこもかしこもそうです。
天気が悪いのかもしれません。天気が悪いと、
統計的に投票率に
影響が出ています。
特に雨が降ると、
人々が早期投票を望む理由の1つになります。投票の
多くは、
選挙日の
ように列が長い場所では早めに行われます。雰囲気は
難しいです。すでに6000万
人が投票したと思います。
実際はもっと多いかもしれません。クレイジーです。私たちは2人とも
早期投票しました。
友達はほとんど全員、そうです。
明日は楽しみです。
投票ステッカーを付けるべきでしょうか。取っておきました。付けましたか。いいえ、付けていませんでした。私のは
とっくになくなっていました。でも、
私たちの市民としての
義務を果たしていることを宣伝したい方は、どうぞどうぞ。 投票して、
あなたが選んだ方法であなたの声を聞いてもらい
ましょう。このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、番組を
より多くの人に届けることができます。
番組の全編を無料で、
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そうです。番組の全編を入手して、
breakingpoints tocom で独立系メディアの未来を支援してください。
