ジョー・バイデンの話に移りましょう。この件は
番組に載せざるを得ませんでした。
なぜなら、
このすべてがうまくいくという点で、ちょっと完璧すぎるからです。
明らかに、
バイデン政権の最大のスキャンダルは何だったのでしょうか。
共和党員なら、
ああ、ハンター・バイデンか、
いや、この
サイレの認知症に苦しむ老人が、選挙の
6か月前まで基本的にフリーパスを与えられていたという事実です。
そして、それが私たちの目の前で崩壊し、
ジェイク・サリバンや
他の影のバカが米国政府全体を運営していたのです。
それは
本当に共和党の熱狂的な夢のようでしたが、
今では私たちは
それについて話すことが許されています。これは完璧です。
リリースされる新しい本がこれをスクリーンに映し出しました。
昨日、
CNNのジェイク・タッパーとAxiosのアレックス・
トンプソンが発表しました。タイトルは「Original Sin President Biden's Decline」です。
隠蔽工作
と、彼の再出馬という悲惨な選択。
実際、本の
表紙を読むと、さらに衝撃的です。
本の裏表紙には、
悪い討論会ではなかった、風邪ではなかった、
組織的な隠蔽工作だった、と具体的に書かれているからです。
ええ、目の前にあります。
2024年の討論会で世界が目にしたのは、
異常でも風邪でもなかった、準備不足でも過剰
準備でもなかった、
少し疲れていたわけでもなかった、何年も能力が低下していた
81歳の男性の自然な結果でした。
バイデン、彼の家族、そして彼のチームは、トランプの任期がもう1期になるのを
恐れて、自分たちの利益のために、
混乱した老人をさらに
4年間大統領執務室に据えようとする試みを正当化しました。その程度はどの程度だったのでしょうか。
誰が知っていたのでしょうか。
陰謀だったのでしょうか。事実が
自ら語らせましょう。彼らは、
バイデン関係者への200件のインタビューに基づいていると言っています。そこで、
アレックス・トンプソンのために、ここで折衷案を述べたいと思います。皆さんご存知のとおり、私たちは アレックス・
トンプソンは番組に出演しました。
彼はバイデンの件について私が望むほど批判しましたか？
いいえ、でも彼は
ジョー・バイデンが
成人した老人であるという現実を否定したことはありましたか？いいえ、
彼はそれを真剣に受け止め、それについてたくさん報道しました。
実際、彼は
ずっとバイデンに批判的な記者の一人で、
内部で実際に何が起こっていたか、
人々がバイデンの年齢に本当に恐れていたことについて語りました。
だからバイデンが選挙戦から撤退したとき、
彼はこの
番組や他の多くの人々にとって頼りになる存在でした。
しかしタッパーはCNNに関して全く別の話で、
彼らが
バイデンの年齢疑惑を
否定できなくなるまでどのように扱ったかということです。
少し後にクリップをお見せしますが、
タッパーがまるで真実を伝えようとしている
孤独な声であるかのように振る舞っているのはばかげていると思います。彼は
バイデンの年齢を持ち出す人々を攻撃することに、
他のすべての馬鹿者たちと同じように加担していたのに。
主流メディアなので、
本を読むつもりです。
正直に言うと、ジェイク、GNAは大ヒット作になるでしょう。
ジェイク、番組にまだ出てください。
あなたと
この件について直接話したいです。アレックス、
少なくとも彼が出演してくれるといいのですが。この後、私はそうは思いません。
今、このようなことを公表して、ずっと知らなかったかの
ように振る舞うのは、ちょっと可愛すぎるような気がします。
ジェイク、あなたは
ワシントンで最高の情報源記者の一人です。
もし望めばそうできたはずですが、そうし
ないことにしたのです。ええ、
私にとってはそれが最大の疑問です。
なぜなら、彼が吃音症であるというひどい映像を放送するからです。
ああ、なんてことだ、それ
に関わった人は、
自分がバカだと思っているなら終わりだ、という感じです。公平に
言えば、それは2020年の初め頃で、つまり、当時どのように報道していたかは明らかです。
とても明白でした。
2020年現在でも、
彼が副大統領だった頃と比べてみれば、
これは吃音の問題ではなく、老人であるということが非常に明らかでした。
そして、加齢はただ
進むだけであり、大統領の
任期中に若返ることはありません。
ですから、兆候を見たい人は誰でも
兆候を見ることができましたが、
それを超えて、彼は大統領になっても、再選に向けて出馬しても、隠蔽
に関して主流メディアの中で最悪というわけではなかったのです。彼が
カリーヌ・ジャンピエールに年齢や
そのことに関する懸念を問いただす映像がいくつか出回っています。しかし、あなたの指摘は
非常に重要なものだと思います。つまり、あなたはワシントンの天空
に深く根を下ろしており、情報源が
非常に豊富で、
関係を維持しているということです。彼らはあなたを
騙したのでしょうか。あなたは
隠蔽に加担していたのでしょうか。どうしてこれほど
までにあなたに気づかれなかったのでしょうか。
全国の普通のアメリカ人、民主党、共和党、
無所属を問わず、彼の衰え
の程度を大統領よりも正確に理解できたのに。
ワシントンの
報道陣とタッパーもその1つなので、これが
私の質問です。あなたが言ったように、
私は本を読むつもりです。
間違いなく
大ヒットになるでしょう。アレックスは
ジェイクを出演させたかったのでしょう。なぜなら、
このことで彼らはあらゆるメディアに出演するでしょうし、これはおまけです。
本当に大規模なスキャンダルだったのに、いまだにそれが見なされていないのは驚きです。
つまり、これは巨大な隠蔽工作であり、
ドナルド・トランプがホワイトハウスに戻ってきたことに非常に憤慨していた私のような人なら、
最も深く気にかけるべきです。なぜなら、
民主党の予備選挙が行われ、
人々が立候補し、
有権者が
本当に選択することができたなら、民主党は今回の選挙で
はるかに有利な立場にいただろうと思うからです。
選挙が接戦だったことを考えると、
彼らが勝利した可能性が高いと言っても過言ではないと思います。
ええ、
それは興味深い読み物になるでしょう。
誰がいつ何を知っていたかを知るのは興味深いでしょうが、
ジェイク・タッパーにいくつか質問があります。
あなたは何をいつ知っていたのですか、なぜ
質問しなかったのですか、なぜ
真剣に受け止めなかったのですか、彼らは
あなたを騙すことができたのですか、それともあなたは
意図的に隠していたのですか、
衰えの程度が本当にどれほどひどかったのかを
絶対に隠していたのですか。それでは、
タッパーのクリップを聞いてみましょう。2020年のもの
ですが、これはバイデンと同じ年齢の彼です。あなたがそのようなコメントをするのを見た吃音のある
小さな子供たちはどんな気持ちになると思い
ますか。
まず第一に、
ジョー・バイデンが吃音に悩まされていたとは知りませんでした。
ステージ上のジョー・バイデン・ジェイクは
明らかに認知機能の
低下だと思います。それが私が言っていることです。
あなたは
とても素晴らしいです。とても素晴らしいです。
答えを見つけようとしてください。
認知能力の衰え。私が示唆していたのは、吃音をからかうことだとあなたは私に言おうとしています。
あなたは彼をからかっていたと思います。 彼
の吃音症について、あなたには
誰かの認知機能の低下を診断する資格が全くないと思います。
トランプ一家の誰かが、
医師
免許を持たない人が遠くから政治家を診断することに対してもっと敏感になると思います。
遠くからあなたのお父さんを診断した人はたくさんいます。
遠くからあなたの義父を診断したことはあなたを怒らせていると思います。あなたを怒らせていると思います。
あなたには
彼を診断しないと言う資格はありません。私が
言っているのは歯車についてです。
最後にもう1つ質問があります。
ステージに立つ回数が多く、
多くの人がこの人が
自由世界のリーダーになる可能性があることを非常に懸念しています。
私が言いたいのはそれだけです。ジョーには本当に同情します。感謝して
います。ええ、
吃音症に苦しむ子供たち、人々はどう
感じているのでしょうか。これはまさに聖域であり、その
態度でした。それが問題なのです。
私たちや他の人たちのような人々が、ええ、そうは思わない、とただ言える
ような人なら誰でもそう思うことができました。彼は
奇跡的に吃音が
具体化したようなものでした。2020年にもかかわらず 彼は
45年間カメラの前に立っています。
私は2012年の選挙集会でジョー・バイデンを個人的に見ました。それが
私の頭の中のバイデンです。2019年に彼を見たのを覚えています。
ジョー・
バイデンが副大統領として行った2016年の最後のスピーチにジャーナリストとして出席したのですが、そのスピーチは
3年後に頭の中で再び
思い出されます。あの頃は完全に
別人だと思いました。大統領だったあなたは、
組織的なメディアと関係のない人によって最も公然と議論されていました。
これは、彼らが最も明白なことを提起している人々を
基本的に沈黙させ、中傷するために使用した種類のでたらめです。だから、あなたが
言ったように、私は本を買います。わかりました。でも、
すみませんが、
買います。
レビュー用のコピーをくれるといいのですが、私たちの何人かはお金を払わなければなりませ
ん。それは本当です。私たちは、
ええと、レビュー用のコピーを無料で入手できるかもしれません
が、正直言って、この
時点で、この話が終わったら、買うべきかもしれません。
でも、
私が思うに、この件のポイントは、あなたがこの件
に間違いなく関与していたことを知る機会があったということ、そして、
あなたがシーモア・ハーシュ
か何かで、
世界最高のニュースを嗅ぎつけているかのように振る舞ってここに来ないでほしいということ、そして、
彼が安っぽい偽の談話に参加したかどうかはわかりませんが、それは
本当にひどいことだと思います。私は、
みんなの過去の投稿
履歴などをチェックするようなツイッター談話の人ではありませんが、この件に関しては、
あなたが前向きで
信頼できる人物であるかのように振る舞うのはとんでもないことだと思っています。実際、トンプソンには同情します。
彼は
タッパーとは対照的に、当時本当にこの件に関わっていたからです。
でも、ワシントンですから、お金を稼ぐ必要があるのはわかります。
だから、幸運を祈ります。
この動画が気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
ブレイキングポイントでサインアップできます。
そう、ショーのすべてを視聴できます。ブレイキングポイント
で独立系メッドの未来をサポートしてください。
