イスラエルから非常に重要な進展が数多く
出ています。まず、
最初の画像をスクリーンに表示しましょう。
これはフーシ派が公開した
極超音速ミサイルのビデオです。
彼らはこれをパレスチナ2と呼んでいます。彼らは
これが土曜日
にテルアビブ郊外に着弾したミサイルだと主張しています。ご覧のとおり、
彼らが力を誇示し、イスラエル
国民にとって重大な脅威となることを証明しようとしていることがわかります。
次の画像をスクリーンに表示します。
これはワシントンポスト紙からのもので、
この攻撃について報じています。
見出しは、フーシ派が
イエメンからイスラエル中部にミサイルを発射、さらなる攻撃を警告しています。
報道によると、彼らは
日曜朝にイスラエル中部を地対地ミサイルで攻撃したと犯行声明を出しており、
イラン
支援のグループとイスラエルの間の緊張が高まっていることが示されています。直接の
負傷者はいませんが、彼らは
救急隊を派遣し、サイレンが鳴った後、避難所に向かう途中で負傷した9人を治療しました。
フーシ派の
軍は 報道官はこれを軍事作戦を
狙った極超音速弾道ミサイルと表現した。
イスラエル国防軍は
声明で、ミサイルは迎撃ミサイルに命中し、その
結果
標的は破片になったが破壊されなかったと述べた。
ワシントンポスト紙の同じ記事には、もう一つの
重要なニュースも掲載されていた。それは、
イスラエル国防軍が、昨年11月に
氷上空からの攻撃で3人の人質が死亡したことを認めたということだ。
これは
長い間疑われていたことだが、
事後になってようやく
事実であると認めた。しかし、サガに関しては、
ホセアが本当に賭け金を上げようとしており、
より洗練された兵器を披露しようとしている。明らかに、
これはイスラエルにとって、この戦争継続の遂行という点で賭け金を引き上げている。
これは恐ろしい。
実際に極超音速だったのか、それとも何か他のものだったのかはわからない。
実際の技術的な詳細はわからないが、
これを
システム上の深刻な不安定性として無視すべきではない。なぜなら、これは
彼らがはるかに重要な能力を持っていることを意味するからだ。
これは、
米国や前回介入した他のすべての国でさえも簡単には打ち負かせない可能性があり、
彼らが望めば、これまで
よりもはるかに大きな被害を与えるために簡単に使用できる可能性があります。
私は北朝鮮の多くの出来事を追跡してきましたが、
北朝鮮の核ミサイルや米国を攻撃できるICBMの開発など、誰もが
常に「大したことではない」と言いたがっています。
これは全体的な戦略図にとって本当に何を意味するのか理解していないようです。彼らを
受け入れ、
彼らとの和平交渉を試みることがなぜ
それほど重要だったのか、そして私が
ここで重要だと考えているのは、これが
実際にゲームを変えるということです。この
地域の米国の資産だけでなく、
このようなものと戦う能力さえもです。私たちは彼らを何度も爆撃してきましたが、
これを阻止するために数十億ドルを費やしましたが、
実際にはそれほどうまくいきませんでした。そして
イスラエル自体については、
彼らが最終的に
責任を負うようになることを期待しています。 完全に
自分たちの安全のためであり、もし彼らがそうするなら、それは
彼らにとってまさに本当の存在的脅威となるでしょう。そして
フーシ派はわざわざ「
我々には
アイアンドーム迎撃ミサイルを回避する技術がある」と言っているのです。
つまり、あなた方は
一方的にしかダメージを与えることができないということ
です。我々はそれを危険にさらし、あなた方とあなたの国にさらなる犠牲を強いるつもりです。同時に、これは米国の報道ではあまり注目されていませんが、
イスラエルの戦争内閣に関して驚くべき展開があり、
レバノンでの戦争をエスカレートさせたいという彼らの明確な願望があります。これをスクリーンに映すこともできます。
ネタニヤフはどうやら
真剣に検討しているようで、報道に
よると、彼の国防長官ヨアブ・ギャラントを解雇し、人質取引に強く反対してきたよりファリな人物に交代させる可能性が高いとのことです。ギャラントは
国際刑事裁判所で起訴される可能性もあります。
明らかに戦争犯罪者であり、
パレスチナ人について極めて凶悪な発言をしています。
パレスチナ人を
動物のように扱い、
食料や水をすべて断つなど、犯罪的な発言をしています。
しかし、彼は
少なくとも停戦と
人質取引の考えに好意的な内閣の声であり、ハレットによると、ガラント氏はレバノンへの
大規模な
戦争拡大とヒズボラの大規模なエスカレーションに少なくとも多少は反対していると伝えられています。
これが、ヤフ氏が
彼を解任することを検討し、この
さらに右派の人物を全面的に受け入れ、公然と
受け入れることにつながっているようです。この人物は
再び人質取引を「降伏」と呼びました。人質
支持派のグループが、
このファリ氏の任命は人質に対する「
死刑宣告」であり、
捕らわれている人々の完全な見捨てられを意味すると述べました。 セイガー、あなたの反応を聞く
前に、次の記事をスクリーンに表示させてください。
これは
ニューヨークタイムズからです。すみません、これは
ハレットですが、ニューヨークタイムズには、
アメリカが
ガントと会談し、
ネタニヤフと会談し、
レバノンでのこの大規模な戦争は望んでいない、
やらないで、あなたたちにやってほしくないなどと言っていると報じられていました。
ネタニヤフは、いや、やります、何でもします、と言い、
戦争の目標を正式に拡大して、
レバノンのエスカレーションを含めたいと言っています。つまり、
ウクライナの状況と同様に、
私たちが
直接関与している紛争があり、資金を提供し、武器を
供給しているなど、
エスカレーションの方向に渦巻いています。米国
大統領は、この非常に危険な方向に反対しているはずですが、この方向を
完全に阻止するために何もする気はまったくありません。
これは
問題であり、まさに、つまり、
私たちがボールから目を離し、まだクレイジーなことが起こっているということです。
起こっている出来事は、10月7日
の記念日からそう遠くないということです。
そこで起こったことすべてと
イスラエル内閣の不安定さは、
私たち全員に大きな影響を及ぼしています。また、
私たちの政治指導者の誰もが、
このことを抑制することに本当に関心があるわけではありません。
どちらの場合も、どちら
かの政党が、
このようなことをデフォルトで許可していることになります。
すべてを元に戻すことはできません。
私たちのプロデューサーの1人が
今朝私たちにニュースを送ってきました。レバノンでヒズボラのテロリストの一団に対してイスラエルが
大規模な
作戦を行ったようです。
彼らの
ポケベルが爆発したようです。文字通り
SFのような話です。
私はただ見ているだけなので、
詳細はすべてわかりませんが、
レバノン国内でこのようなことが悪循環を続けているということです。
唯一の疑問は、
このコストがいくらになるかということです。 我々は
耐えるつもりなのか、そして我々は
その答えをほぼ100％知っている。ほぼ100％、
我々はそれを支払うことになる。ええ、つまり、
我々はほぼ1年が経とうとしている
が、誰も
停戦協定について本当に話しているわけでもなく、
それは崩壊し、テーブルから外れている。そして、
1週間かそこら前には、
バイデン政権内で停戦協定を
試み続けるべきか、
それとも
基本的に諦めるべきかという議論があったという報告があった。なぜなら、バイデンは
明らかに停戦協定を望んでいないからだ。
そして、このすべてがまったく
ばかげていて哀れだ。もしあなたが
アメリカ合衆国なら、停戦協定を
望むなら、アメリカ大統領で​​あるあなたがしなければならないことは、
この継続的な方向性を可能にする爆弾の輸送をやめることだ。その代わりに、
彼らはそれを再び
自動操縦に戻している。そこでは、我々は虐殺、殲滅、破壊に使われる爆弾を輸送し続けている。視野は
ますます
広がっている。ご存知のように、
バイデンが直面するであろう脅威は複数ある。
戦争中ずっとガザと化し、
方向転換したり、
この方向への滑り出しを止めるために何かをしようとはしませんでし
た。道徳的にも
国家安全保障的にも恐ろしいことです。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で、
毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。そうです、breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、
独立系メディアの未来を支援してください。
