さて、マクドナルドの話に移りましょう。
これはちょっと面白い
話ですが、実はとても深刻な
話でもあります。
ドナルド・トランプがマクドナルドに行ったばかりで、その
数日
後には大腸菌の流行が起きたというのは面白いのですが、
予想通りミームは良いものでした。しかし、
10州で49人が
この病気にかかり、コロラド州の高齢者が
実際にこの大腸菌の流行で亡くなりました。CDCの
ウェブサイトを見れば、
投資
開始日は昨日2024年10月22日と書いてあり、
食品安全警報では、
これは急速に進んでいる流行の
調査であると述べられています。ほとんどの病気の人は
マクドナルドのクォーターパウンダーのハンバーガーを食べたと報告しており、
調査員は
どの食品成分が
汚染されているかを急いで確認しています。そのため、
D1を画面に表示できる理由があるようです。
これはニューヨークタイムズの
記事の分析ですが、
クォーターパウンダーに特に関連していると信じる十分な理由があるようです。
でも、これは
特に西部で人々に大きな打撃を与えています。
ニューヨークタイムズのリストには、コロラド、
カンザス、ユタ、ワイオミング、アイダホ、アイオワ、ミズーリ、モンタナ、ネブラスカ、ネバダ、
ニューメキシコ、
オクラホマが載っています。
ネブラスカの話が多いですが、
コロラドとネブラスカからのものが多く、
本当にひどい状況です。マクドナルドは
明らかにこれらの材料を
できる限り取り除いているので、
どうなるか見てみましょう。この画像のハンバーガーは
本当に美味しそうでしたが、トランプが
マクドナルドに行って以来、私は本当に
マクドナルドが食べたくなりました。なぜなら、人々がマクドナルド
についてたくさん投稿しているからです。
マクドナルドは
本物の肉をやめるべきだと思います。
偽の肉が、
肉が入っている偽の肉と同じ味になっているのです。だから、
もしあなたが実際に今、
1人でも人を殺しているのなら、
10人が
入院し、1人が死亡しました。ええ、
これが
体内を巡って
入院し
たり病気になったりするまでには数日かかります。ですから、もっと多くのケースが発生する可能性があります。うまくいけば、
これが
終わりだといいのですが、
気候の影響は深刻です。
私たちが消費する肉の量を考えると、
安全に食べられなければ、
味もそれほど
変わりません。あの鶏肉、
あのチキンナゲットには
鶏肉が入っていなければなりません。そもそも、
あのチキンナゲットにそんなに多くの鶏肉が入っているなんて誰も信じません。
だから、とにかく
Fまでいきましょう。悲しいことに、
チキンナゲットには鶏肉が入っていて、
鶏たちはとても幸せな鶏ではありません。
ああ、あの鶏は不幸です。
マハとマガのようなあり得ない
結婚をして、国民が
残されるような、ある種の清算が起こっていると思います。 そして、カリカリの
左派の人々が、
新たにカリカリのポピュリスト右派と団結しています。これは
国全体の中で大きな割合を
占めているわけではありませんが、古い食習慣に対する本当の勢いの変化があると思うほど重要なことです。また、工場で
飼育された動物に抗生物質を大量に投与して、彼らが置かれている
残酷で恐ろしい環境を克服できるようにしているという意味で、実存的な問題でもあります。
人間だけを気にするのであれば、動物に
すでに投与された抗生物質を絶えず摂取するのは良くないことだと
わかります。
抗生物質耐性菌が増え、
細菌感染について話しているという事実は
偶然ではありません。彼らの株価は
急落しています。
報道によると、
これはタマネギに関連しているようです。
私のノー
ミートプランはこれで終わりです。そう、ノーミートプランはこれで終わりです。
ええと、まあ、様子を見ましょうが、
これはNBCからのものです。マクドナルドは
公衆衛生当局と協力しているとのことです。CDC
によると、このファーストフードチェーンは、
いくつかの州でスライスした玉ねぎとクォーターパウンドのビーフパティの使用を中止しました。マクドナルドは
火曜日の声明で、
調査の初期結果から、
一部の病気は
クォーターパウンダーに使用されているスライスした玉ねぎに関連している可能性があることが示され、
3つの配送センターにサービスを提供する単一のサプライヤーによって供給されていると述べました。これは、
感染の広がりのパターンを考えると理にかなっています。ええと、これは
専門家も繰り返し言っていたことですが、
玉ねぎは悪名高いほど
難しいものです。ええと、私は気づいていませんでしたが、悪名高いほど、大腸菌を
制御するのが難しいため、人々が
病気になる可能性があるため、
皆さんへのプロのヒントです。玉ねぎについては心配したほうがいいかもしれません。そうです。
ドナルド・
トランプは、
マクドナルドが大好きで悪名高い人物です。なぜなら、それは正しいからです。
彼は、ファーストフード店が
間違っているのではなく、ファーストフード店が
非常に工業化されていると信じています。 衛生
基準や清潔
基準は、
絶対的に最高の基準に保たれています。なぜなら、
このようなことは彼らのビジネスに非常に損害を与えるからです。
彼らは顕微鏡で
監視されており、
全国でこの繰り返しの作業が行われています。彼は
清潔さを信頼しているのでファーストフード店に行きます。
先日、フライドポテトをフライド
ボックスですくっているとき、カメラの方を向いて、
すごい、人間の手には触れない、
そう、それが大好きなんだ、そう、でも
悪い知らせ、そう、悪い知らせ、何かに触れたんだ、
皆さん、気をつけて。真剣に言って、これは、ええ、
ご存知のとおり、非常に深刻なことになりかねません。
特に外出中の人にとっては最善を尽くす必要があります。
もう一度言いますが、気をつけて。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、Breaking Points に登録するのを忘れないでください。
残りのカウンターポイントを見たい場合は、
breakingpoints outcom にアクセスして
プレミアムメンバーになり、
毎朝、完全版の番組をメール
ボックスと Spotify で受信してください。
