先週の金曜日、キューバ全土が停電で
暗闇に陥りました。
画面にE2を表示してください。これは革命以来の
キューバ史上最悪の停電でした。E1を
表示してください。
これは、
まったく異常な
出来事の一例です。
昨日まで、電気が復旧するまで、事態は収束しませんでした。
なぜこのようなことが
起きているのか、どこ
から来ているのか、お話しします。
数週間前にドロップサイトで、
バイデンの非常に興味深い記事を公開しました。
制裁体制とでも呼びましょうか。しかし、
彼が行っていることの多くは、
キューバに対する制裁にとどまらず、それがキューバの
経済に及ぼしている影響についてです。
この記事は、エド・オーガスティンが執筆したもの
です。
ハバナに拠点を置くジャーナリストのエド・オーガスティン氏に、この5日間のハバナの様子について
昨日少しレポートを書いてもらうよう依頼しました。
この記事の
発信元は、南ハバナからお伝えしています。
全国的な計画停電が4日間続いた後、ようやく
電気が
戻りました。昨日の
午後、電気が戻り、
人々が歓声を上げていたとき、電気がなければ
生活があっという間に困難になることは容易に想像できます。
夜間の照明もなく、エアコンも
なく、
蚊や蚊が
運ぶ熱帯病を追い払う扇風機もありません。さらに
水の問題もあります。
キューバでは
過去5日間、何百万人もの人が水道水を使えていません。給水
ポンプに電気が必要なためです。
ガス調理用のガスも同様で、ガス圧が下がり
、ハバナの一部ではガスが止まっていました。とはいえ、
現地の雰囲気は、
想像していたよりも少し落ち着いています。もし
私の国でこのようなことが起こっていたら、イギリス人は
完全に混乱していたでしょう。 陰謀と
人々はここでストレスを感じ、心配していました
が、あなたが思うほどではありませんでした。
キューバ人は非常に回復力があり、言い換えれば、
あまりにも
多くのことを我慢しているのかもしれません。しかし、昨日インタビューしたところ、
彼らは「
大したことではない。私たちは電力カットに慣れているし、
60年間これを経験してきた。
これはハバナで起こった最大のカットだ」と言いました。
しかし、人々は
肩をすくめ、多くの人が冗談を言っています。これは
非常にCなことです。
現在、ハバナでは市内の90％以上に
電気が通っていますが、
国の他の地域では話が異なります。ナショナル
グリッドは稼働していますが、
この国にはまだ何百万人もの人々が
いて、約1000万人が電気を持っていません。
現在、政府は
明らかに政治的な理由を優先しています。
首都は騒乱を望んでいない
と思います。なぜこのようなことが
起きているのでしょうか。まず第
一に、米国経済と戦争です。キューバは
他のどの国よりも長い間制裁を受けてきました。
記録に残る歴史上最大の出来事であり、
現在、米国財務省は、
以前に
キューバに停泊した石油タンカーの一部に制裁を課しており、
他の石油
タンカーがキューバに石油を売ることを強く思いとどまらせ、
キューバとの取引コストを枯渇させています。これは、
現在米国が
キューバに対して行っている何百もの措置のうちの1つに過ぎません。
その目的は、危機と
絶望を煽り、人々が
政府に逆らうようにすることです。もう1つの大きな理由は、
経済管理の失敗です。
垂直計画経済モデルは計画が失敗しています。
キューバでは、現在の
経済は機能していないという完全な合意、またはほぼ完全な合意があります。
キューバ政府は、
独自の改革プログラムを持っているにもかかわらず、このシステムをここ数十年更新できていません。
しかし、
今日ハバナでは、
危機は終わっていないという安堵感があります。十分なガソリンを買うことが
できるという点ではまだ大きな問題がありますが、
数日前に比べれば安堵しています。彼は
そこで2、3の興味深い点を指摘しており、
彼の記事を読み返していただければ、 e E4
これはドロップサイトのために書いた彼の記事です。
彼はテロ支援国家指定について多くを語っています。
オバマは2015年にキューバとの関係を正常化し
、キューバをテロ支援国家リストから外しました。
トランプは最後の行動として、
南フロリダの友人たちにちょっとした感謝の意を表し、フロリダはキューバを
リストに戻しました。人々は
バイデンがすぐに
オバマ政権の政策に戻り、
ありがとうトランプ、あなたは負けました、私たちはもう
こんなことはしません、私たちはこれを乗り越えた、と言うだろうと予想していました。
代わりにバイデン政権が
やって来て、物事を強化し、
さらに厳しくしました。
それが厳しくなった理由の1つは、
世界中でアメリカの制裁体制が一般的に
厳しくなったためです。そのため、
今このテロ支援国家リストに載っている人は、世界中ではるかに厳しい歯に直面しています。
そして何が起こるか、
そして現在の制裁の仕組みは、
メディアがそれを直接バイデンに押し付けることが
はるかに困難になっているということです。
アメリカはXに直接制裁を課すでしょう。
メディアは「
ああ、あなたはこれを制裁している、これは
このような
害を引き起こしている」と言うかもしれません。したがって、これが実施されるべき政策であるかどうかについて話し合うことができます。
彼らをテロ支援国家リストに載せることで、
彼らは基本的に
銀行システムを使用したり、島
外の誰とも取引したりできなくなります。
そしてアメリカは「それは
私たちの問題ではありません。私たちは
この
特定の穀物や石油の提供者が
キューバに製品を提供することを具体的に禁止しているわけではありません。
この特定の銀行にこれを禁止しているわけではありませんが、
銀行は、この
指定は非常に不透明で
罰則が非常に
厳しいため、私たちの弁護士は
キューバの近くで取引をすべきではないと言っています。
忘れてください。実際には
大丈夫かもしれませんが、私たちはそれを
するつもりはありません。エドエドが言ったように、彼らは
特定の海運会社にも具体的に制裁を課しており、それが
キューバへの石油の流入を阻止し、
エネルギー価格を押し上げています。 つまり、
大局的には
制裁は不当
で
効果的ではないということだと思いますが、長期的には、長期にわたる
実験では多くの場合効果的ではないことが示されています。
米国がキューバに対して言うことは、米国
の善意の関係者がキューバ
に対して言うことは、人権状況が改善されるまではキューバは我々の問題ではないということです。
これはまた、
善意の読み方だと思いますが、それはまた、
我々の政策は
キューバ政権を追放すべきだと信じており、キューバの
人々を絶望に追い込み、
政府を転覆させるまで制裁を課すつもりである、と彼らは言っているような文書の読み方でもあります。つまり、これが私たちの
立場です。
これが気に入らないなら、
共産主義者になるのをやめなさい、ええ、ええ、ええ、それは本当だと思います。しかし、
彼らが言うことは、
これは善意の読み方であり、
明らかに、ただの古い冷たい人々の読み方ではないと思います。
キューバ人を飢えさせて
政権交代をさせようとしている戦士たち。
もちろん、これはペンタゴンの中にまだ非常に多く
存在する考え方やメンタリティです
が、改革も必要です。そうすれば、
電気供給のために他の国々に頼らなくてもよくなります。中国にさえ頼るようになるのです。
これは実際にキューバが
中国に目を向けていたときのことです。これは
ファイナンシャルタイムズのレポートでした。多くの
人が
ツイッターでこれを面白がっているのを見ました。これはファイナンシャルタイムズからのものです。
中国は公には
キューバが自国の状況に合わせて経済発展の道を選ぶ権利を支持していると言っています
が、
内心では中国当局は
キューバ指導部に対し、
垂直計画経済から
中国モデルに近いものに移行するよう求めています。
状況について説明を受けた経済学者や外交官によると、
中国当局は
キューバ
指導部が現状の明らかな機能不全にもかかわらず
市場志向の改革プログラムを断固として実施する意思がないことに対して困惑し、苛立っていると
人々は言っています。私も
同感です。 現状の明らかな機能不全は
よく言い表されています。
つまり、それは米国
の制裁のせいではないということです。
キューバは既存の枠組みの中で機能していると思います。
私は
制裁を完全に支持しているわけではありませんが、
既存の枠組みの中で機能していれば、キューバは国民にもっと良いサービスを
提供し、国民を
安全で繁栄し健康に保つことができると思います。と
はいえ、現時点で
制裁がキューバ国民を守っているという大きな根拠はないと思います。
エド・
オーガスティンは、
キューバが経済改革について話し合っているが、実行
していないという点を最後に指摘しています。
その政治的な点は興味深いです。
なぜなら、キューバ政府は
これらの制裁のために常に後手に回っており、
最初の数週間は困難である
が長期的には
経済成長につながるような改革を国民とともに行うための政治的資本がないからです。
それは、それは話ではありません。 資本主義化について、つまり
中国的な、つまり
市場を伴う社会主義、つまり
漢字の性格など、そういう方向へ向かうことについて話しているのですが、
それはその間
に混乱を招くでしょうし、それを
実現するにはもう少し政治的資本が必要になりますが、中国にはそれができません。
それが起こらない理由は、
アメリカの圧力で
彼らは動くことすらできないからです。私が
中国を批判するなら、
あなたは立ち上がって、
改革すべきだと大言壮語しているでしょう。彼らは改革できないのです。なぜなら、
アメリカのせいで経済が完全に崩壊しているからです。
中国が彼らを助けるのは誤差の範囲ですが、中国はそれをやろうとしません。これはまた、
中国が世界的
な覇権を握ろうとしているという考えに反します。しかし、彼らはそうではありません。
なぜなら、それはアメリカの
問題であり、北米の向こう側にあるからです。私たちは
同じ父から来ていますが、私たちは同じではありませ
ん。 我々はそうではありません。彼らは
キューバ政府を助けるために指一本動かすつもりは
ありません。
すぐにはそうは思えません
が、
長期的にはこれは
制裁に反対する素晴らしい議論だと思います。なぜなら、
トランプ政権後の制裁を受けてキューバがベネズエラに目を向けているからです。
これが起こっている理由の1つは、ベネズエラには、以前の制裁と
同レベルでキューバを支援し続ける能力がないからです。
ベネズエラに対する制裁とベネズエラの
石油生産は崩壊しました。その
結果、まさにその通りだと思います。もし
キューバに対する制裁をすべて解除すれば、キューバが
制裁なしでどのような
政府を運営したいのか、
どのような経済を運営したいのかを自ら決めるようになり、
経済が開放され
、より市場志向の経済になります。
キューバ政権は、
中国のような経済を維持しようとするでしょう。
オバマ政権下でそれが起こったとき、
お金がどこに行くのかは本当に予測可能でした。そして、おそらく
その実験は
長期的にはうまくいかなかったかもしれませんが、お金は
エリートの手に集中していました。つまり、私たちがエリートの手
に集中させる方法と比較すると、比較に
もなりません。
近いものもありません。長期的に
何が起こるかは興味深い質問だと思います。ええ、
まさにそうです。
想像してみてください。キューバに自分で決めさせるのではなく、たとえば、
私たちが依存している台湾の半導体製造を脅かしたい人々の手にキューバを渡すのではなく、
実際にそうすると言っているわけではありませんが、
明らかに
北京で話題になっています。ええと、中国は
キューバのシステムの問題については正しいかもしれませんが、それは
中国がキューバのシステムを植民地化するための議論ではありません。
同様に、
私たちがそれをするための議論でもありません。
キューバをめぐって口論するたびに、
核実験が始まってまだ100年も経っていないことを思い出し、
キューバが
ここで火種になっているのは、中国がソ連のように
キューバに兵器を配備する可能性があり、それが米国にとって大きな脅威になるからです。
彼らはそれほど正しいわけではありません。
米国は正しいのですが、
常に対立する可能性があるので、
結局は
核兵器に反対する議論になりますが、それは
別の話です。もう少し
詳しく知りたいという方のために、私たちが
行ったことの1つは、
完全に悪意と復讐心に満ちた
政策を導入したことです。
ヨーロッパ人であれば
ビザなしで米国に来ることができます。
ヨーロッパ人は37
か国ほどあり、米国に来て休暇を過ごすことができます。
フランスなどです。キューバに行く場合は、
今後10年間は​​米国に来るのに免除を受けなければなりません。 何
年も前、なぜ
私たちがそんなことをする理由がないのか、
復讐心から、
彼らが
キューバに飛んで葉巻を手に入れ、
フランスに飛ばして、
ここへ飛んでどこかのバルコニーでそれを吸うのではないかと恐れているのです。それで何が
起こったかというと、
ヨーロッパの観光が完全に干上がってしまったのです。ヨーロッパの
観光は、彼らが残した数少ないものの1つでした。
また、
米国にいるキューバ人やキューバ系アメリカ人が、
クルーズラインを訴えて、それは私たちの
所有物であるべきだと言うことも許可しました。そのため、
クルーズ船はハバナに停泊しなくなり、それは
消えてしまいました。それは、
キューバが組織的に
行っていたことのすべてです。私たちが追いかけたのです。
そして、ああ、ほら、
共産主義はうまくいかないと言ったでしょう。
そして、キューバ人は全員、
南の
国境に殺到しています。そうです、絶対に、
マリアルのボートリフトよりも何十万人も多く、
絶対に、
キューバを離れることができる人は誰でも、南アメリカを経由してキューバを離れています。
マリアルのボートリフトとは違うのです。 実際、
彼らはニカラグアに飛んで、それから
電車で行きます。ええ、その
通りです。ライアン、人道危機といえば、
ドロップサイトに素晴らしい新しいレポートが載っていますね。ガザの破壊について主流メディアで目にする多くのレポートと比べて、
鮮明で詳細な内容で特に素晴らしいですね。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、
Breaking Points を購読するのを忘れないでください。
カウンターポイントの残りの部分を見たい場合は、breakingpoints outcom にアクセスして
プレミアムメンバーになり、毎朝、完全版の
番組をメールボックスと Spotify で受信してください。
