ルイジ・マンジョンの起訴状に移りましょう。
彼は昨夜起訴されました。C1 を
スクリーンに表示しました。マンハッタン地方検事局によると、彼は
ユナイテッド・
ヘルスケアの CEO ブライアン・トンプソンの殺害に関して、第一級殺人罪で起訴されたということです。つまり、
彼は実際に
2 件の罪状に直面しているということになります。第二級殺人罪も加えるべきでしょう。1 件は
テロ犯罪としての殺人、2 件は第二級
武器所持、3 件は第
三級
武器所持、1 件は第四級武器所持、1 件は
偽造文書第二級所持です。つまり、彼はあらゆる種類の罪状に直面しているということです。
この 1 件は明らかに
主要な罪状ですが、これは
エマーソン世論調査についての議論の中で出てきました。
これは C2 です。スクリーンに表示すべきです。
ライアン、この
エマーソン世論調査を見ましたか。
ユナイテッド・ヘルスケアの CEO ブライアン・トンプソンの殺害犯の行動は
受け入れられないと考える有権者が多数を占めています。 177%が
容認できると回答し、16%がわからないと回答しています。
興味深いことに、世論調査によると、
全体の68%の有権者が
殺人犯の行動を拒否している一方で、若い有権者と
民主党員は意見が分かれています。18
歳から29歳の有権者の41%が殺人犯の
行動を容認できると回答していますが、
その内訳は、18歳から29歳の24%がやや容認できると
回答し、177%が完全に容認できる
と回答しており、その両方を合わせると、
容認できると考える41%という結果になります。
一部の人はやや容認できると回答しただけですが、
Mediaiteは、
画面に表示されたように、
驚くべき世論調査としてこれを取り上げました。それほど
驚くべきことかどうかはわかりませんが、ライアン、どう思います
か。また、視聴者に知っておくべき詳細が1つあります。
この殺人事件は12月4日に発生しました。その日は、
私たちがスタジオでカウンターポイントを録音していた日です。覚えていると
思いますが、
ルイジ・マンジョンという少年がやって来て、
コントロールルームで午前6時くらいから、
ええと、
金曜日の対比のレコーディングをした後、
11時か11時半くらいまでやったと思う。
そう、彼は別の
ルイジ・マノかもしれないけど、見た感じでは、彼は
B出身だと言ってたし、同じ人のようだった。
ボルチモアを見て、私たちは
ギルマンについて話したのを覚えてる。彼はプレップスクールの子で、
ニューヨークに行ったことがない
とか、ニューヨークに行く予定もなかったとか言ってた。
実​​際、彼は自転車に乗れない。私が覚えている限りでは、彼は自転車に
乗れなかった。
シティバイクには絶対に乗らない。だって、みんな
知らないよ。マクドナルドが嫌いなんだ。あなたは
自転車について人に話すのが大好きなんだ。
そう、私たちは自転車について長い会話をした。
とにかく、カーリーヘアみたいに。
ところで、
テロ容疑をかけられているのかどうか知りたいんだけど、ええ、私は、
人々が「ちょっと
待って、
1月」みたいな、私が思うに正当な主張をしているのを見たことがある。 6人の男たちは、
あらゆる人々を恐怖に陥れようとしていましたが、
その罪で起訴されることはありません。多くの
人々は、ええと、テロで起訴されません。
一方で、もしそれがルイージで
なければ、コントロール
ルームにいたと思いますが、そうではありませんでした。
誰が犯人であっても、
目的はテロを広めることだったと言っていました。
それはマニフェストの段落に書かれています。
レニンとロス・ピエールが
テロという言葉を使うとき、彼らはそれを
軽蔑的に使いません。そうです、目的は恐怖を
広めることです。どうか私をテロで起訴しないでください。
ええ、
彼がやったとは言いませんが、もし彼がやったとしたら、目的は
恐怖を広めることだったのです。ですから、パールが
テロ容疑を握りしめているのは、まあ、
いいか、もし
あなたがこんなことをするなら、それがあなたのし
ていることですよね、という感じでした。ミオンは
無罪を主張しています。彼は、
これは起こったことではないと言っています。
これは非常に興味深いことです。なぜなら、彼は
ええ、コントロールルームにいましたが、これは
非常に興味深いことです。
彼にはマニフェストが貼り付けられており、おそらく
彼です。サノは辞めなければならないようです。
そうではないようですが、セットアップを見たことがあります。
不可能ではありません。しかし、
彼は無罪を主張していますが、
状況は
非常に奇妙です。彼は昼間に
マンハッタンで冷血の男を撃ち
、何
日も逃げることができます。ミッドタウンの群衆に溶け込み
、実際に
州外のペンシルベニアに行くことができ、
そのような数日間捕まりません。私は、それが
私にとって
このすべての中で一番奇妙な部分であり続けていると思います。彼らがどの
ように彼を捕まえたのか、本当の話を知りたいです。なぜなら、
これは、彼らが彼を捕まえたBECのカバーストーリーの1つであるように感じるからです。
実際、彼らは監視技術を使用していました。
寛大に言えば、
憲法上の限界かもしれません。 許可されているので、
犯罪を解決したり誰かを捕まえたりするためにそのような種類の当局を​​利用すると、多くの場合何が起こるでしょうか。その後、
合法的に実行できた方法を考え出し、それをまとめます。
または、彼らは本当に
無能で、
誰かがマクドナルドで彼を見て
電話をかけたという
憶測があります。彼は
精神異常による無罪を主張するでしょう。これは
明らかに、
私はそれをしていないとはっきり言うのとはまったく異なります。
精神異常による無罪には2つの種類があります。
基本的に、陪審員に、
あなたが
やったことを知っていても無罪にする理由を与えようとしているのです。1つは、私は
そこにいなかった、私ではない、ただ仕掛けられただけ、というものです。
あなたが言ったように、
難しくなってきています。ええ、かなり難しいです。
たくさんの映像があります。ええ、
彼らは私たちのカメラに召喚状を出すことができるからです。
ここにいて、実際ルイージは
ここにいなかったのですが、2つ目は
彼が正気ではなかったと言うことです。
そして陪審員は、ええ、彼は
一時的に正気ではなかった、それは
私たちがそれを容認するという意味ではなく、それは
狂気の行為だったという意味ですが、それは
私たちが彼を解放するという意味です、そして彼らは
彼に銃の罪か何かを与えます、
ええ、彼はたくさんの罪状を持っているので、
彼らはまだ
ここで何らかの結果がなければならないと言っていると感じていますが、
必ずしも終身刑ではありません、私はそれが
戦略がどこに向かうかについての私の推測だと思いますええ、それで、
29歳以下の41〜40歳の若者が、
41〜40歳になると
エマーソンだと言うことに驚きますか、彼らは
1000人の世論調査のようですが、誰が誰、
とにかく、それはそうではないと言っているのです、つまり、
聞いてください、世論調査員は
私を見て、1000人が
BL代表を統計的にスタンプしていると言うでしょう、
いいえ、そうですが、あなたが悪い世論調査員であれば、
何でも手に入れることができます
177%を下回ると、
アメリカ人の177%がほぼすべてについて答えます。
通常は約20%です。
世論調査では、やや受け入れられると言う人が41%で、
17と合わせるとやや受け入れられる、完全に受け入れられる、ということになります。つまり、
これは難しい問題だと思います。
人々は複雑な見解を持っているからです。殺人は間違っている、私は
殺人はしない、
誰にも
殺人を勧めない、このことについてどう思うか、どちらかというと
言いたくないのですが、
あなたはどこに行き着くのか、どのように
その正しい感情を引き出すのか、
かなり広く共有されていると思います。ところで、
マノンが正確にどのように
弁護するのか正確にはわかりません。再び、憶測では、彼は
精神異常を理由に無罪であるとされていますが、
すべての兆候が無罪であるように見えます。
それが彼のケース
です。 有罪かどうかは別問題ですが、
彼がどうやってその答弁をするかは別の
問題です。
ここで2つのことが起こります。つまり、あなたが「
やや
受け入れられる」と「完全に受け入れられる」という質問をしているのであれば、
あなたの指摘の通り、受け入れやすさに関する複雑な感情が
関係してくるでしょう。そして、それは「やや受け入れられる」に該当するようですが、
それが問題なのです。
やや受け入れられないという
問題もあります。トンプソンの死後、彼の汚職について話すことが受け入れられるかどうかという全く別の問題があります。
特に、世論
調査に素早く回答するだけであれば、この2つを混同するのは非常に簡単だと思います。そして、
私は、その一部はそこから来ていると思います。
ズーム世代の人々が
男性の
タトゥーを入れることに対するヒステリーのようなものがあります。彼らは
皆が気絶しそうになり
、ヘルスケアの
幹部が批判を超えているかのように振る舞っ
ています。
誰かがコリンの例を取り上げたとき、私たちは
そのようなことがあった後、私たちは何をするのか、私たちは
いじめについて、いじめは
人を怒らせるからダメだと話しますが、だからといって
それが
いいというわけではありません。誰も、
人が怒るのはいいことだとは言っていません。私たちは大人で、
矛盾のない複数の意見を同時に持つことができます。2つの
ことが真実である可能性があります。つまり、
人々を過激主義に駆り立て、彼らを惨めにし、怒らせるような環境を作れば作るほど、
このような状況になる可能性が高くなります。それが
正当化されるわけではなく、正しいことにもなりません。
ですから、質問の
言い回しはその方向にあると思います。そして、皮肉にも、
時には皮肉ではなく、マンギオンを受け入れるなど、多くの人が行動を起こしている理由は、
私がこれに反応している方法ではありませんが、その
理由は、
今、医療業界を
奇妙に擁護し
、彼が
最善を尽くそうとしているだけの男であるかのように振る舞うようなヒステリーが非常に多いからです。
ええ、ええと、世論調査をさらに深く掘り下げると、
もう1つの興味深い数字は、
やや受け入れられないというものです。
6番街で背後から男を撃った人です。
完全に
受け入れられない状態から人々を解放するために、誰もが
その行為から始め、それを多少受け入れられない状態に移行させるのは、
若者にとってはグレーゾーンのようなもので、
7％増えて40％、48％になります。29歳以下の
3人に1人だけが、
完全に受け入れられない状態だと言っています。つまり、若者の3分の2が、
誰かが真っ昼間に背後から誰かを撃ったと直面すると、
完全に受け入れられない状態になります。3人のうち2人は、
完全に受け入れられないとは言いたくありませんでした。41％
しかいなかったとしても、実際にはもっと
高い数字です。はい、
ハッピーアワーで自己紹介するようなタイプの人々が、これらの数字
に動揺するのはわかりますし
、普通の人々が
これらの数字に動揺するのもわかります。彼らは「
はい」と言うのです。 これは
医療制度の問題を物語っており、
人々が経験している深い怒りや不公平感、そして悲惨さの問題を物語っています。これはカタルシスのようなもので、はい、
不安です。なぜなら、
システムが機能し、
正義を平和的に、そして
古典的な自由主義のプロセスを通じて実行するためには、
賛同を得る必要があるからです。そして、
失っているのは国民の賛同です。国民だけを責めることはできません。
上層部も責めなければなりません。
国民を攻撃するのはまったく
間違ったやり方です。国民を攻撃するだけ
では、事態は悪化するだけです。Tik
Tokには同情します。彼らは、バンドの登場でいくらかの救済が
得られるかもしれないと思っていたところ、
突然、
若者たちがルイージを称賛し始めています。Tik
Tokは、
アプリからそれを削除し始めているようです。
そうですね、禁止令は
1か月ほど先か何かでやってくるので、まだ
時間はあります。でも、それを食い止めるには時間があります。
今週のドナルド・トランプの記者会見では、
光明が開けるかもしれないとほのめかしました。トランプ、
来月、どうやってTik Tokの禁止を止めるつもりですか？
Tik Tokを見ていきます。私はTik
Tokに心の中で温かい場所があります。なぜなら、私は
ユースで34ポイント差で勝ったからです。Tik Tokがそれに
関係していると言う人もいます。ジョー・ローガンもそうでした。
私の息子のバロンが推薦した他の人も、
名前を知っていたのです。私は、それは誰ですか、それが誰なのか教えてください、
お父さん、冗談でしょう、
あなたが知らないなんて信じられません、私は
それらのインタビューをしましたが、それは実際には
ちょっとかわいかったです、真実を知りたいですか？
だから、私は
心の中で少し温かい場所があります。正直に言うと、
トランプが取引の性質についてどれほど透明性があるかが大好きです。
トランプがあなたを
好きかどうかの唯一のリトマス試験紙は、あなたが
彼を好きかどうかだということは、私たちは常に知っていました。そうです、金正恩はティックトックが好きです。
アメリカの若者はイスラム教徒です。ええ、
関係ありません。ええ、あなたが彼を好きなら、彼は
あなたを好きです。ちなみに、彼は
若者の
投票で34ポイント勝ったわけではありません。ええ、私たちは彼のサークルです。
彼を放っておいてください。5246票だったと思いますが、
彼が考えたいのであれば、
若者が
34ポイントで彼を支持したと考えたいのであれば、若者がこの国に
何を望んでいるかに基づいて統治したいのであれば、
ドナルド・トランプは
34ポイントで若者の支持を得ています。そうではないと
言う人は絶対に信じないでください。面白いのは、
12月4日にコントロールルームで友人のルイジと話していたとき、彼はトランプが若者の投票の90％を獲得したと言っていましたが、
私たちは
確認しませんでした。ええ、でもそれは本当かもしれません。
ルイジは、彼は本当に
トランプを区別していると言いました。 他の
寡頭政治家たちから、そうですね、このビットを始めたことで、
おそらく私たちは大変なことに巻き込まれました。
私がビットを始めたわけではありませんが、人々は
私がFacebookなどの
ミームを参照しているだけだと知っているでしょう。みんな、
サンアントニオで友達のルイージと過ごした12月4日のクールな朝について話したいと言っていました。
私たちはコーヒーを飲み、
川沿いをちょっと散歩しました。
あなたがビットをここに持ってきたので、あなたは
その責任を受け入れなければなりません。それは当然です。
いずれにせよ、私はこの理由でTik Tokが生き残るチャンスがあると思います。
ディープステートはTik
Tokを長い間禁止したかったのです。なぜなら、
彼らはそれを制御していないからです。中国は
そこに影響力を持っており、彼らは
米国のニュースメディアを持つことを好まないので、
私たちのニュースメディアを私たちの企業の支配者の主権者にしたいのです。私たちの
中国の
支配者ではありませんが、彼らは
10月7日以降までその信念を支持できませんでした。 10月
7日以降、人々はガザ
で、自分たちが
パラソーシャルな方法でつながっていた人々が
毎日のように虐殺されているのを見ることができました。そして、
Tik
Tokからニュースを得ていた大衆は、ニュースの
クリーンなバージョンで伝えられていることが
実際に現場で起こっていることと一致していないと感じ、ジェノサイドから目をそらしました。
その時、彼らは超党派の賛同を得て、
売却を強制する法案を可決することができました。
彼らは売却しないと言っているので、
彼らはそれを停止するでしょう。
彼らは基本的に
ジェノサイドに成功しており、誰も
彼らを止めることはできません。
禁止の背後にある主な理由はなくなったので、
彼らは猶予を与えるかもしれません。
あなたはどう思いますか。わかりません。
つまり、中国とドローンについてもっと話し始めるまで待ってください。共和党と
民主党はこれが正しいと
言っています。マイケル・マッコールはマイケル・M
それはニュースです。昨夜彼は、
中国の技術か
中国のドローンの可能性が高いと言っていましたが、
なぜ彼がそんなことを言うのかわかりません。
すでにイランのドローンだと聞いています。
運輸長官や
運輸委員会のメンバーからもイランのドローンだと聞いています。
ええ、
誰の資格かわかりませんが、彼は
誰かが彼に言ったと言っていました。彼は、私は
委員会のメンバーで、
Bの人と話をしていると言いました。
彼はドローン
会社のオーナーと話をしているのです。ええ、MFAが
昨夜それを言ったとき、私のスパイダー
センスが目覚めました。つまり、多分。だから今、これは
諜報側から来ています。ええ、その通りです。
ええ、多分。でも、私は
あなたのコントロールに関するポイントは本当に
重要だと思います。実際、私はコメントしました。
彼は知らない、私は
これについて非常に不人気な見解を持っています。私は
長い間、Tik Tokは禁止されるべきだと言ってきました
が、これらの理由のどれでもありません。
そして、Tik Tok法案はとても
まるで災難のようでした。私は
ディープステートの完全な行き過ぎだったので、そのどれも支持しませんでした
が、16歳以下の
人や何かの年齢の人にはすべてのソーシャルメディアを禁止すべきだと思います。
親として、これは集団行動の問題なので、私は
子供とソーシャルメディアに関しては完全に失敗しています。子供は親
だけではできないのです。だから、
中国とトランプとの間で結ぶべき壮大な取引は、トランプが
すでに
トランプについて話しています。私たちと中国が協力すれば、
世界のために素晴らしいことができるのです。だから、これが
取引になるはずです。私たちはTik Tokの継続を許可します
が、議長、彼女は中国での
子供たちのソーシャルメディアの消費を規制します。
金曜日に1時間、土曜日に1時間です。
ビデオゲームも含まれますが、
彼らは政府のプロパガンダを注入するだけです。それは
まったく
別の罰金です。子供たちに
米国政府のプロパガンダを見せたいなら、
金曜日と土曜日の1時間だけなら
トップガン2のクリップのようなものです。ええ、何でも
いいです。だから私は中国を見ます。
子供たちのソーシャルメディアの規制、すごくうらやましい。うん、
彼らはそれを
コントロールしているみたいだから、それを彼女にアウトソースできれば、
Tik Tok をそのままにしておこう。
君の
権威主義的な一面は十分に評価されていないね。そう、
その通り。このビデオが気に入ったら、
いいねボタンを押して
Breaking points に登録するのを忘れないで。counterpoints の残りを見たい場合は、
Breaking points.com にアクセスしてプレミアム
メンバーになり、毎朝完全なノーカット番組をメール
ボックスと Spotify で受け取ってください。
