皆さんおはようございます。火曜日おめでとうございます。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。まず、いつも
のようにこの街では多くのことが起こっています。USAIDをめぐる対決は
続いていますが、イーロン・マスクによる政府の敵対的
買収も
続いています。カナダとメキシコの関税は
少なくとも一時的には撤廃されていますが、中国の
関税は依然として残っています。Sと私は
それについてお話しします。マット・スターも
参加して、この
特定の関税制度について意見を述べ
ます。また、現時点で事実上骨抜きにされている
国家労働関係委員会の動きについても話します。
証券取引委員会、
反カム機関のようなCFPBも、
執行措置も
骨抜きにされているようです。彼はそれら
すべてについて意見を述べます。司法省は反ユダヤ主義と
戦うための新しいDeiプログラムを発表しましたが、
左派と右派の両方から批判を受けています。この特定の方向性についてはあまり満足していません。
アンソニー・
ローウェンスタインも参加して話します。
ガザとパレスチナ
全般、特に
10月7日以降のガザでの兵器システムのテスト方法に関する彼の新しいドキュメンタリーについて、そして彼は今日行われるBBの米国訪問
に関する最新の展開についても意見を述べる予定です。
彼はすでに
訪問を延長すると発表しています。そうです、
彼はもう少し長く町にいます。
公然の秘密がたくさんありますよね。
パンがどこにバターを塗られているのかを認めるという意味で、
本当に重要なことに関して、
昨日は
ブレアハウスでスティーブ・ウィトコフとマイク・ウォルズとの興味深い会議がありました。
私は
洗濯について調べるために情報源を調べています。クリスタル、私が
考えることができるのはそれだけです。
それが真実なのか、それとも
彼が恥をかかされてそれを止めたのかを知りたいのですが、ええと、
ええと、USA IDについて話しましょう。イーロン・
マスクによる政府の乗っ取りは続いています。
トランプは昨日、大統領執務室で、
このすべてがどうなっているかについての彼の考えについて少し尋ねられました。
聞いてみましょう。彼らはとてつもない
無駄、本当に無駄を何よりも見つけています。
おそらく
詐欺や不正使用もこれに加わると思います。
より標準的な無駄、詐欺や不正使用ですが、
彼らは
とてつもなく悪いもの、悪い支出を見つけています。イーロンは
私たちの承認なしには何もできませんし、何もしません。私たちは彼に承認を与えます。私たちは
適切です。適切ではありません。そうしませ
ん。しかし、彼は報告し、彼はそれが彼が
非常に強く感じていることであり、私は
感銘を受けています。なぜなら、彼が経営しているのは
明らかに大企業であり、対立があれば何もすることはないからです。私たちは
彼に近づかせません。しかし、彼には良い
自然な直感があります。彼には非常に
才能のある人々のチームがあります。最初の任期は、私たちは
いくつかの点であなたが気に入ったものでした。
私はあるプログラムのコンセプトは好きです
が、彼らは
過激な左翼の
狂人であることが判明しました。そのコンセプトは良いです
が、すべては人々に関することです。大統領、
連邦議会の法案がなければ
USAIDを廃止できないと思います。そうで
ないと
詐欺行為があった場合、これらの
人々は狂人です。詐欺行為があった場合、議会は活発に活動して
いないでしょうし、そもそも
議会が活発に活動するか
どうかはわかりませんが、私たちは正しいことをしたいだけです。これは
ずっと
前に行われるべきだったことです。そこで、特に
イーロンの利益相反について、また
USAIDを事実上解体して
国務省の管轄下に置くよう求めるUSAIDの動きについて検討します。これについては
後ほど詳しく説明します。民主党は特にUSAIDに関して立場を表明しようとし始めています。
利益相反の問題も非常に
重要です。イーロンは明らかに連邦政府
全体で大きな利益相反を抱えています。
一例として、
昨日私たちは彼と
彼の仲間が
財務省の支払いシステムにアクセスする方法を記録しました。つまり、イーロンは
Twitterを支払い処理業者に変えたいと考えています。
テクノロジーの支配者が私たちのすべてのデータにアクセスできることは、
重要で
価値のある商品です。また、ちょうど
読んだところによると、どうやら彼は
トランプが
空軍のトップに選んだ
人物に影響を与えたようです。そしてなんと、彼はイーロンのために
スペースXの契約を獲得するのに非常に影響力があった人物です。
つまり、彼は正式に
特別な政府職員であることがわかりました。
キャロライン・Lだと思います。昨日、
実際に刑法があると書かれていました。
刑法は、あなたが特別な政府職員の地位にあるときに、どのように
運営しなければならないか、そして
潜在的な利益相反をどのように避けなければならないかを規定しています。
これは
通常、特定の分野の特定の専門家として一時的に雇われた人々であり、
イーロンが持っている称号です。つまり、何が
起こっているのかは驚くべきことです。その
ステータスは、イアンカとジャレッドが使用したのと同じものです。
なぜなら、彼らは
前回ホワイトハウスにいたときは給与を受け取っていなかったからです。
しかし、あなたが言ったように、それは
実際に法的に重要なことです。ええと、
あなたがこれを送ったと思います、リチャード ペインターは
政府倫理の専門家で、
政府の特別職員は利益相反法を遵守しなければならないと言っています。
そして、私が
トランプの発言から最も学んだことは、彼はイーロンの今後の危険のいくつかを理解していたと思うということです。
なぜなら、彼は、必要なときにいつでも許可を与えるつもりで、
必要のないものは
彼からそれを奪うだろうと言っています。彼らは、
財務省の支払いなどへの「読み取り専用アクセス」だと言っていますが、
そのデータについてはあなたは完全に正しいと思います。
つまり、これは
私たちを昨日の大きな議論に戻します。
そして、私はそれがどこにあるのかを明かすのは嫌ですが、
USAIDについて争いを起こすことは、いくつかの点で政治的に天才的です。
これを画面に表示してみましょう。
たとえば、
議会議員がUSA IDを入力しようとしているところがあります。彼らは
これについていくつかのスピーチも行っています。私がこれら
すべてについて考えていることは、
私たちが 昨日話していたのは、
結局のところ、
連邦予算の7％を占め、国務省
に転用されつつある機関について話しているだけでなく、
連邦政府で最も人気のない要素である
他国への外国援助であるUSAIDと戦うことは、
私が望む民主党の立場には思えません。USAID
について、静かな部分を声に出して演じます。民主党、あるいはトランプ反対
派がこれまで持っていた最も強い立場は、メディケア、ミールズ・オン・ホイールズに対する関税だと思っていましたが、残念
ながら関税の件では、明らかにこれら3つすべてを放棄しました。
それについては後で話しますが、
USAIDのために戦う立場は、
政治的な立場には思えません。それを行うには、
ニュースを読んで、本当に関与する必要があります。
エランがアクセスを獲得し、
国務省の管轄下に入れたので、
彼らは
すでにそれを失ったようなもので、人々は、
それが自分の生活にどう影響するのか、
うーん、まあ、ちょっと マラウイの医療
制度が削減されるかもしれない。人々は、
そもそもなぜ私たちがそれにお金を払っていたのかと思っている。
だから、
この
件、メディケア、食事
配達に関して民主党にとって正しい動きなのかはわからない。しかし、
トランプ政権がすぐにそれに反発し、最も小さな機関の
1つであるUSAIDに喧嘩を売ったことは非常に示唆的だと思う。USAID
より小さい唯一の機関はUSR、つまり米国通商
代表部だ。連邦予算の7％を占める。
世論調査で圧倒的に不人気だ。おそらく
ペパーだけが、
人々が「まあいいか」と言っている。残りについては、
マネー
ロンダリングやCIAの作戦、そして長年USAIDを通じて
行われてきたその他の不正行為や詐欺について話す。
私は
これがそれだとは思わない。
民主党は何かを探しているような気がする。そして、
彼らは
USAIDのために立ち上がっている。つまり、私たちは
本当に
4のために涙を流しているのか？ そして8つのプログラム。私はそうは思いません。
あなたは良い点を指摘していると
思いますが、
彼らが最初にUSAIDを攻撃したのは故意だったと
思います。いいえ、私もそう言っています。
彼らが賢明だったことを評価しなければなりません。
まず、
USAIDはアパルトヘイトの終結を
推進する活動にも関わっていたため、
南アフリカ人として個人的に傷ついた
感情があるかもしれません。冗談ではなく、本当ですか？
本当にそうです。そうですね、そうですね、
レーガンを演じているのは正しいですが、いずれにせよ、
彼らはそれを一種の試金石と見ています。
なぜなら、
USAIDを解体しても罰せられないのであれば、それは
議会の法令によって承認されたものであり、
その権限は可決された特定の法律に基づいており、その法律はUSAIDに
独自の独立機関としての法定権限を与えています。
もしそれが許されるのであれば、
何をしても罰せられないのです。
イーロンとトランプはどちらも
次は教育省だと予測していますが、それは
より困難な戦いになるでしょう。なぜなら、
人々は子供たちが
教育を受けることを望んでおり、教育省に多くの資金が投入
されるからです。 貧しい子供たち
や特別な支援が必要な子供たち、
学校給食など、
連邦政府から支給されるものについては知っていますが、もし
すでに
一つの機関を争うことなく解体することができたのなら、やり
たいことは何でもできるようになるでしょう。
残りの
要素についてはすぐに説明しますが、少し視野を広げて、ここでの
イーロンのプロジェクトは何かと自問してみるのは有益だと思います。
これについては以前にも話しましたが、イーロンのイデオロギーは、
2016年の
ポピュリストのピーク時にトランプが掲げた理念とは異なります。イーロンはハビエル・Mのファンです。イーロンはアナルコ・キャピタリストです。イーロンは
カーティス・ヤービンのファンで、彼は
文字通りの技術
封建主義を持つべきだと考えています。これはおかしいように聞こえるかもしれませんが、
イーロンはドラマチックで、彼は強固な
イデオロギーの俳優です。ですから、
あなたがアナルコ・キャピタリストで、
この技術封建主義のプロジェクトを信じているなら、それは何を意味するのでしょうか。
彼は基本的に、国、政府、そして世界の最高経営責任者として運営すべきだと考えています。
狂ったように聞こえるかもしれませんが、それが
彼のプロジェクトです。
彼がこれらのことについて話す様子を聞くと、火星に文明を築くなど
壮大な計画があることがわかります。
それがあなたのイデオロギーであり目標であるなら、
連邦政府を完全に解体することが目的です。これは
イーロンのレトリックだけでなく、トランプの
レトリックにも反映されています。トランプは、連邦政府の従業
員全員が民間
部門の従業員になることが目標だと言っていますが、これは無政府資本
主義です。つまり、
おばあちゃんや社会保障、
メディケア、医療を提供する国家の一部でさえ、彼が望むような
行動を起こしたいのです。イーロンは友人に、
自分の評価基準はどれだけ
削減できるかであり、
誰もが「
いいよ、いいからその部分をカットして」と思うような部分ではないと語っています。彼は
成功をどれだけ削減できるかで測っています。
連邦政府の法律を彼が今受け入れることができると
思いますか？彼が
国家を一切持たない無政府資本主義の夢を実現できると思いますか？いいえ、
ある時点で国家が
再び主張すると思います。トランプは
依然として軍を支配しています。
例えば、いつでも
イーロンにうんざりして、もう終わりだ、さようならと言うことはできますが、
その間に多くの損害が発生する可能性があると思いますか？
はい、AB、もちろんです。そして、ここで
昨日話していたことに少し戻って、人々がこれに投票しなかったと言うときの私の
意味についてもっと説得力のある議論をしたいと思います。
人々が無駄を削減したり、
詐欺や
乱用などのために投票しなかったと言っているのではなく、トランプ主義の
イデオロギー、つまりスティーブ・バノンのような、人々に売り込まれた
OGマガのイデオロギーであり、これはそうではありません。これは
あなたが言っている政治プロジェクトではありません。これは
ポピュリストではありません。これは政治プロジェクトではありません。
あなたが関わってきたのは
全く別のことですが、トランプは
それに賛同し、
今のところイーロンに王国の鍵を渡して、
連邦政府機関全体を解体し、機密情報にアクセスし、
社会保障
番号や個人データにアクセスし、
連邦政府から出るすべてのお金を管理している財務支払いシステムにアクセスするなど、やりたいことを何でも
できるようにしたようです。ですから、想像してみてください。もし、
ノックスが実際に
納税者のお金や金などすべてを所有していて、信じられないほどの利益相反
と
非常に過激なイデオロギーを持つ地球上で最も裕福な男が、その
理論上のフォートノックスの鍵を持っているとしたら、それが
今私たちがいる場所であり、それが
私が非常に非常に
不安に思う理由であり、
あなたが正しいように、USAIDは
民主党が戦うための最良の場ではないにもかかわらず、
なぜ彼らは、よし、私たちは何かをしなければならないと感じているのだと思います。彼らの立場はわかりますが、
これは問題の一部であり、
ここで正直さが
重要になります。スティーブ・バノンでさえそうしないでしょう。
彼が連邦政府をコントロールしているとあなたに言うでしょ
う。バノンの
2016年のビジョンは、スティーブ・バノンでさえ、
2016年のビジョンで彼のイデオロギーが誰であるかをすぐに明確にしました。
つまり、
彼が知っているということです。しかし、
私の信念を共有する多くの人々にとっての問題の一部は、
2017年から2021年までのトランプの実績を見てみましょう。トランプは、ジョージ・W・ブッシュ風味の
文化的右派の戦士のようなものです。
ええ、彼は大統領選挙に
勝つために4万票の差をつけ、
その後、暫定4
年間で、バイデンを嫌う人々の連合を事実上結成しました。
その中で、
違法移民がなくなることを除いて、あまり売り込まれていません。
残りは本当に手に入るものであり、
新しい連合の一部には、
トランプに署名した人々の引用符で囲まれた人々が含まれています。確かに、その中には、私が
ここで言ったことに対する賛同者も含まれていると思いますが、
正直に言うと、関税は
圧倒的に不人気です。
それについて話すと、人々は安っぽいものが好きで、
Tik Tokが
中国から来ようが何であろうが気にしません。彼らは
かなり基本的な生活を送りたいと思っており、
大きなことについてはあまり考えたくないのです。今、連邦
政府や
トランプやJDのような指導者には、
なぜ彼らが重要なのかを主張する義務があると思いますが、
借金などが非常に高いこのような国では難しいことです。
アメリカの総督である教育省は、
知識人や
郊外の右派の間で、物事が制御不能になっていると感じています。アメリカ国防省に関しては、
この
機関が
狂気の詐欺、CIAのクーデター、基本的に
国務省のソフトパワーのためのフロント企業に関与していることは文字通り議論の余地がありません。
それを
資金の流れと呼ぶのであれば、それはNOSへのマネーロンダリングです
が、教育省のことを話しているのだから、
あなたは間違っていません。人々はヘッド
スタートを支持し、連邦政府の
資金が学校に入ることを支持しています ええ、
ほとんどの学校が連邦政府から資金提供を受けているとは思いません。20
パーセント程度だと思います。個々の学区によって異なります。
そうですね、貧しい
学区は連邦政府からの資金提供に多く依存しているので、
全体的には
連邦政府からの資金提供が約10％であるため、
マガ・ドージの本能が「クソ食らえ」と言うのはどこから来たのでしょうか。
それは単なるリバタリアンではありません。
正直に言うと、
多くのデイやトランスジェンダーに関するものです。
タイトル9だったと思います。
性別代名詞に関してはそう呼ばれていましたが、それが
今や本能の源になっています。
これらの機関は
良い目的のために使われてきたが、私たちに背を向けたので、
解体するつもりです。もしそれが
維持されれば、
お金が流れ続ける限り、人々は本当に
気づくでしょうか。結局のところ、私の本能は
おそらくそうではなく、おそらく
人気が出るでしょう。つまり、あなたが
私にそれをそのように売り込んだなら そして、
ジェンダー
デイや官僚制度を廃止しよう、
誰も何をしているのか分からない、そして
州への資金や小切手がどんどん削減されていく、という感じですね。
管理者が必要だ、それが本能の源泉、という感じですね。
あなたの言っていることは分かりますし、あなたが
正しいと思います。もし実際にFAAや
海洋、ハリケーンを追跡する人たちに影響を与えるのであれば、
私はいつもその例えを使います。
なぜなら、誰がそれに反対するでしょうか。
ハリケーンの真ん中に飛び込む男は、カテゴリー4.5のハリケーンだ、すごい、
かっこいい仕事だ、
沿岸警備隊、ドゥード以外の小さな仕事も無数にあります。
実際、かなり人気があります。
だからUSAIDから始まるのです。
実際のところ、ドージは
USAIDの総額はこんな感じになると思います。
連邦予算の7%のうち5%を削減したとしましょう。
よし、私たちは
勝利宣言をします。これは実際に
関税に関する議論に少しつながります。
ここで何が本当に変わったのか、つまり私たちが
何を望んでいるのかという点についてですが、雰囲気的には、
メディアにとっても人々にとっても、
連邦政府のこれらの部分が
削減されているように感じることが非常に重要です。
不可欠なサービスが彼らに提供される限り、です。
ですから、私はこれが大きな間違いだと思います。そして、
民主党がUSAIDに対して反応している方法は、無礼でほとんど宗教的だと感じます。
つまり、あなたも私も、新
自由主義の重要な原則は
USAIDなどの機能であり、彼らは
文字通り声に出してこれらのことを認めていることを知っています。
家庭にいる普通の人は、私は
健康と医療を気にしないと言います。私は
実際にそれが真実だとは思いません。
なぜなら、これに関する世論調査をいくつか調べたところ、
アメリカ人の約60％が、
米国が健康の分野で世界をリードすることを望んでいるからです。PEPAR
プログラム、つまり、ジョージ・W・ブッシュ大統領が行った
ように、世界的なエイズとHIVへの取り組みのようなPEPARプログラムは、
非常に
成功しています。 ブッシュプログラムなどなど、
マラリア対策は大変人気があります。USAIDはエボラ出血熱対策にも貢献しました。
そうです、
USAIDのプロジェクト全体がソフトパワーの投影です。ただ、
面白いと思っただけです。でも、USA ID
に関する実際の内容にたどり着くために、2、3点お話しします。
まず、Twitterには、3日前までUSA IDが何なのか知らなかった人がたくさんいますが、
突然、CIA以外の何物でもないと確信しています。
すべて政治です。これが
1つ目です。2つ目です。
米国を国務省に組み入れることで、悪意が薄れるという考えは、
ちょっとばかげていると思います。3つ
目です。また、
議会の重要な原則として、
米国が嫌いなら、
彼らのやっていることが気に入らないなら、それはそれで構わない、
議論をしてください、私たちには選出された代表者がいます。
共和党が下院と上院を支配しているので、議会を
解体するには、これらのチャネルを経由する必要があります。
議会が認可した独立
機関は憲法で
定められている。だから、前にも言ったように、
イーロンのより広範なプロジェクトが何であるかを本当に心に留めておく必要があると思う。トランプは
現時点ではそれとはまったく関係がない。トランプが
イーロンに電話して、
H-1BSで彼らを支持する、
ここを支持する、空軍長官に任命すると言ったことは、どの時点でもかなり明らかだと思う。トランプは、
関税やその他の移民など、自分の関心のある分野以外では、それほど気にしていないと思う。
カリフォルニアの水道を止めたり、流したりしたことは、
形成期の出来事だった。
彼が気にしているのは、それらだ。他のことは、
彼は本当に気にしていないと思う。
イーロンは、
南アフリカの農民について彼に論点を与えている。だから、
誰が本当のコントロールを握っているか分かるだろう。イーロンの
プロジェクトは、USA IDだけの問題ではなく、
教育省だけの問題でもない。
連邦政府を
可能な限り解体することであり、USAIDの問題は、試行錯誤だ。
バルーン、私たちは何をして逃げ切れるのか、そして
それが皆が
何が起きているのか理解する必要がある方法なので、
USA IDについてどう感じているかに関係なく、私は
それについて独自の問題を抱えています。
帝国プロジェクトが
このように後退しているのを見るのはうれしいですが、
実際に古い帝国のメンタリティを公然と受け入れている
政権について話している場合、それが
実際に起こっていることだと考えるほど私は愚かではありません。
アッラー、ウィリアム・
マッキンリー、グリーンランドを購入しよう、
パナマを侵略しよう、カナダを
51番目の州にしよう、メキシコと戦争しよう。
彼らが実際に意図的に
帝国を後退させていると考えるほど私は愚かではありません。イーロンは
連邦政府が
十分に強くならないようにしたいのです。彼よりも強くはありませ
ん。それが結局のところ、彼はやりたいことをすべてできるようにしたいのです。
彼は
納税者のお金からできるだけ多くの利益を得たいのです。
それが私が現在行っている広範な
プロジェクトです。私は戦争に反対しません。
あなたが今言ったように、
私が再びやらなければならないことは、
それが実際に有権者にとってどのように見えるかを分析しようとすることです。だから
私は
民主党の話に戻るのです。
しかし、あなたがおっしゃっている制度のもう一つの問題は、
多くの規範やその他のものが
トランプによって破壊されただけでなく、
私が何年にもわたって見てきたことです。
昨日も少しこのことについてお話ししましたが、
例えば、
デイビッド・ソーダや他の人たちが、バイデンが
初日にマリファナを合法化しなかったこと、
学生全員の入学を取り消さなかったことを批判するのを何度聞いたことでしょう。
彼らは気にしていますが、彼らは気にしていません。
議会が自分たちのやりたいことに関するときはいつでも、
オバマが
文字通り一夜にして何百万人もの不法移民を合法化し、
DACAと呼ばれる恩赦の法的プログラムを作成しようとしているとき、ああ、みんなそれでいいのですよね。つまり、
ここでは多くの偽善があります。
これは、
議会を覆すとか、
そういうことをはるかに超える原則に関することです。
同意します。私たちは、
FDRの100日後の政権掌握以来
、最も異常な連邦政府の乗っ取りを経験していると思います。その時期を振り返ってみると、
私と同じ本を読んだ多くの人が、
FDRは何を学んだのか、FDRは「
議会のことなどどうでもいい、
最高裁のことなどどうでもいい、民間
保全部隊のことなどどうでもいい、WPAのことなど
何でもかんでも壁に投げつける」と言ったのに、
実際にそれを元に戻した人たちは
人気が下がって、人々は最高裁を嫌っていました。
議会は通過しましたが、そうではありません。しかし、
実際にはその多くは議会を通過したか、
彼の計画によって人為的に作られたものです。
つまり、その時期のFDRに対する共和党のFDRに対する批判の多​​くは、
まさにここで韻を踏んでいます。「おい、
官僚の力はどうなってるんだ。彼は「私は
王様だ、これで選ばれたんだ」と言っているようなもので、
同じではありませんが、精神は、
その時期を振り返ると、国民が
圧倒的に積極的な連邦政府の行政措置を支持していたということです。
ここで起こっているのは、 ヤービン
自身は、おそらくそのプロジェクトに携わった他の誰よりもフランクリン・ルーズベルト大統領の教え子であり、
国民レベルでは、この取り組みによって
基本的に彼らが望んでいたものの90％、ほぼ80％を勝ち取ることができたということ、そして
規範やそういったものはすべて最初から偽物だったということが理解されていた。
だからまず第一に、
ここで行われていることと、
憲法を完全に無視してここで実行されている無法行為と
フランクリン・ルーズベルト大統領の行動を同等視する考えは受け入れられない。しかし加えて、
国民的な部分について指摘しておくと、それは
重要ではないと思う。なぜなら、
人々がこれにどう反応するかという点で重要だからだ。フランクリン・ルーズベルト
大統領は
雇用や医療
プログラムなど、私たちが
物質的に人々に提供しているものを創出していたが、これはそれとは
正反対だ。これは、
人々が現在享受し、
連邦政府から当然のこととして受け取っているものを破壊している。それが
プログラムであり、
プロジェクトなのだ。だから理論的には、
人々は連邦政府の削減を支持するだろうか。
もちろん、
もちろん、貧しい子供たちへの無料給食の縮小を支持するだろうか。
おそらくノーだ。 国の85%はそれに反対するでしょう。
教育省の管轄下にあるPEL補助金の削減を支持しますか？いいえ、支持しません。
貧困地区や学区への連邦資金の削減を支持しますか？
つまり、
人々が注目すべき教訓の1つは、
共和党支持の州を襲った教師のストライキの波のときです。共和党支持の州、
特に田舎の共和党支持の地域では、公
教育を非常に真剣に受け止めています。
あなたが正しいと思いますが、
子供たちが
洗脳されているなどという反発がありました。しかし、
それらの町の人々の学区を狙うと、
アメリカの小さな町の機関であるため、戦いを強いられることになります。USAID
については、
あなたが思っているほど人気が​​あるとは思いませんが、
最も簡単に手に入るものだと思います。それがまさに
彼らが最初にそれを狙った理由です。しかし、
このプロジェクトが、
あなたやあなた、または
誰もが評価し、楽しんで、当然のことと思っているもの、つまり
食品の安全性や
ハリケーンの追跡を視野に入れていないと思うなら、 飛行機が衝突したり空
から落ちたりしないで、
メディケアや社会保障、あんたらは
バカだ。問題は、いつこれが
抑制されるのか、どこまで進むのかということだ。18
分くらい前からからかってきたから、先に進めて、やってみよう。民主党が
ついに現れた。何をしていたのかは知らないが、
大したことではない。
でも、ついにUSAIDのビルに現れて、
閉鎖されたことに抗議した。1分
後にもう少し詳しく話そう。
従業員は今日、本部のHに来ないように言われている。USAIDの
ビルには来ないように言われている。今海外にいる人は、
政府のセキュリティ
アプリや通信などからアクセスをブロックされている。だから
民主党は立ち上がる。
いつも最も効果的な方法ではないが。それが
どうなったか聞いてみよう。USAIDは
テロリスト集団と戦っている。
世界中で、テロリズムへの後退の
根本的な原因に対処することを確実にするために、
USAIDは世界中で中国を追跡し、
中国が
重要な鉱物や港湾
インフラの契約を独占しないようにしています。USAIDは
世界中のあらゆる場所で自由の戦士を支援しています。私たちは
憲法の
危機を目撃しています。初日にトランプが独裁者になりたがっていると話しましたが、今それが
独裁の始まりです。イーロン、もしあなたが
ADを運営したいのであれば、トランプに指名されて
上院に行き、承認されるように頑張ってください。
そうです、
イーロン・マスク、あなたは私たちADを作ったのではありません、
米国議会が
アメリカ国民のために作ったのです。イーロン・マスクが
私たちADを作ったのではないのと同じように、彼にはそれを破壊する力はありません、
そして誰が彼を止めるのでしょうか、私たちです、私たちが彼を止めるのです。
イーロン・マスク、あなたは米国財務省の
金融決済システムの権力を不法に掌握したかもしれませんが、
アメリカ国民のお金をコントロールしているのはあなたではありません、
米国議会がそれを行っています。だから
一番面白いのは もちろん、クリス・
マーフィーは、最初は
静かな部分で、私は「
クリス、自由の戦士を支持してください。
テロリストと戦うなんて言ってはいけないんですよ。
自由って何でしたっけ？」と声を出して言いました。ええ、ええ、でも
これが
彼らが本当に現れた最初のことなんです。
つまり、医療ポータルが
閉鎖されたことです。ええ、でもそれはあっという間に終わったので、
ええ、そうです、ええ、
でも彼らは
そこに押し戻しました。
共和党も舞台裏で押し戻したと思います。
間違いなくそれが
一瞬で逆転するのに役立ちました。でも
彼らはついに
これに出席しようとしています。ええ、最高の議論をしているわけではありませんが、
少なくとも彼らが何かをしているのを見て多くの民主党支持者の有権者は喜ぶと思います。
これまではただ
眠っていただけだったのに。あなたが正しいかもしれません。
わかりません。つまり、それを見ると、
政治的才能が全面的に欠如していることがわかります。
イルハンのコメントと同じように
おそらく最高のものがありました。問題は、
レトリックを実際の行動に結び付ける必要があることです。
つまり、
トランプに反対するキャンペーンから本当に何を学んだのか、2024年のキャンペーンから多くのことを学びましたが、
実際には、
一日中警告することしかできなかったということです。
人々が現状を好まない場合は、
これらの多くを気にしません。
実際に感じる必要があります。
今のところ、私が
言っていたのは、
ワシントンの人々だけが関心を持っている米国のプログラムから始めるのは一種の天才的なことです。主に
彼らの給料の多くを支払っているからです。
しかし、
彼が普通の人に説明した場合、ペルグラントなど
について説得力のある主張をしたという例の1つです。
あなたがドージならどうしますか。
トランプは本当にドージにしましょう。彼らは
おそらくそれを削減するでしょうが、あなたが
トランプなら、
ペルグラント奨学金には触れない、
連邦政府のものには触れない、すべて解雇する、ということになります。
キャリア官僚や
タイトル9や10など、
関連することに取り組んでいる人はいるでしょうが、
おそらく誰も気づかないでしょう。そして、それが
FDRの件で起こったことです。
これが興味深いのは、FDRの逆で、
構築ではなく解体であるということです。
しかし、ある意味では、両方のケースで起こったことは、
1933年の危機は、
政府が
これらの問題すべてに対処するために存在していなかったという考えでしたが、
2024年の危機は、多くのアメリカ人の心の中で、
政府自身が
これらの問題の多くを作り出した、または少なくともその
ように理性化したということでした。実際に
非難されるべきなのは、
文化的な問題や、移民について話しているときでさえ、
文字通り
政府の直接的な政策の結果であり、
政権や政府のロールバックに関することです。
ですから、これは決して
100％1対1ではありませんが、
類推的には、私が
本当に思いつくのは、ジョン・F・
ケネディの最初の100年かもしれません。
同じような
国際危機に陥らないことを願っていますが、私は
それについて心配していますが、それが私の考え方のメンタルモデルのようなもので、
人々が
これをどう受け止めるかという大きな疑問符が残っています。私は
これらの世論調査を額面通りに受け取ることはあまりありません。
ただ、それらはバラバラです。
昨日も見ましたが、トランプは
52％でした。あなたが話しているのと同じ追跡世論調査を見ました。
バージニア州の選挙、
知事選挙が
どうなるか興味があります。
熱心な民主党員にとってそれが何を意味するかという点では、
アイオワですでに少しテストをしました。
確かに21ポイントの
スイングがありましたが、
民主党が眠っている間にもアイオワの
その地区の民主党支持者は
本当に現れたという最初の兆候です。つまり、
民主党が勝つ方向に20ポイント以上のスイングがありました。
ミネソタ州の民主党の青い地区での特別選挙では、
共和党が8％か何かの票を獲得したと言いたいのですが、それは
とんでもないことです。以前は共和党は20％の票を獲得していました。これは私が
でっち上げた数字ですが、
おおよその数字です。あなたがおっしゃる通り、これは
最初の
兆候であり、テストケースになるでしょう。しかし、
民主党が悪用できる大きな脆弱性があると思います。彼らが
善良な億万長者、悪質な億万長者というお決まりのやり方をしないのであれば、
誰も選挙で
選ばれていない億万長者によって政府が運営されることを
望んでいません。つまり、それは
劇的に不人気であり、特に
彼が
自分のイデオロギーと利己的な
理由でそれを運営していることが明らかな場合、その反応は、あなたがおっしゃる通りだと思います。ある
意味では、もし私が民主党に助言していたら、
財務省の乗っ取りや、もっと重要な問題のいくつかにもっと焦点を当てていたと思います。
ええと、私にとって、ここで行われている
ことの本当に恐ろしいことの核心は、
すでにイーロンとその支持者に対して多くの訴訟が起こされており、
プライバシー法
やその他の法律の違反が
ここで起こっている可能性があり、権力分立の違反は言うまでもありません。
ところで、イーラン、あなたは選挙で選ばれた
わけではありませんが、前進するでしょうが、
裁判所が
遅い状況にあるので、仮に差し止め命令が出されたとしても、
しばらく時間がかかり、
彼らが耳を傾けるかどうかという疑問があります。
これまでの彼らの運営方法を考えると、それはちょっと疑わしいです。
私たちはそれをやりたいので、
最終的にはそれをやるつもりです。つまり、
イーロンはすでに
特別政府職員であることが明らかであり、
利益相反に関する刑法に違反していることは明らかであり、それは
あまり問題ではないようです。 だから、
これは
憲法上の危機と呼べると思います。なぜなら、
彼らは明らかに
憲法、
権力分立、財政の権限などに違反しており、
システムは
これに対処できず、
このすべてが
展開しているスピードに追いつくことができないからです。私は皆に衝撃を与えました。
トランプ政権の報道関係者に
よると、一体何が
起こっているのかと驚いていましたが、彼らもこの状況を理解していません。
民主党の大きなチェックが入るのはそのあたりだと思います。
ペル・グラントやトランプがどうなるかを追いかけ始めるとしましょう。
ええ、私はすべてに対処しているわけではありませんが、スティーブ・バノンを
獲得することはイーロンにとって実存的なリスクがあると思います。
2000年のずさんなスティーブ・サーガを思い出してください。もし彼が
トランプ政権に真の政治的危機を引き起こしたら、それは
十分にあり得ますが、
彼はすぐにそこから逃げ出すでしょう。
バノンが
私のバノンの考えを理解しているのは正しいと思います。 イデオロギーは
私のイデオロギーではありません。ご存知のように、私
のイデオロギーとバノンのイデオロギーには、
イーロン・マスクのイデオロギーと重なる部分よりも、多くの共通点がありますが、
連邦政府全体を焼き払い、企業の
支配者に神や王のようにすべてを支配させるというイデオロギーは、
私の
イデオロギーとは正反対です。バノンがこれを
自身のプロジェクトとイデオロギーに対する実存的脅威と見なすのは正しいです。
これは、関税
について話すときにもっと話題になると思いますが、
全米労働関係委員会の骨抜き、証券取引委員会
の骨抜き、
消費者金融保護
局の骨抜きについてはさらに話題になります。バノンは
レナ・カーンが好きで、企業の力は
チェックされるべきだと考えているからです。これはイーロンの
考えとは正反対です。だから、
もしあなたがポピュリスト
右派のプロジェクトに参加しているなら、JD・ヴァンスがいて、
過去に少なくともいくつかの正しいことを言ったり、正しいことをしたりしたトランプがいるでしょう。今があなたの時であり、
今があなたの時です。 億万長者が
すべてを乗っ取って、
誰もチェックもせずに完全に反対方向に全速力で走っているので、
これは明らかにどれもそうではないと思います。私は
これらすべてが
恐ろしいと感じており、実際にどれほどひどいことになるのか理解するのに苦労していますが、
あなたがポピュリスト右派でもあるなら、
これをあなたのプロジェクトに対する実存的な脅威として認識するべきだと思います。
あなたのプロジェクトは
今、最高の成功の瞬間を迎えており、
私たちの目の前で蒸発しつつあります。彼らはそうだと思いますが、
彼らはまた、現時点で誰が王であるかを知っていると思います。
攻撃できるようになるまでしばらく待たなければなりません。
なぜなら、
トランプが当選するために25セントも払った人は他に誰もいないからです。
トランプはそれをかなり真剣に受け止めています。
政府の多くの人々もそうです。
つまり、トランプはそれほど多くはありません。
問題は、彼が
これらのことをまったく気にしていなかったことです。私と私は常にかなり正直に言っていますが、
多くの人が気にしていないと思います。
また、
この多くには政治的リアリズムの要素があり、例えば、
大量強制送還が実現すれば、おそらく私たちはこれに
耐えられるだろう、
というのが
私が他の人から聞いた考え方や話のようなものだが、私は、
この先大きな戦いがいくつかあると思う。
昨日考えていたもう一つのことは、まるで
永遠のように感じるが、2週間が経ったが、
それは、
これらすべての
大統領職の長いサイクルの中で、バイデンが
ネガティブになることはなかった、2021年10月まで、つまり
9か月間、彼は基本的に
ポジティブな領域にいた、ということだ。しかし、
5年後に誰かが私に、バイデン大統領の任期
について何を思い出すかと尋ねたら、
人々は彼を嫌っていた、などと言うだろうが、
真実は、最初の
9か月は一種のハネムーンのようなもので、人々が彼を
好んだ理由は、
連邦政府の行動をたくさん行い、
人々の利益になるようにしたからだ。つまり、
彼が行った最も人気のあることは、
小切手が配布されていた最初の頃だった。
大規模なコロナ救済
プログラムがあり、それが彼が最も人気があったときでした。
そして、彼を殺した2つの出来事がありました。
最初はアフガニスタンでした。認めたくありませんが、それが
現実です。それは明らかです。
彼はそこから立ち直ることはなく、その後
インフレが彼を殺しました。それが
すべてでした。
つまり、
ここで行われていることとはまったく正反対の方向です。つまり、
政府の強化でした。つまり、
私はそれをFDRとは呼びませんが、それは新
自由主義時代からの脱却でした。それは
社会
保障の拡大でした。トランプも
彼の政権でコロナに対処するために同じことをしました。
バイデンが本当に
不人気になったのは、社会保障
に追加されていたすべての部分が剥ぎ取られたためでもあります。
だから、連邦政府の
すべてのプログラムを破壊したいという命令や願望があるという意見には同意できません。なぜなら、
人々に尋ねると、
ペンタゴンを削減すべきだと思うと彼らは思うからです。それは起こりません。彼らはアメリカ人に
利益をもたらすプログラムがアメリカ人に利益をもたらすとは思っていません。
削減されるべきです。そして、それが
彼らが
USAIDから始める理由だと思います。なぜなら、それは
私たちが
アメリカ第一主義を掲げているという枠組みに当てはめることができるからです。そして、
それを達成したら、
政治的に
難しいこと、そしてもっと
大衆の反発があるかもしれないことに進んで、それを締めくくることができます。
連邦政府
からすべての機関を剥奪する命令が出ることはないと思います。
会社で働いたことがあるとしたら、
たくさんの人事担当者がいて、彼らは大きな
権力を持っているのに何もせず、
みんなに嫌われているのと同じです。それが
現実か
どうかは別として、彼らは何もしていないという感じがして、
実際には
ここでの運営を困難にしています。それが
基本的に
実現すると思います。重要な機能の削減とは対照的に、
嘘をつくつもりはありません。この迅速に行動する
イデオロギーは、非常に
逆の方向に動く可能性があります。つまり、
ほぼ テスラが破産した時、それが何をしたか見てきました。
つまり、
ピーター・ティールの言葉が頭に浮かびます。
財政的に見て、彼に賭けるべきかどうかは
おそらくそうではないということです。
政府はビジネスではありません。
まず第一に、
ツイッターの経営を見れば、
製品の機能と
収益性の両面で大惨事でした。
完全に大惨事でした。しかし、
これについては以前にも話しましたが、あなたも
同意する部分があると思います。たとえば、
ビジネスを運営する方法や、
ビジネスが過度に削減し、収益
面で四半期が不調になった場合の結果などです。
連邦政府を大幅に削減し、人々が亡くなったり、
子供たちが有利なスタートを切れなかったり、
小切手が発行されなかったり、政府が債務不履行になっ
たりするのとは大きく異なります。それがイーロンのやり方です。
彼はやって来て、
この分野では少し
全面的に彼は大
惨事を引き起こし、その後、
灰から再建しようとします。それが彼の
連邦政府の運営方法です。政府をビジネスのように運営すべきだという本能があることはわかっています。政府は
ビジネスのように運営されるべきではありません。
なぜなら、ビジネスは
すべて株主の利益のためであり、政府は国民に
重要な、時には命を救う
プログラムとリソースを提供することです。
もちろん、
これらすべてに共通するものと、なぜ誰もが
それに動揺すべきなのかは言うまでもありません。それは、もしあなたがたまたま
イーロンが好きで、ジョージ・ソロスや
ビル・ゲイツ、またはあなたが嫌い​​な億万長者に置き換えたとしても、選挙で
選ばれていない億万長者が自分自身を王に任命し、たまたま好きではないプログラム、たまたま好きではない機関、または個人的に不満を持っている機関など、何でも好きなものをすべてカットするなど、選挙で選ばれていない億万長者が国王に任命され
、無差別に運営されるべきではないということです。
それは、過去数百年にわたってアメリカとして知られているプロジェクトの終わりです。選挙で
選ばれていない億万長者が1人だけ大統領になる状況に陥れば、それは終わりです。
自分をキングに任命して、罰を受けずに活動することができます。
そして、最後のピースとして、
最後の要素を画面に表示し、
関税について少し話を進めます。これは、
このすべてに当てはまりますが、
これまでに4つの
異なる訴訟が提起されています。
この訴訟は、私が知っているAFLCI
SEIUと他のいくつかのグループによって提起されました。
彼らは特に、Dogeの
財務省の
支払いシステムへのアクセスを追及しています。彼らは、それが
1974年のプライバシー法と他のIRS
法に違反していると主張しています。私が言ったように、
この時点で連邦裁判所に少なくとも3つの訴訟が提起されていると思います。
次の2つのピースは、
裁判所が何をしたか、イーロンと
トランプはどうしたか、彼らは否定的な裁判所の判決にどのように反応したか、
そして、
マット・グレイシーが
実際にTwitterでフラグを立てたもう1つのピースは、
大きな資金調達の戦いがあり、私たちはもうすぐ
3月中旬に債務上限が引き上げられ、今やイーロンは
財務支払いシステムの責任者、
いや、ホワイトハウスによると財務へのアクセスのみの責任者と言うべきではない。
実際どういう意味かは分からないが、
とにかく財務支払い
システムへのアクセスやその他彼が望むものへのアクセス、
民主党は
圧力をかけ、
ここで何が起きているのかを抑え込もうとしている。
その戦いはどのように進むのか。彼らはただ「
いや、払いたいものだけを払い、
イデオロギーの目的にかなうものは払い、そうでないものは払わない」と言うだけなのか。公平に言えば、
オバマ政権と彼らが非常措置でやったことは基本的にこれだ。
そう、それが非常措置だ。
つまり、
ある時点でトランプは米国
大統領のように政府を運営している。
閉鎖中に
何に払いたいか払い
たくないかを決めることができる。私は反対しない。それが
良いことだと言っているのではない。 何でもないですが、あなたは正しいです、私たちは
人々にそれに備えてもらう必要があります、それは
絶対にそうです、それが次の
次の部分です、
裁判所はどうなるのか、彼らは裁判所にどう反応するのか、
債務上限の対決はどうなるのか、はい、
マット・ストーラーが待機しています、
ええと、始めましょう、ねえ、この
ビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、
下にコメントを残してください、それは本当に
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます、そして、毎朝
無料でフルショーを受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomにサインアップできます、そうです、breakingpoints tocomで
フルショーを入手して、独立系メディアの未来を支援してください
