同時に、
ハンター・バイデンの恩赦に対するメディアの反応は驚くべきものでした。
まず、
最先端の分析で常に頼りにできる見解です。
ウーピー・ゴールドバーグは、
バイデン大統領が息子の恩赦を完全に否定したことは嘘ではなかったと述べています。
聞いてみましょう。
親として尊敬しています。なぜ
彼がそうしたのか理解できますが、
なぜ
長い間嘘をついたのか理解できません。もう嘘だと言うのはやめましょう。
なぜ何度も「しない」と言いながら「
する」のですか。次に、
この国の半分のカットされた部分、
バイデンを支持していない人々は彼を
個人的に知らず、電話もできず、
権力を握っている人々にのみ利益をもたらすように見えるシステムをただ見ているだけです。これは前例であり、
私たち全員が目を見開く前例です。なぜなら、私たちは
同じような
状況にあり、薬物問題がなく、
自分が何をしているのかを知っていて、明らかに
立ち上がって「私はこれができる」と言って、実際にそうしたからです。
それで、私は
多くの
理由から、これは
私たちがこれまで
対処してきた他のどの状況とも非常に異なっていると思います。実際、
彼女はある意味では正しいです。
これは
アメリカの歴史上最も広範な大統領恩赦です。
つまり、これは
ジェラルド・フォードが
ニクソン大統領に与えた、彼が米国大統領であった間に犯したすべての犯罪に対する恩赦よりもさらに広範な恩赦です。
これは
2014年から今日までの10年間なので、皮肉
なことに、
恩赦には12月1日の日付も含まれていました。
11月30日か何かに発行されたにもかかわらずです。
つまり、12月
1日ではなく12月2日だったかもしれません。そのため、恩赦が
発行されたとき、ハンターは
実際に数時間、
さらにいくつかの犯罪を犯し続けました。その家
で起こったクラック中毒を想像できますか？
それは
素晴らしい時間だったでしょう。おそらく
素晴らしい時間だったでしょう。また、
ハンターが
起訴を恐れて、憲法修正第5条を行使することはもうできない。
ジョー・
ローガン・エクスペリエンスに出演したり、議会で証言したりすることを恐れる必要はない。
今こそ、
ハンターにバリスマに何が起こったのか、
そしてこれらすべてについて話す時だ。
ある意味ではウーピーの言う
通り、これは非常に異なる状況だ。
私が最も反対しているのは、彼女が「
それをエイブと呼ばないで」と言ったときだ。ええ、
それは分かっているわ、いい加減にしてくれ、ねえ、
この件に関して私が言いたいのは、非常に
多くのリベラルな政治家や評論家がこれに
憤慨していることは
とんでもないことだ。
ジョー・バイデンに対する最も非難されているのは、
ハンターの恩赦に関することであり、
この男がこれ
までの選挙で何をしてきたか、
彼がガザでの虐殺を助長してきた方法を見たことがあるか、
それでもあなた
方の仲間はハンター・バイデンのことで大騒ぎしている、
この時点では勘弁してほしい、
そういうことだった。
ここで次に考えるべきことの準備をします。CNN
には
エリー・ホニックがいて、その後
マヌ・ラジュが、これは
ジョー・バイデンの遺産を汚すことになる、大量
虐殺の遺産と
ドナルド・トランプへの滑り止めの遺産、そして傲慢で自己中心的だったため、党が負けることを喜んで受け入れ、ドナルド・トランプに選挙人票 400 票を失うと
言われてもレースに残ることを喜んでいたという遺産など、このような発言をしていました。ここで
私たちが話している遺産とは何でしょうか。
いずれにせよ、エリー・
ホニックがその点を指摘しています。これは
恩赦として可能な限り広範囲です。通常、
恩赦は特定のケースを指定しますが、
ここで起こったのは、デラウェア州
の銃器事件
と
カリフォルニア州の税金事件でハンター・バイデンを赦免する理由が書かれています。しかし、この恩赦の違いは、1970 年
1 月 1 日までさかのぼるすべての行為に対する完全かつ無条件の恩赦であるとも書かれていることです。 2014年は、
ハンター・バイデンが2014年まで遡って連邦で訴追されることはないことを意味します。
それ以前のことは時効によって妨げられるからです。
あなたが
前に言ったように、これに関する
唯一の歴史的前例は、
同様の文言を持つジェラルド・フォードによるリチャード・ニクソンの恩赦ですが、
これは
政治的縁故主義の歴史的な行為であるということは議論の余地がないと思います。これは
大統領による
息子ジョー・バイデンへの恩赦です。
彼の声明を本当に分析すると、彼は、
ハンター・バイデンが彼の息子だからという理由が大部分であることを認めています。そして、
ジョー・バイデンは、
異母兄弟のロジャー・クリントンを恩赦したビル・クリントンや、義理の息子ジャレッド・クシュナーの父親である
チャールズ・クシュナーを恩赦したドナルド・トランプとともに、おそらく彼が入りたくない歴史的なリストに載ることになります。
ですから、ジョー・バイデンは自分がしたことの
歴史的な意味を理解しているはずです。
そして今、彼は報いを受けたのです。 彼は
そのリストに載った。そう、つまりネイト・
シルバー・ハットがシルバーの
ことをシルバーのことを似たようなことをして
これをスクリーンに映したんだ。私は
時差ボケを言い訳にすらしていない。みんな、
これをスクリーンに映したんだ。
同情的な時差ボケだ。民主党は多くの悪行に耽っていると感じていた
にもかかわらず、私はハリスに投票したことをここで議論したと思う。
ホワイト
ハウスがハンター恩赦について嘘をついた後、有権者はそれを公表するのが合理的だった。私はこれ
以上我慢できるかどうかわからないし、ハンター恩赦
に反対する人がいるのは完全に理解している。個人的には
どちらにしても気にしない。私がうんざりし
ているのは、ジョー・ビッドが自分と家族に役立つ
ときは規範を破っても全く構わないと
思っているのに、労働者に最低賃金15ドルをもたらすかもしれないとか、
この最後のレームダック時代に規範に違反できる他の方法ではそうしないということだ。
しかし彼は
それを自分の利益のためだけに使うことを選んだ。これが
私の本当に重要な反対意見だが、ネイトが
面白いのは、私が言いたいのは、ナンバーワンだからだ。 他の人は、
トランプが
バウワーズ、
クシュナー、ロジャー・ストーン、スティーブ・B、
デネス・ザなど、
彼に同情的な人や、
トランプの前に自分の主張を訴えるために金をもらっているような人たちを本当に積極的に悪用したと指摘しています。彼は
ただ喜んで彼をだましていたので、
これがジョー・バイデンに対するあなたの主張であるなら、トランプのことを
そんなに心配していたのですか？しかし、ジョー・バイデンは
政権中にもっとひどいことをしました。ガザはその
明らかな例ですが、
セイガー・ウクライナも挙げて、
鋼鉄の塊を阻止し、虐殺を許しました。
だから、
DCの道徳観は私には全く理解できません。
これが
彼の遺産が傷つけられると思う理由です。
ジョー・
バイデンには、
客観的な基準でこれについて話す前に、85ものはるかに重要な道徳的失敗があります。
政治的に大きな失敗です。再び彼
自身のレトリックで彼を判断してください。彼は
ドナルド・トランプを永遠に倒すために出馬しました。ダーク・
ブランドン、そうです、
彼は間違いなく成功しませんでした。 ナルシストが
世界中を席巻している。
ルールに
基づく国際秩序の崩壊は、
ジョセフ・R・バイデン政権下で実際に起きたと言っ
ても過言ではない。私は歴史をたくさん読んでいる
ので、
物事を10万フィートのレベルで考えることに慣れている。
ジョー・バイデン大統領の歴史的時期を戦略的に書くとき、
彼らは何を指摘するだろうか。
ウクライナ侵攻、
アフガニスタンからの撤退。私は支持していたが、
アメリカ国民をそらすような形で実行されたことは明らかだ。イスラエル戦争、
中東へのアメリカの介入主義の継続、そして
この大統領の政治的失敗に加えて、
経済動向は
2008年以降、間違いなくこの国で最悪だ。経済
学者に話を聞くと、おかしな話に聞こえるかもしれないが、
番組では国内
とインフレについて少し話す。つまり、インフレ率についてだ。
国内の動揺は
2008年以降、前例がなく、
1900年代初頭に似ています。
バイデンは、
1900年代初頭のカルバン・クラゲのような、ほとんど考えられないような人物のように歴史に名を残すでしょう。カルバン・
クラゲは沈黙を守っています。人々は
リバタリアンが彼を好きだとは思っていません。それだけ
です。彼はほとんど
脚注のような存在です。彼はそういう人たちの一人になるでしょう。そして、
私は彼はジミー・カーターほど肯定的ではないと思います。
少なくともカーターに関しては、人々は
彼はいい人だと思っています。彼は奉仕のおかげで名誉を回復しました。
また、C・デイビッド・アオアなど、
カーター政権中に指摘できることがあります。私は
バイデンはジミー・カーターよりもはるかに悪い遺産を残したと思います。ある
意味では残念です。なぜなら、
彼が行ったことは新
自由主義秩序との決別であり、
中国関税政策の継続や、
ある意味で産業政策の実施など、重要だったからです。
この国で何十年も見たことのない、重要な、つまり反トラストの積極的な
再配置と反トラスト政策の再活性化は、
私の生涯で最も重要な、労働者に賛成する大統領です。外交政策の壊滅的な失敗が圧倒的だったため、誰もその
ことを覚えていないでしょう。セイガーさんの
言うとおり、彼はいわゆるルールに基づく秩序に、ドナルド・トランプが
夢にも思わなかったほどの破壊をもたらしました。彼はルールに基づく秩序を
信じ、
それを支持すると主張していた人物であり、
それを完全に破壊できるはるかに重要な立場にいたからです。そして、
まさにそれが彼が制度と法の支配に関してうまくやっていることです。
大丈夫です。人々は常に
トランプの法律フェアや
彼に何が起こったかについて書きますが、
その一環として、ジョー・
バイデンは息子の恩赦でドナルド・トランプと
同じレトリックと正当化を使用して、
自分の
容疑と問題から逃れました。ですから、
アメリカ人があなたたちは嘘つきだと言うのを責めることはできません。
そして、
赤いボタンを押しただけで、最終的に
ドナルド・トランプに投票したのです。
正直言って、アメリカは私が
思っていた以上にレッドピルに陥っていました。つまり、彼らは「
民主主義なんて聞きたくない、
これ以上聞きたくない、もう耐えられない」という感じでした。
バイデンと
プレイング、そしてコンマ・ハリスの
選挙運動全体には吐き気を催すような何かがあり、彼らは「もう終わりだ、
チャンスをつかむ気はある、サイコロを振ってもいい」と言ったのです。
どんな比喩でもいいので、これが
ジョセフ・R・バイデンの究極の遺産になるでしょう。
私は正直言って、彼は
オバマ大統領よりずっと悪いと思います。
ジョージ・W・ブッシュに次いで悪いと思います。
ガザ以前、私は
ジョー・バイデンが経済
に関してはバラク・オバマより優れていると主張する人の一人でした。
しかし、
この政権全体を見て、彼がそうであるとは言えません。
この時点で、重要な点では改善されています。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。そうすることで、
より多くの人に番組を届けることができます。
番組全体を無料で受信したい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。その通りです。breakingpoints tocom で
番組全体を受信して​​、独立系メディアの未来を支援してください。
