から見られた反応のいくつかに移りましょう。
トランプは
民主党が
この件について何を言うかなど気にしないでしょうから。
ランド・ポールをスクリーンに映しましょう。彼はガザを占領するというアイデアに
最も積極的に反対しています。彼は、
平和の追求はイスラエルと
パレスチナ人のものであるべきだと言っています。私たちはアメリカ第一に投票したと思っていたのに、
私たちの財産を破壊し兵士の
血を流すための新たな占領を考える筋合いはない。しかし、外交政策のアプローチに関してはかなり一貫性を保とうとする
ランド・ポールから予想外のことは期待しないでください。
特に私にとってもっと注目に値するのは、
リンジー・グラハムがこのアイデアにあまり乗り気ではないということです。
スクリーンに7を映して、彼は「
サウスカロライナ州民の大半は、
ガザを占領するためにアメリカ人を送ることにはおそらく乗り気ではないと思う」と言っています。
それは問題になるかもしれないと思いますが、ライアン、
彼は心を開いていなければなりません。心を開いてい
なければなりません。
心を開いていなければなりません。
ジョシュ・ホリーです。彼は
リンジー・グラハムがポリティコに語った、
パレスチナの飛び地に軍隊を送るのは正しい
動きではないと思うという発言に少し同調しました。わかりません。
ガザに大金を費やすことが米国の資源の最善の使い道だとは思いません。
おそらく、米国で最初に使われることを望んでいると思い
ますが、どう
なるか見てみましょう。ライアン、どうなるか
見守る必要があります。どうなるか見守る必要があります。ええ、
わかりません。
つまり、彼らがここで少し批判的であっても、もちろん、トランプが
Bに進めば、彼らは
マスタープロの賭けは素晴らしい動きだと言うでしょう。型破りな
素晴らしい動き、とても
寛大です。ええ、つまり、
グラマーホルの立場に立って考えてみてください。それが
彼らができる最善のことです。ああ、それは
よくわかりませんが、
心を開いておかなければなりません。
問題は、
彼の政治全体から見て、
イデオロギーなどなく、トランプの主義だということです。
トランプの言うことが共和党の政策になるのです。
そうです。
トランプが、中東に地上部隊を増やすことには、
支持者から大規模で根強い反対があると思います。
しかし、彼がいつかそうすると言ったら、
多くの人が、
これは明らかに
アメリカ第一主義だ、こうなるとアメリカ第一主義になる、まさにその通りです。
つまり、私はすでに
ツイッターで、ああ、
これは素晴らしい、自分たちが
これを所有できる、なんて素晴らしいことだろう、何でも好きなことができる、といったことを見てきました。
これは、多くの問題で見られます。
突然、トランプがグリーンランドやパナマについて何か言うと、
グリーンランドやパナマについて考えたこともなかった人々が、突然、これは
地球上で最も素晴らしいことだ、
100万パーセント賛成する、などなど。
そしてもう1つは、
トランプは本当に
共和党を完全に脅かしました。
第1政権にいた
敵対的な人々はいなくなりました。そして、
この部分は本当に重要だと思います。彼は
イーロン・マスクをそこに置き、もしあなたが
この大統領が望むことをしないなら、
そして私が望むことをしないなら、私はイーロン・マスクを
選出されていない国の新しいリーダーとして、
予備選挙であなたの頭に無限の金額を投げつけるつもりです。これは
非常に現実的な脅威であり、
ここでの線引きを強制するのに非常に効果的です。
もし私がここでセイガーの言うことを真似するなら、彼は、
これらの人々はトランプが
これをやらないことを知っているので、その間彼らはできるだけ寛大になっているだけだと言うでしょう。
セイガーが言うのは、私はよくわかりません。なぜなら、
最終的にトランプが
これを進めれば、彼らは
従うだろうと彼は否定しないと思います。ええ、つまり、私たちは
それを何度も見てきました。ええ、同時に、
共和党員の多くは、
このアイデアについて少しもためらいを表明しませんでした。
特に、上院の新しいリーダーである
ジョン・トゥーンについては、私は
まだ慣れていませんが、
多数派リーダーのマヌ・ラジュと
下院議長の
マイク・ジョンソンと話しています。
ええ、私たちは詳細を把握しようとしていますが、
私はこれは良い展開だと思います。私たちは
イスラエルを100％支持しなければなりません。
ですから、どのような形であれ、私たちは
その議論をすることに興味があります。
しかし、驚くべき
展開でしたが、私たちはそれを
称賛すると思います。大統領と私は、
上院多数派のジョン・トゥーンに追いついたばかりです。彼に、これが実現可能な提案であるならば、追求する価値のあるアイデアであるかどうかについて
同様の質問をしました。これが上院多数
派リーダーの答えです。SA​​R、
トランプの乗っ取りCの提案についてどう思いますか？
より平和で安全な中東をもたらす現実的なアイデアとして、
いくつかのアイデアを世に出すというアイデアを、
リンジー・グラハム上院議員を含む他の共和党員が単にいくつかのアイデアを世に出すだけだと肩をすくめて無視し、
実現可能なアイデアだとは考えていないと他の共和党員は言っていますが、
民主党員ほどの反発は聞こえてきません。
多くの共和党員は、これは
単に突飛なアイデアで、
決して
実現されることはないだろうし、最終的には
議論は先に進むだろうと考えています。そして、
上院多数派から聞いたように、彼らは
この提案にあまり重きを置いていないようです
が、下院議長は昨夜
ドナルド・トランプが何度もこれは追求する価値があると述べたことを非常に擁護しています。
また、
フォックス・ニュースのゴールデンタイムでローラ・イングラムと
彼女のゲストが、
これがアメリカ第一主義と見なすことができるというスピンを試みていたのも興味深いです。
ですから、トランプがこのアイデアを進めれば、
この議論の流れがさらに聞かれると思います。アメリカ人が記念碑を建てている
ときに彼らが何を言っていたか聞いてみましょう。
ドナルド・トランプは
過去100年間で最も影響力のある大統領ですが、
私たちの孫たちは、
この男がどれだけ影響力のある人物であるか、そして過去100年間の
民主党と共和党の大統領たちからどれだけ劇的にかけ離れているかを十分に理解できないと思います。彼らは
慎重で用心深い大統領でしたが、この男は
影響力を持ち、問題を解決したいと
考えています。私
たちには、
ちょっと待ってください、私たちは実際に問題を解決するかもしれません、
実際にそれで金儲けをするかもしれません、
それはアメリカにとって悪いことです、
過去数年間で
中東に投じた数百億ドルと、イラクに行くと何
年にもわたって費やした数兆ドルの返済を受けるのは悪いことです、
そして私たちはそれを壊し、
石油のリースを得られず、
再建も何も得られず、その間に
私たちはアフガニスタンに数百億ドルの装備を残します、
私たちはこれらの場所で巨大な利益以外に何を得たのでしょうか？
ヨーロッパの難民危機、ISISの創設、そして
イランの強化。その論理は
私には狂気じみています。彼女は、イラクに行って
それを破ったのに何も得られなかったとさえ言っています。まるで、
たくさんのパレスチナ人を殺害するためにこれだけのお金を使ったのに、取引でいくらか
儲けるべきだと思っているようなものです。つまり、それが
彼らの進む方向であり、それが
アメリカ第一主義なのです。
私たちが実際にこの領土を獲得して、
私たちの利益、
少なくともドナルド・トランプと
ジャレッド・クシュナーの利益のために開発すれば、それはまた、
1分間のクリップで、
歴代大統領は皆
とても慎重だったのに、今ドナルド・
トランプは
アメリカ軍を中東に派遣するという大胆なアイデアを提案している、と言っているのに、
彼女は大胆で新しいアイデア、
みんなはそんなことは今まで試したことがない、と言っているのに、
彼女は自分の主張全体を弱めるまさにそのことを言及しています。それは、
2001年、2002年にアメリカ大統領が出した大胆なアイデアは、
中東に大量の米軍を派遣するつもりだった。
大きな問題だったし、その
問題を解決するつもりだった。
その通り、信じられないことだ。
今度は石油を留まらせるつもりだ。
過去20
年間の石油はどこへ行っていたと思う？我々は彼らの
石油を持っている。その通りだ。
このセクションを終わらせるには、イスラエルの上院
議員ジョン・フェドマン
氏に意見を言わせざるを得ない。イスラエル
第一の上院議員がここで意見を述べ、より
強硬なアプローチを取るようだ。実際、
リンジー・グラハム氏でさえ、上院議場の
外でスクリーンに反応を映し出せる。
これは首都のニューヨーク・
タイムズ記者から。上院で最も頑固な親イスラエル派の民主党員
として知られるペンシルベニア州のジョン・フェドマン氏は、トランプ
大統領の
発言は挑発的だが、ガザ地区の
アメリカ占領の可能性を支持すると述べ、
パレスチナ人は何年もの間、
自分たちの安全と経済発展を提供する政府を「拒否」または拒否してきたと付け加えた。 ライアン、少なくとも1人の民主党員が
計画に賛成している。
つまり、みんな
彼をからかって、
退役軍人に
支持してもらうためにトランプがやると言ったことをでっちあげていると言ってみるべきだと思う。
彼に何も持ち込め
ないと思うし、フェデラーに反対させることもできる。
何もない。もし彼のところに行って、
トランプが
ガザ地区に核爆弾を落とすと言ったら、
ハマスをやっつけなければならない、これは
存在に関わる問題だ、彼は「
挑発行為だけど、風向きが合うまで待たないといけない、
同盟国は
近くにいるから」と言うだろう。でもそうでなければ、
枠にとらわれないというのはいい話だね。そうだ、
枠にとらわれない。この
動画が気に入ったら、「いいね」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を無料で
毎朝メールで受け取りたい場合は、breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そう、breakingpoints tocom で
番組全体を視聴して、独立系メディアの未来を支援してください。
