イスラエルのガザ攻撃は終わりが見えないまま終わりが見えないまま続いている。
私たちは
だらりと見守り、時折意味のない不満の声を上げている。
私たちは超大国である。国際司法裁判所は
イスラエルに大量虐殺の攻撃をやめるよう命じたが
無駄だった。国際刑事裁判所は逮捕状を脅かしたが、今
のところ実現には至っておらず、
イスラエルの挑発に対するイランの報復が
この地域全体を
さらに大規模で致命的な
戦争に突入させるかどうかを息を詰めて待っている。イスラエル
国家は、
閉じ込められた国民に恐怖を植え付け、
誰も止めることができない、または
止めようとする意志のないまま、何の罰も受けずに行動できるような気がするが、
表面下では、イスラエル国家の破滅のスパイラルが
すでに始まっている
かもしれない。国家を完全に崩壊させる恐れのある増大する経済的災害。BDS運動は、
イスラエル国家が
今まさに自分たちに課している経済的損失を夢にも想像できなかっただろう。だから
ここに、 詳細は
モンド・ワイスがまとめた
イスラエル経済に関する入手可能なデータによると、
状況は非常に悲惨だ。46,000
社以上の企業が倒産し、
観光業が停止し、イスラエルの信用
格付けが引き下げられた。イスラエル国債は
ほぼジャンク債レベルの価格で売られており、
2023年第1四半期にすでに60％減少した外国投資は、
10月7日以前のイスラエルのファレ政権の政策の結果として回復の見込みがない。
イスラエルの投資ファンドに投資された資金の大部分は、
イスラエル人が自分の年金
基金や保険基金、または自分の
貯蓄がイスラエル国家の運命に結び付けられることを望んでいないため、海外投資に転用された。
現在、これらの事業
閉鎖は実際には
始まりに過ぎない可能性がある。イスラエル・タイムズが引用した推定に
よると、
2024年が終わるまでに最大6万の企業が閉鎖される可能性がある。
これは、
COVIDパンデミックによる閉鎖よりも大きな影響であり、ハブスやイランとの
戦争の拡大によって悪化するだけだろう。
率直に言って、それは想像もできないことですが、
現在の現実について考えてみてください。
イスラエル経済にとって、イスラエルの労働者は
ガザ殲滅に参加するために召集され、
国の大いに賞賛されているテクノロジー部門を
弱体化させています。もう一つの主要部門である観光業は完全に干上がりました。イスラエルが安価な労働力として頼りにしているパレスチナ人が占領地外での労働を禁止されたため、建設業は停滞しています。
イスラエルは、安価な労働力の
新たな供給源として外国人労働者を輸入しようとしましたが、
ほとんど成功していません。トルコは
イスラエルへの輸出禁止を発表し、
建設業界をさらに麻痺させています。他国
からの輸入の取り組みは、
イスラエルの港への船舶の入港を阻止しようとするフーシ派の取り組みによって妨げられています。ヒズボラとのチットフォルタット戦争の結果、25万人のイスラエル人が
引き続き国内避難民となっており、
イランが自国で起きたイスマエル・ハニアの暗殺
に対して大規模な対応をすると脅しているため、パニックに陥っています。
しかし、おそらく
最大の打撃はインテルでした。
イスラエル国への250億ドルの投資計画から撤退。これは
資本が
自らの利己的なBDSに従事していることの表れであり、これまで以上にリスクを冒している。
イスラエルでの事業展開のリスクが
利益を上回るようになり、さらにトラブルが
待ち受けている。ここでも
マンドゥー・ワイスが問題視されている。イスラエルの電力網は
主に天然ガスに切り替えているが、
需要の供給は依然としてカリフォルニアに依存している。
イスラエルへの石炭の最大の供給国は
コロンビアで、コロンビアは虐殺が続く限り
イスラエルへの石炭の出荷を停止すると発表した。
コロンビアに次ぐ2大
供給国は南アフリカとロシア。
信頼性が高く継続的な
電力がなければ、イスラエルはもはや
先進
国を装うことはできない。米国は、
避難民の子供たちが避難している学校に投下する2,000ポンド爆弾を含め、文字通りあらゆるものからイスラエルを遮断することは決してないだろうが、
世界の他の国々は明らかに
このテロ政権とビジネスを続けることにそれほど熱心ではない。
ここでは定量化が少し難しい別の力学がある
が、これは
イスラエルのシオニスト
アナリスト、シェル・ベンとの最近のインタビューで取り上げられた。 イスラエルで発生した右翼暴動について話し合うために招いたアフラム氏には、
イスラエル軍がパレスチナ人
被拘禁者を[ __ ]し拷問する権利を守るためにイスラエルで発生した右翼暴動について議論しました。私はイエル氏に、
イスラエルが今後も
無法地帯へと向かい、ユダヤ人至上主義が公然と支配する国家へと向かうならば、この傾向は
イスラエルの将来にとって何を意味するのかと尋ねました。率直に言って、彼の答えには少しショックを受けました。長期的にこの
ような政府が続くならば、イスラエルには多くの人が
去ることになると思います。そして、それは
社会で最も生産性の高いメンバー、
ハイテクのリーダー、
教授、文学者などです。
これはイスラエルの極右が望んでいることだと思います。
そうすれば国を
より良く運営できるからです。また、
イスラエルの司法制度を解体しようとする動きもあります。
なぜなら、司法制度は、この種の権力に対するイスラエルの唯一の抑制と均衡だからです。
今のところ、イスラエルは他の多くの西側諸国と同様です。
例えば、米国は
魂を賭けた戦いをしており、
イスラエルのリベラルな民主党勢力が負ければ
イスラエルは失われるだろう。
世界に同盟国がなければ生き残れないだろうし、
皆から制裁を受け、
のけ者国家のように扱われるだろう。リベラルな国だからこそ、
イスラエルは国際社会の一員であり続け、
米国と同盟を結び、EUにとって
大きな貿易相手国であり続けてきた。
イスラエルが負ければ
生き残れないだろう。極右過激派や
原理主義者は
イスラエル経済を支えることができず、
イスラエル社会を支えることもできない。長期的にはそうではない。
陸軍に入隊しない人が多い。こうした人々が政権を握ればイスラエルにとって災難だ。
これは政権
奪取への一歩であり、
間違いなく国家の機能を妨げている。彼らが
完全に政権を奪取すれば、イスラエル国家は
長期的には存在しなくなるだろう。私は、
それはまったく問題ではないと思う。
起こり得る結果なので、shは、
イスラエル社会で最も保守的な超正統派のメンバーが、
統治イデオロギーの面でますます代表されるようになっているが、
実際には社会にあまり貢献していないという事実をほのめかしている。
彼らは大家族で
政府の福祉に頼り、
宗教
上の理由で兵役を免除される傾向がある。この力関係を支持する数字は
すでにやや
危うくなっていた。なぜなら、このグループは
より世俗的なイスラエルのユダヤ人よりも出生率がはるかに高いためだ。終わりのない
戦争とあからさまな
ファシズムによる著しい頭脳流出が見られれば、shの引用によると、
イスラエル国家は長期的には存在しなくなるだろう。
この点を裏付けるために、モンドは
イスラエルの経済学者ダン・バビッド教授の言葉を引用した。
イスラエル
経済は
大学、ハイテク企業、病院の上級職員30万人によって支えられている。
その人々のかなりの部分が
去れば、我々は第三世界の国にはならない、ただそうなるだけだと彼は言う。
この脱出はすでに始まっているのか。
言うのは難しいし、率直に言って、いくつかのデータは
本当に矛盾しているが、タイムズ・オブ・イスラエルによると、イスラエル
人は
すでにイスラエルを離れ始めている。
ネタニヤフ
政権の過激主義と
司法への攻撃により、10月7日以前には国外への移民は減少していたが、これは
より世俗的な社会の要素による大規模な抗議運動につながり、10
月7日以降は国外への移民の流出が加速し、
11月から2024年3月までに約42,000人の永久出国につながった。
少数派の国民が
複数のパスポートを所持している国で、ヒズボラやイランとの全面戦争がこれらの数字にどのような影響を与えるかは想像に難くない。
イスラエルの最悪の残虐行為と過剰行為を可能にすることで、
自称シオニストのジョー・バイデンは、意図
せずして、実際にイスラエル国家を破壊する可能性のある勢力を活性化させるのを助けた可能性がある。
イスラエルが
内部分裂、
首都のリスク回避、そして
アパルトヘイトと大量虐殺に対する世界の嫌悪感の重みで崩壊するのを、私たちはリアルタイムで見ているのかもしれない。
皆さん、
クリスタルのモノローグに私が何を言ったか見たいなら、
これだけではなく、
最初からすべてを見てください。
今すぐプレミアム会員になりましょう。 限界点
