私はトランプに近い何人かの人々に、まさにこの質問をしました。つまり、
ネットヤフーが領土を拡大し続け、
ガザの停戦を破壊しようとしているように見えるこれらの取り組みについてトランプはどうするつもりなのかということです。
彼らは、ウィックオフは
停戦の
維持とフェーズ2の
完了を確実にすることに非常に熱心であるが、トランプはそれに焦点を当てていないと言いました。
トランプはウクライナに焦点を当てており、そこで合意を得ることに集中しています。
興味深いことに、それが彼の関心事
です。それに向けての進捗状況について話しましょう。
ニューヨークタイムズの次の要素を画面に表示できます。
米国とウクライナは鉱物取引に合意しました。当局
者は言います。ここでバックアップすると、
財務長官がウクライナに行き、
この取引を提案しました。「ええと、私たちは
実際には
何も約束しませんが、
何らかの資源抽出に投資し
、
その見返りに5500億ドル相当の希土類を提供します」
鉱物資源に加えて、
石油とガス、港湾の支配権を握っていた
ザリンスキーは、
訪問した議員たちにその情報を漏らし、
マスコミに非難を浴びせ、自分はそんなことはしないと言った。
トランプはトランプを「
小物の独裁者」と呼んで応じ、そして、
実はウクライナが
戦争を引き起こしたのだ、そして今はロシアの侵略を非難する決議に
反対して国連でロシア側に立っている、
つまり、
ウクライナの挑発が本当だったという議論を採用している。
ウクライナの挑発ではない、つまり、
それは主に米国の
挑発であり、NATOの挑発だ。
もちろん、
2014年のメイドンクーデターのようなウクライナの挑発もあった。
極右が権力を掌握し、
東部でロシア語を禁止した。
それで東部で内戦が起こり、
ザリンスキーは和平協定を締結するという約束で当選した。
ドネットとウクライナ東部の残りの地域は
極右勢力から大きな圧力を受け、
その代わりに
東部での戦争を激化させ、ロシアは
ウクライナに代理部隊ではなく実際の部隊を派遣した。
双方にどれだけの責任があるかが分かる
が、トランプはこの拒否に明らかに激怒している。
結局のところ、
この戦争を始めたのはすべてウクライナなのだ。
それでウクライナは
戻ってきて、合意には同意するが、
5000億ドルの金は出さないと言った。
彼らは、希土類鉱物の採掘による収益
の50％をウクライナの
再開発に充てる基金を作ると言った。
しかし、希土類鉱物はすべて私たちが手に入れる。それが
合意だ。
どう思う？私は、合意が成立すれ
ばかなり重要だと思う。
成立するかどうかはわからないが、まだ
多くの
要素が残っている。でも成立すれば、私はそう思う。
これはトランプ外交政策の勝利の列にかなり重要な刻み目です。
なぜなら、最初に
ミュンヘンでのJDヴァンス演説で始まった集団ヒステリーがあったからです。しかし、その後、トランプは先週、
ザリンスキーに対してさまざまな挑発を行いまし
た。
昨日、私の番組にビクター・デイビス・ハンセンが出演しましたが、
彼は「ええと、いくつかの
ことは実際には狂っています。
トランプが言っていることのいくつかは間違っており、
プーチンが
戦争を始めたという彼自身の発言とは逆です。プーチンは
侵攻したのです」と言っていました。だから、これは明らかに
強硬な態度です。明らかに、
トランプの主張の一部は、
トランプがそこにいたらプーチンは
そんなことをしなかっただろうということです。
まさにその通りです。だから、
メディアや欧州の
指導者たちのヒステリーの一部は、
ドナルド・トランプがどのように交渉するかという文脈が欠けているように感じます。
アメリカ・ファースト・マガの世界でさえ、
選挙に勝った後にトランプがプーチンに対して強硬な発言をしていたことを懸念し、
彼らは「
トランプはネオコンに打ち負かされた。
これは
文字通りドナルド・トランプの
交渉術に過ぎない」と言っている。彼は何度も
同じことを繰り返している。ウクライナに対する彼の立場は
実に
興味深い。彼は
2016年、2017年、2018年とプーチンについてあらゆる良いことを言っていたが、
その後
オバマよりもウクライナに武器を供給していた。だから彼が
公にしていることは明らかだ。
他の世界の指導者との会話で言っていることは、彼が行っている、または行うかもしれない
政策決定と結び付けることはできない。なぜなら彼は
心理的な操作をしているだけであり、それは彼のサイコ・サイコ・アイカルな操作
であり、
他の世界の指導者を操作して
取引を成立させようとする試みだ。彼はまるで
商取引の真っ最中であるかのように振る舞い、どこかに築き上げたい場所の
所有権のようなものを手に入れようとしている。
マンハッタンは、
人々をおだてようとしているか、
人々を怒らせて交渉のテーブルに引き入れようとしているようですが、
今回のケースでは
それが実際にうまくいったようです。ザリンスキー氏や、
ドナルド・トランプはひどいと言っているウクライナ支持派の人々は、
米国が権威主義に逆戻りしているのを見て、実際に交渉のテーブルに着いた
ようです。プーチン大統領の側に立つことで、OK、ただ取引を結んだよう
なものです。明らかに彼の影響力、
ここで影響力を生み出そうとする彼の試み​​は
成功しました。つまり、ここ
数週間の
ドナルド・トランプ氏のウクライナ交渉の報道は、
状況を
ひどく誤解していたと思います。これは
彼が交渉していた証拠に過ぎませんが、
彼が
うまく交渉していたことは最初から明らかだったと思います。
それでは、ウクライナはこれで何を得るのか、
ウクライナは見返りに何を得るのかと聞かれたトランプ氏本人に聞いてみましょう。
大統領、3500億ドルと大量の
装備、軍事装備、そして
戦闘を続ける権利です。 もともと
戦う権利はウクライナにあります。
彼らはとても勇敢で優秀な
兵士ですが、米国
とその資金と軍事
装備がなければ、この戦争は短期間で終わっていたでしょう。
一方、
これに関連して、
コンゴが
大規模な反乱に直面しているというニュースを見ましたか？
ランダバック反乱軍が
米国に連絡を取り、
ルワンダが
M23反乱を支援したことで制裁を課すならレアアースをたくさん持っているので差し上げますと言ったのです。これは、私たちを
世界警察から
世界傭兵へと導いたようなものです。そうそう、
ところで、
ドナルド・トランプとの交渉に対するかなり優れたアプローチは、ゴールドカードについて
話していたのと同じです。まさに取引上の
裸の傭兵です。この意味では
文字通り傭兵ですが、ご存知のように
彼は
他の多くの意味で比喩的に傭兵のような存在です。ですから、トランプだけが
トランプを成功させることができる唯一の人物ではないのです。 交渉が
どうなるか見てみましょう。それでスティーブ・バノンは、
CPACで私たちの古い友人であるマイケル・トレイシー・Mからトランプの鉱物取引について尋ねられました。
バノン、私のアドバイスは、立ち去ることです。私は
立ち去りたいです。よし、調査すらし
ないでもいいと言う覚悟です。そうしなければならないと
思いますが、
立ち去らなければなりません。彼らの
鉱物は欲しくない。世界の他の地域には十分な鉱物があります。
では、この提案の背後にある理由は
何だと思いますか？トランプ大統領は
イラクやアフガニスタンの他の場所を見て、
交渉担当者として、
イラクとアフガニスタンで石油を奪わなかったことを思い出してください。
アフガニスタンで鉱物を奪わなかった
私たちの遠征の正味現在価値は9兆ドルでした。
この国がどうなるか考えてみてください。
過去20年間に
9兆ドルを費やして
アメリカを再建したとしたら、工場はどうなるでしょう。
デトロイトはどうなるでしょう。セントルイスは
どうなるでしょう。 ルイは、もしアメリカ国民のために9兆ドルをアメリカ合衆国の土地で費やしたら、
ボルチモアはどんなふうになるだろう、
東部の大都市はどんなふうになるだろう、デトロイトはどんなふうになるだろう、
ここは楽園になるだろう、我々はそうしなかった、我々は
それを無駄にして、人々に盗ませ、
多くの人々が死に、国が
滅び、文化が破壊され、
キリスト教徒は9兆ドルで骨抜きにされた、
とトランプ大統領は言っていると思う、
もし我々がこれらの連中がやったのなら、
我々は少なくとも
それに対して何かを得るべきだ、つまり、それが
彼が安全保障の保証と交換する方法だ、
しかし、それは
何らかの米国の軍事行動を必要とするか、要求する可能性がある、
実際、第二次世界大戦について言えば、
イギリスが
ポーランドにいわゆる安全保障の保証を非常に愚かにも拡大したことを思い出させる、
彼らはそれを
維持する能力さえなかった、そして
ヒトラーがポーランドに入ると第二次世界大戦が宣言される、これは
非常に
極端なシナリオだが、安全
保障の保証、つまり、それらは
歴史を通して素晴らしい記録を持っていない、
世界が 同じように高まっていた第二次世界大戦が
1939年9月に引き起こされたのは、
ドイツがそれを知っていたからであり、ドイツはまた
フランスとイギリスがそれに対抗できないことを知っていたからであり、それが
西ヨーロッパを席巻するあらゆる口実を与えた。CPAC
のフロアで2人の兄弟が第二次世界大戦について話していた。CPAC
の外で誰かにインタビューしていたとき、
トレーシーがCPACに入ってくるのを見た。
ビデオを撮らなきゃと思った。さあ、始めよう。
これは明らかにバノンだった。これは
バノンと一緒に録画されたもので、
金曜日か木曜日か金曜日だったと思う。
ニュースが出るずっと前で、
トランプが
この取引をうまく交渉したという最後の12時間くらいのことだったので、
ジンスキーが
鉱物資源のRSを私たちに渡している今、バノンが何を言うか興味深い。交渉が
うまくいったと書いてあるのだろうか。どうなる
か見てみよう。
でも明らかに彼は彼に同意させた。
まだ書類が
行き来しているが、 はい、でも
実際、彼らが持っていると言っているものを持っているかどうかは
未解決の
問題です。バンノンの指摘に
よると、ロシアにはどこにでも鉱物があり、プーチン大統領も
紛争地域にいます。プーチン大統領は
最近、ドボスについて語りました。
コンゴについてのあなたの指摘は良いものですが、うーん、
いや、理論的にはザリンスキー氏を獲得しても、
理論的には言うべきではないのですが、
実際、先週の
ヘミングとヘイングの後、ザリンスキー氏に「はい」と言わせることは
大きな大勝利のように見えます。
スティーブ・バノンは、トランプ
氏の素晴らしいやり方だと言うのでしょうか、
それとも彼は「鉱物はいらない」と言うのでしょうか。
これは実際にはかなり興味深いと思います。なぜなら、これは
USAIDの引き下げとは対照的だからです。
そして、あなたが指摘した、私たちが
世界の領土主
対世界の傭兵になるという点は
非常に興味深いです。なぜなら、
米国IDの議論の一部の人々は、
ベンがマイク・ベンが
カールソンショーに出演し、ベンが「彼は」と言ったときに、実際にこれが展開するのを見たからです。
マゴの世界の多くは、
正確にはなりたくないし、USAIDの
多くに大ハンマーではなくメスで攻撃し、
帝国が
有益であることに気付いているのではないかと心配しています。タッカー・カールソンは、もう
すべてにうんざりしているような感じで、ここで
展開されているのは非常に興味深い緊張関係です。米国が
世界を経済的に植民地化するのをやめさせたいのであれば、この
鉱物取引は経済的植民地化の延長のように感じます。
実際、これはバリスマのように感じますが、バリスマUSA IDなどよりも露骨な取引でした。
ですから、今後数年間
で注目すべきトレンドラインの1つは、
メガが
経済的植民地化
と帝国の問題をどのように扱うかです。そして、おそらく彼らは
最終的に、
新しい米国のアイデア、ソフトパワーの手段、つまり違うものを作り出すために戻ってくるでしょう。
そして最後に、あの
スティーブ・バノンの古典的なリフについてもう1つ。
彼はアフガニスタンについてこう言っています。
彼はただそれを全部正確に言い当てているだけだと思う​​し、
さらに
キリスト教徒が全員殺されたと付け加えるのは、一体
どこから来たのかと
思う。キリスト教の全体的な考えは、
私たちは皆創造主によって創造され
、彼の目には皆平等であるというものだったと思う。では
なぜ彼はそれが
キリスト教であることを強調しなければならないのか。
戦争で人が殺されるのは悪いことだという考え方を植え付けようとするために、殺されたキリスト教徒がいた。イスラム
教徒が
殺されるのも最悪じゃないか。ええ、もちろんそうすべきだ。それは
いつもバノンからそれを見ているのと同じで、
同意する、同意する、そして
歓声を上げる、そう、私もキリスト教徒が殺されるのは好きじゃない
けど、無神論者やヒンズー教徒、
ユダヤ教徒、イスラム教徒、あるいは誰かが殺されるのも好きじゃない。
いや、それを寛大に解釈すると、彼は
これらの地域を
断定的に過激なイスラム教と見なしている保守派にアピールしようとしている。彼は
下劣な本能に訴えている。
必ずしもそうである必要はないと思う。
外国人嫌悪だと思います。
特に911の後、
みんなが
過激だと言う本能があると思います。左翼が逆のバージョンで
やるのは、ねえ、
メディケイドの削減は
先住民を傷つける、いやいや、
貧しい白人を傷つける、と言いながら、
マガの人々にアピールしようとすることです。
もちろん、マガをもっと普遍的な議論にするのではなく、
左翼も自分たちのやり方で
左翼にアピールしていると思います。
ええ、でも
必ずしも外国人嫌悪である必要はないと思います。そうかもしれません。
でも、理解して
いない人がたくさんいる可能性もあります。実際、
例えば
ヨルダン川西岸の人たちは、
古代のキリスト教コミュニティの重要性を理解していないと思います。
ええ、つまり、
イエスはどこから来たのですか。このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、
Breaking Pointsを購読するのを忘れないでください。残りのカウンターポイントを見たい場合は、
プレミアム会員になると、
毎朝あなたの受信箱とSpotifyで完全版の番組を視聴できます。
