AOCとギルスタインはずっと
対立してきました。ギルスタインは当然
緑の党の候補者です。
この対立の最中に彼女はブレックファスト・クラブに出演し、
民主党の党派的支持者であるアンジェラ・ライとかなり白熱したやり取りをしました。その様子を少し
聞いてみましょう。
先日AOCが民主党全国委員会から
指示を受けていた話題です。まさに
彼らが言っていることですが、
私たちは大統領選に出馬しているだけで、
基本的な数学を見るのではなく、話題を絞っています。AOCが
できてあなたができなかったことが1つあります。
選挙に勝ったことです。
米国下院の投票議員は
共和党、民主党、
無所属で何人いますか。合計で何人いますか。600人くらいでしょうか。
いや、
435人です。私はこう答えたいと思います。
これは帝国と
寡頭政治と白人至上主義と
植民地主義の枠組みであり、
抵抗は無駄だと感じさせようとしています。これは
有権者を責め、声を上げることです。 いいですか、
あなたが言わないでほしいのは、
私が
白人至上主義の手に委ねることはないということです。これは
まったく別のことです。これは私があなたにもう一度尋ねている質問です。
選挙では勝つか負けるかの難しい選択です。
私の話はわかります。これは民主党全国大会の論点ではありません。
これは私の調査です。
残念ながら、調査によると、あなたは
選挙に勝ったことがないそうです。
その記事については言いたいことがたくさんあります。また、
これらは
リベラル派が共有していた記事の一部です。
ええ、つまり、聞いてください。あなたは、そのような
議員が何人いるか知っておくべきです。それは
本当に恥ずかしいことです。ゲル
スタイン博士自身が共有したかった記事です。では、
彼女が
自分の
視点について、そしてなぜ
緑の党に投票すべきだと信じているのかについてさらに詳しく話している記事をお見せしましょう。聞いてください。私たちの
キャンペーンに投じられたすべての票は、大量虐殺に反対する票です。それは
終わりのない戦争マシンへの警告であり、
私たち国民は
組織化され、
前進し、成長し、
組織化されていると言うことです。 グリーン党は気候変動や賠償、人権としての医療など多くの点で先を進んできたため、
これまではなかったインフラ整備が
今のようには
実現できなかった。グリーン党の最も説得力のある主張の1つは、まず
トランプと、
ジョー・バイデンの副大統領であるカムラ・ハリスが大量
虐殺に賛成していることだ。
道徳的な問題として、
特にイスラム教徒のアメリカ人の中には、それを
支持できない、あなたが
より悪くないかどうかは関係ない、とにかく支持できないと言う人がかなりいる。
そして、
彼女の最も説得力のある
主張のもう1つは、抗議政党として活動することで、
気候変動や
賠償、
アメリカの政治で議論できるオーバートンの窓を押し広げてきたということだ。これは
正当だと思うし、
それを実現するための本当の根拠があると思う。 AOC の部分に少し戻ります。
ジル・スタインに対して彼女が主張している議論の一部です。
ジル・スタインがビンゴゲームですら勝っていないことは、誰も議論のポイントを知る必要はない、と彼女は言います。
本当に
人々のことを気にかけ、組織化し、
権力とインフラを構築し、勝利すればいいのです。
ミネソタ州の司法長官キース・エリソンも、何らかの理由でジル・スタインを批判しています。
この時点で彼は、選挙の時だけ現れる
政治家にイライラしたことがあるなら、
ジル・スタイン博士にもイライラするはずだ、と言います。
彼女は型破りな
代替案を主張していますが、吐き気がするほど
型破りで、4
年に 1 回現れ、豪華な約束をしますが、共和党の勝利
以外に何も生み出した実績はありません。
断固拒否します。
最後に、
民主党がゲルスタインを攻撃している理由の鍵となるかもしれないことをお伝えします。キース・
エリソンや AOC だけでなく、
現時点では他の人々からも攻撃されています。
これを画面に表示しましょう。
世論調査では、 彼女はイスラム教徒の
アメリカ人有権者の間でかなり良い支持を得ています。
これはアメリカ関係評議会からのものです。
これはヤシャー・
アリがツイートしているもので、彼女が重要な激戦州で
彼らの票をしっかりと獲得していることを示しています。
アリゾナではジル・
スタインが
イスラム教徒有権者の間で35%でトップに立っています。
またミシガン州では40%と、イスラム教徒有権者の
間で彼女が勝っています。
ペンシルベニアでは25%、ウィスコンシンでは44%で、これも
イスラム教徒有権者の間で彼女が実際にトップに立っている州です。
人口の割合で言えば、
比較的小さな割合の話ですが、小さな割合が
これらの重要な州のいくつかで違いを生む可能性があります。
セイガー、ええ、私
たちがここで何を話していたのか正確にはわかりません。
キース・エリソンと
AOC、つまりAOCとキース・エリソンの問題は、
彼らがまさに
この党の方針に反対して立ち上がった人々であり
、今ではそれを執行しているということです。
私の意見では、あなた方は実際には
信頼性が低く、
攻撃する人々と同じように ジル・スタインはただの民主党の役人だ。
そうだね、
君たちは
党がすべての解決策だと信じているみたいだ
けど、AOCは民主党全国大会の舞台に上がって、
KLAはガザの有権者をだまそうとして休むことなく停戦に取り組んでいると言った。
私は
それはでたらめだと思う。君は
人々に
間違ったメッセージを送り、嘘をついている。ジル・
スタインは真実を伝えている。
彼らが信じているような真実はないと思うし、それが
選挙に影響するなら、AOCは
ジル・スタインの側に立つだろう。もし
共和党がいなかったら、トランプがいなかったら、
選挙がなかったら、例えばこれが
2021年に起こっていたとしたら、
彼女が今のような姿勢を取っているかどうかはよくわからないし、
他の問題では賭け金はそれほど違っていなかったから、
以前は体制に反対していたのに
今は 制度的執行者であり、
革命家としての古いイメージを積極的に利用して、J・スタイン
や第三政党を攻撃している。それは間違っていると思う。
現時点では、
つまり、AOCが
システム内で活動しようと決心したことを確認する必要があると思う。それが彼女の
政治的変化だ。以前は、はるかに敵対的な異なる
政治的変化理論を持っていたが、
彼女はもう
その政治的変化理論を持っていない。
少なくとも、彼女は
その政治的変化理論に基づいて行動していないので、私は
彼女が民主党員のような他の人たちとそれほど違うとは思わない。
彼女は民主党員
だが、あなたと私は日々これを追っている。
平均的な人はそうしないだろう。
つまり、私が言いたいのは、まず
第一に、
これはINTではないと思う。これは
AOCの40チェスではないと思う。これは賢い戦略ではないと思う。なぜなら、
非常に真正で極めて正当な
道徳的懸念を抱いている人々が、ジェノサイドを支持する候補者に投票することについて、
ただ怒鳴っているだけなら、 そして、彼らを辱めて
、どうしてそんなことができたのか、彼らは
ジル・スタインはバカだなどと言うでしょう。
私はそれが
効果的な売り込みだとは思いません。
民主党に対する彼らの反発を強めたり、
緑の党への投票への彼らの決意を強めたりする可能性が高いと
思います。ですから、有効性に関して言えば、それは愚かだと思います。
この会話について
私が考えてきたことは、
両方の側で私を本当に狂わせるものがあります。
ジョー・スタイン博士については、私は
彼女の立場を理解しています。
彼女は緑の党の票を獲得しようとしており、それが彼女の仕事であり、
彼女は外に出て自分の主張を述べ、できる限り説得力のある
主張をするつもりです。しかし、
この質問には良い答えがあり、
左翼として正しいことは
KLAハリスに投票すること、または左翼として正しいことは
緑の党に投票することのどちらかの答えがあるかのように仮定する議論があります。これには多くの確信
と多くの道徳的な憤りがあります。
おそらく、
ここでは良い答えがないだけだと思います。
あなたは一種のチェックメイトを受けているよう
な感じです。一方では、
ドナルド・トランプがホワイトハウスに戻るのを見たくない非常に説得力のある厄介な理由がたくさんあると思います。
これらの理由はここ
数週間で完全に明らかになったと
思います。
たとえそれがあなたの焦点の狭いレンズのようなものであっても、彼はイスラエルに対してもっとひどいことをすると
思います。
フランスのモデルのような、反
右翼連合、
または反ファシスト連合は右翼政党を
倒すために結集したような強力なものがあると思います。
しかし、最終的には、
人々に
道徳的に非常に困難なことをするように求めており、長期間にわたってより
小さな悪に投票するという基本的な力学からあなたを遠ざけることはありません。
しかし、
緑の党への投票が
魔法の弾丸や
銀の弾丸のようなものかどうかは私にはわかりません。なぜなら、
あなたはこの
戦略を何年も実行してきましたが、それは成功していないからです。
2016年に
民主党が左派を圧倒し、
右派にさらに傾いた結果、二大政党制が崩壊したので、
その戦略も功を奏したわけではないので、
選挙の
計算では、ある
意味では焦点がずれていると思います。より
焦点を当てるべきなのは、
強力な労働運動
や民主党の
組織化のようなものを構築することです。なぜなら、選挙という
狭い質問に対する答えのどちらも、
特に
答えや良い答えではないと思うからです。そうですね、
でも戦略についても、ジル・
スタインは、本来のやり方で活動していたと思います。つまり、私は
票を獲得しようとしているのです。AOCの答えは、そうすべきでは
ないという否定的なものです。
なぜなら、これは、そして一般的に、それは
有権者の非難に戻ると思います。
有権者の非難は悪いことだと思います。特に
民主党では、それは悪いことだと思いますし
、逆効果だと思います。
はい、そうです、有権者の非難もたくさんあります。
反対方向に行われる非難は、ジョエル・スタインからではなく、
この計算を検討している人々から、
そして
カムラ・ハリスに投票したい人々からも行われています。
彼らに対する有権者の非難もたくさんあります。
まあ、それはそれでいいでしょう。ええ、まあ、それもちょっとバカげています。ええ、
投票方法が愚かだからといって人々を非難するのは非常に
逆効果で、歴史的にうまくいきません。
それは人々をさらに掘り下げさせます。
そして一般的に、あなたはただ、
最近誰かが質問をしました。ニュースの
コメンテーターは誰に
投票したかを明らかにしなければならないかと。実際に私は、
誰に投票するかは、実際にはあなたについて
それほど興味深いことを教えてくれないことに気づきました。
たとえば、ディック・
チェイニーがKLAに投票し、AOCが
カンマに投票した場合、またはこれら2つが
彼らの意見を正確に表していると思いますか？つまり、一部の人は
そう言うかもしれませんが、
実際にはそうではないと思います。代わりに、
問題やさまざまな理由を検討する必要があります。
たとえば、イスラム教徒の人々が
ジル・スタインに投票する理由を考えてみましょう。
かなりいいケースだし、もし
ケースが彼らに嘘をついているのなら、Kは
停戦のために一生懸命働いている、
ねえトランプはイスラエルに対してもっとひどいことをするだろう、という
のではなく、それは実際には悪いケースではない、つまり
それは非常に重要なことだ、例えば
あなたがトランプ支持者だったり、トランプに
X、Y、Zをして欲しいと思っている人の一人だった場合、
右派からの一般的な反論は、いいよ、でも
10倍ひどいことになる、
彼らは間違っていない、それは
十分なケースだ、時々私は
そんな風に生きたくないけど、それは本当だし、
イスラエル問題でも同じことが言える、でもそれなら
そう言うべきで、彼女は
できる限りのことをしている、というのはでたらめだ
から、そう言うべきではない、それが
腹立たしい、それが
実際に私を最も悩ませている、そのすべてに同意します、
ええと、うわー、今日は長いショーだった、
楽しんでいただけたでしょうか、
たくさんあります、実際にいくつかやらなければならなかった
ので、明日はさらに続きます
明日の火曜日の番組は基本的にすでに準備が整っています。
それではお会いしましょう。この
ビデオが気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で、
毎朝メールで受け取りたい場合は、breaking points.com にサインアップしてください。
そうです。breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
