トランプ陣営による、まったくクレイジーな動きが
今のところ起きています。まずは、
副大統領
候補のJD・ヴァンスがNBCニュースの「ミート・
ザ・プレス」で、全国的な
中絶禁止法について質問されたインタビューから始まりました。クリステン・ウェルカー氏が指摘するように、
民主党は何度
も、トランプ氏が全国的な中絶禁止法を可決すると発言していました。JD・ヴァンス氏は、トランプ氏は
署名しないだけでなく、
実際に拒否権を発動するだろうと述べています。聞いてみましょう。
民主党は、
ドナルド・トランプ氏が
当選すれば、連邦政府による中絶禁止令を課すと主張しました。
ドナルド・トランプ氏は、そうしないと語っていますが、
今日ここに座っている上院議員は、
あなたとドナルド・トランプ氏が当選すれば、
連邦政府による中絶禁止令を課さないと
約束できますか。
クリステン氏とドナルド・トランプ氏は、
その点について可能な限り明確にしてきたことは間違いありません。一
歩下がって、
ドナルド・トランプ氏が実際に
中絶問題について何と言ったか、そしてそれが
KLA・ハリス氏と民主党の発言とどう違うのかを述べることが重要だと思います。
ドナルド・トランプ 共和党が
この特定のトピックをめぐる文化戦争に加わりたいの
なら、失礼ですが、
カリフォルニアが
オハイオとは異なる中絶政策を望むなら、オハイオは
カリフォルニアを尊重し、カリフォルニアは
オハイオを尊重しなければなりません。ドナルド・トランプの見解は、この問題で連邦政府が絶え間なく対立したくないので、
各州とその
個々の文化、
独自の政治的感性に決定を下してもらいたいということです。
連邦政府は、
食料価格を
下げること、住宅価格を下げることに集中すべきです。
もちろん、KLAハリスは
完全な失敗でした。ですから、ドナルド・トランプが正しいと思います。
連邦政府には、
これらの大きな経済問題と移民問題に集中してもらい、
各州が
独自の中絶政策を考え出させてほしいのです。
その点についてもう少し補足させてください。先週、リンジー・グラハム上院議員を含む共和党員と話をしたのですが、彼らは、
ドナルド・トランプが
当選すれば、あなたが当選すれば、
この点を主張し続けるだろうと非常に明確に述べています。
グラハム上院議員は私に、
そのような法案がエドの机に届くなら、連邦で禁止すべきだと言い続けるつもりだと言いました。
彼が拒否権を発動したら、
彼がそれを支持しないことは明らかだと思います。
つまり、彼はそう言ったのです。
つまり、もしあなたがそれを支持しないのであれば、
米国大統領として、あなたは
基本的に連邦による中絶禁止
令を発動することになります。彼はそうするだろうと明確に言ったと思います。
彼は実際に
以前はそう言っていませんでした。
彼が拒否権を発動すると聞いたのは初めてです
が、このちょっとしたやり取りは、
彼らが
現在中絶問題でいかに後手に回っているかを示す本当のプレビューです。これも
スクリーンに映しましょう。ドナルド・トランプ
自身がトゥルース・ソーシャルから「私の
政権は女性
とその
生殖の権利にとって素晴らしいものになるだろう」と言っています。生殖の権利は
もちろん、
共和党の大統領候補から聞き慣れた言葉ではありません。
そのため、共和党の副大統領
候補は、過去に少なくともその種の政策にいくらかの支持を表明していたにもかかわらず、
連邦による中絶禁止令を拒否すると言っているのです。
そしてトランプは「
私の政権は生殖の権利にとって素晴らしいものになるだろう」と言っています。
これは、この問題がいかに反対であるかを示しています。
選挙運動レベルで彼らに圧力をかけ、私は
今日でもこれが
彼らの勝利への最大の脅威だと思っています。
そして
JD・ヴァンスは、彼自身の信仰
に基づいて言ったことを考えると、この件では非常に扱いにくいメッセンジャーです。
そしてトランプにとっての大きな問題は、
結局のところ、あなたは
ロー対ウェイドの判決を覆した人々を裁判所に送り込んだ人物なので、
彼らが抜け出せるようなメッセージングの束縛ではないということです。
彼らができる最善のことは、基本的に「
カリフォルニアにいるなら、
あなたの権利には手をつけません。ミシシッピの女性は
幸運を祈ります。それがあなたの州内の状況です」と言うことだと思います。
おそらくそれが彼らにできる最善のことですが、
これが彼らにとってどれほど有害な問題であるか、そして
カムラ・
ハリスが民主党の候補者になった今、さらにそれが悪化しています。
他の人もこれを指摘していますが、
プロライフ派のグループの間では確かにパニックになっていることは知っています。
いくつかの例があります。
などなど、でも、もし共和党内でこれほどまでに圧倒的な影響力を持つドナルド・トランプ
以外の共和党員だったら、その
数は
10万倍も増えていただろうと思います。
そうです、なぜなら
彼だけが生殖の権利について言っているわけではないからです。
つまり、それは中絶賛成派の
言葉であり、話は終わりです。
共和党は明らかに、特定の言葉の選択や使用する言葉
について常に非常に慎重かつ戦略的です。ですから、
彼が
生殖の権利について言っているのはかなり驚くべきことですが、
ええと、彼は
そのようなことである程度逃れることができているだけでなく、
共和党全国大会の綱領でも、
共和党の綱領から多くの中絶反対派の言葉と反LGBTの言葉を削除しました。
なぜなら、彼は
これらの両方の立場が難しいことを理解しているからです。そして、
彼自身も、共和党の候補者になりたいと思っていた
以前は、社会問題に関してニューヨークのリベラル派でした。
ですから、おそらく、
彼が最も
積極的に前進させてきた人物であっても、これらの文化的立場にはまだいくらか共感を持っているでしょう。 ええと、
ご存知の通り、R トランプは悪魔と取引をしました。
トランプの皆さん、私は
誰の個人的な
信仰も疑うつもりはありません。あなたが言ったように、彼は以前は中絶
賛成派でした。共和党員になり、今は
お金を寄付しています。それで結構です。私は、
その価値を認めます。しかし、
問題は、彼が福音派と取引をして、
2016 年の指名と選挙に勝つために
副大統領ペンスを選ぶという
賢い選挙戦略だったということです。彼らは、
最高裁判事 3 人を任命して、
ローバー対ウェイトの判決を
こんなに早く覆すなんて夢にも思っていませんでした。そして、ドナルド トランプが大統領選挙運動を開始した日から、私は
これを初日から注目してきました。この
番組でライブ ストリームを行ったと
思いますが、私が最初に言ったことは、
間違っているかもしれませんが、彼は
中絶という言葉を一度も言わなかったと思います。
ロー対ウェイドの判決について自慢したことさえなかったと思います。
なぜなら、トランプは実際には優れた
政治家であり、これが
完全な敗北であることを理解しているからです。 共和党員たちを抑圧し、
実際これは、
彼が望むときに穏健派になれる証拠だと私は思います。彼は
レトリックに関して、
個人崇拝を利用して、何
年もの間民主党員を大量
虐殺の
赤ん坊テロリストなどと呼んできた共和党員たちを強制しています。彼は、
いや、実際は私たちは生殖の
権利を主張しているのです、と言い、みんなは、ああ、
マイク・リーや他の人たちは、ああ、
分かった、ええと、でも、これが
トランプの力、政治的な力なのです。また、
多くのプロライフ活動家や
その他の人たちが大騒ぎしているのが見えます。これを画面に映し
ましょう。例として、セス・ディラン・
バビロン・Bは、私の政権は
民主党と区別がつかないだろうと言っています。
これは私にとって特に笑えます。
なぜなら、私の
政権は民主党と区別がつかないからです。
彼は、
ロウ対ウェイド判決を覆した判事を任命した人物であるだけでなく、
あらゆる種類の連邦権力を持っているのです。
民主党は、
ヒューマンサービスやFDAの支援、
あるいは、あのHide Amendment（隠蔽修正条項）を通じて、
あなた方が本質的に異なる点が100万通りあるとよく話しますが、
つまり、
プロライフ活動家は共和党全体
からおもてなしや甘やかされることに慣れすぎていて、単なる
連合グループの一員であることがどういうことか知らないのです。実際、今回は
共和党全体で最も人気のない連合グループです。ですから、プロチョイス
派として、私は実のところ、このことについてとてもうれしく思っています。
率直に言って、これらの
人々は警察の資金を削減する
活動家ですが、共和党
に対する彼らの影響力は5万倍も強力です。
つまり、
アラバマ州の体外受精法案を擁護する人々がいて、
トランプとFDAが郵送による
中絶薬の購入者を起訴すべきだと言っているのを見ます。
政治的に言えば、あなた方は頭がおかしいのか、と。
不人気な政治的立場 私は
マリファナが嫌いです。私の
候補者は
マリファナに反対しているという立場を支持する必要があると思いますか？
いいえ、私はバカではありません。なぜ
妥協することが多くの人
にとって難しいのかわかりません。これらの人々の多くにとって違いますが、
それは主に、45年間の
政治連合の面で
彼らは満足させられ、
人生で初めて、
ああ、待って、私たちは実際には非常に不人気だと思っているからだと思います。
私は
彼らに非常に同情しています。もちろん、彼らの
立場を共有しているわけではありませんが、私は
あなたよりも彼らの立場にはるかに同情しています。なぜなら、彼らは
これを見て、ええ、40
年間、これらの政治家は
私たちに同意していると言ってきました。
中絶は殺人であり、これは
赤ん坊のホロコーストであり、
赤ん坊の大量虐殺です。彼らは私たちに
同意していると主張しましたが、今あなたは、ええ、
でも殺人は構わないと言っています カリフォルニアの赤ん坊は大した問題では
ありません。
カリフォルニア人が赤ん坊を殺したいなら、それでいいのです。
もしこれを
本当に道徳的な核心問題として見るなら、
次のセス・ディランのツイートを画面に表示しましょう。
彼は
ここでの見解を詳しく述べましたが、私はこれに
同意しません。しかし、道徳的に非常に重要な
問題について、
ある場所では大丈夫で、他の場所ではダメだと言うのは、ある種の卑怯な行為です。
例えば、中絶賛成派として、
ミシシッピ州やアラバマ州などの共和党支持の
州の女性は、カリフォルニアの女性と同じ権利を持っていないことは受け入れられません。
セス・ディランから、
彼がここで明らかにしているのは、はるかに一貫した哲学的立場です。彼は、
問題が
個々の州で決定されるべきか、または
普遍的に禁止されるべきかを検討する場合、
重要な問題は、問題が
基本的人権に関係するかどうかであると述べています。ある
時点で、奴隷制は一部の州で許可されていましたが、他の州では
許可されませんでした。
結果は平和と
調和ではなく、南北戦争でした。最終的に奴隷制は、奴隷制
として認識されました。
彼はさらに、
奴隷制度と同様に中絶は人道に対する罪であり、価値を
貶め、人間性を奪い、
特定の集団の人間を劣ったものとして扱い、他者
の利益のために権利と尊厳を剥奪することを正当化すると述べています。
奴隷制度の道徳的残虐性が
個々の州の裁量に委ねられてはならないのと同様に、中絶も同様
です。
郊外の女性にどれほど人気が​​あろう
とも、私はこの権利について正反対の見解を持っています。
女性が
自分の選択をすることができるのはご存知だと思いますし、
ポスト・ローの状況の恐ろしさで私たちが目にしてきたように、
ミシシッピ州の女性が
駐車場で出血し、危険にさらされて起訴されることを恐れている
医師によって実際に技術的に命が判定されるのを待つことは許されるべきでは
ないと思います。女性が
月経追跡アプリを使用している場合、監視されるべきではないと思います。女性を
監視し、そのデータを
警察に渡して、州境を越えて妊娠していないかどうかを追跡させるべきではないと思います。
中絶は
全国的にすべきだと思います。
ここでの彼の立場は、
カリフォルニアで赤ちゃんを殺しても構わない
がミシシッピではそうではないという主張よりも、思想的にずっと道徳的に一貫しています。しかし
問題は、左翼として、私は彼らの
立場に非常に共感しています。
他にどこに行けばいいのでしょ
うか。他にどこに行けばいいのでしょうか。だからこそ、
トランプは
彼らを完全にバスの下に投げ込むことに全く抵抗を感じていないのです。彼は
現時点ではまさにそれをやっています。結局のところ、
彼らは
民主党に投票するのではなく、彼に投票するだろうとわかっているからです。
もし彼が最高裁判事の候補者をさらに指名すれば、
おそらく
B・コニー・バレットを支持する人々を裁判官席にもっと置くでしょう。
しかし、だからこそ
奴隷制の例は、
もしあなたがそれを信じているなら、あなたは
実際に内戦を戦うべきだと言っているのだから、あなたはどこに
いるのですか、あなたの
武器はどこにありますか、もしあなたがそれを信じているなら、
あなたはそれを支持するでしょう、
彼らはいつも暴力やその他のことを支持しないと言っているのです
いいえ、
つまり、
ジョン・ブラウンや
ハーパーのフューリー襲撃など、そのすべての論理的な歴史と読み方を読んで、彼らはそう行動します
が、彼らはそうしません。
私が言っているのは、彼らは
道徳的には常に大げさに言っているが、
政治的には
過去に協力的だったということです。たとえば、
文字通りニューヨークのリベラルであるドナルド・トランプのような人物と協力して、政治プロセス内で
目的を達成するために協力してきました。彼らは目的を達成したいときは
妥協する用意がありますが、誰かが
反対すると妥協する用意がありません。それが
私を非常に苛立たせる理由です。なぜなら、
彼らは40年以上、さまざまな候補者と妥協して政治的権力を行使するために通常の政治運動のように行動してきたからです。
ええと、
そしてシステム内で働いていたのに、
世論が彼らに反すると、突然、
道徳的になります。つまり、ジェノサイドなどです。まあ、
1つを選ばなければなら
ないということです。だから私は
いつでもそうだから、たくさんあります。でも、
もし
奴隷制なら、奴隷のように振舞うべきですが、そうでは
ありません。
普通の生活を送っているようなものです。
ちなみに、ほとんどの人は奴隷制にこのように対処しました。
最終的に奴隷制は
南北戦争と政治プロセスの両方を通じて達成されました。つまり、
文字通りの社会で生活しているということです。多民族の
同質社会、または多民族の異質
社会で、さまざまな政治的
連合の利益を持つ社会です。だから、
そのレトリックに同情しないでください。
もしそれが本当なら、彼らは
まったく違う行動を取っていたでしょう。
彼らが選んだマイク・ペンスが最終的に候補者リストに載ったこと、
そして、彼らが最終的に
ロウ対ウェイド判決を覆すことにイデオロギー的に完全にコミットしたこれらの最高裁判事に至ったことを考えるのはためになります。
もちろん、彼らは
最終的にそれを覆しました。それは、
当時トランプが、彼らが
自分に投票しないかもしれないと心から恐れていたからです。ええ、彼はもうそれを恐れていません。
いいえ、彼はそうすべきです。 彼は
本当の予備
選挙の過程を経る必要がなかった。覚えているだろうか、共和党の
予備選挙は民主党とは違って存在した
が、彼は
討論会には参加しなかった。だから彼は
基本的に予備選挙の過程の上に留まり、
ロンダ・サンティスとニッキー・
ヘイリーが中絶についてどう思うかなどについてステージ上でやりとりしたことを覚えているだろうか。
彼はその過程を経る必要がなかった。
誰かに何かについて約束する必要もなかった。
だから彼は今、これが
共和党の綱領の中で最も不人気な部分だと気付いた。特に
共和党対決後のやり方だ。
人々がこの
現実が実際に何を意味するのかを認識したため、数字が彼に不利に傾いたのだ。だから彼はここで
損失を最小限に抑えるためにできることはすべてやっている。
でも私は
彼らに同情すると言うだろう。なぜなら
ドナルド・トランプのような人々、もちろんマイク・パルのような人々、
あなたが知っているように、
たくさんの資金を集め、たくさんの支持を集め、
この運動でとても有名になったこれらの共和党員は、
物事を
セス・ディランがここで述べている
ように、結局のところ、それは完全に空虚であることが判明します。
プロライフ運動は長い間そうであると疑っていましたが、
これは共和党にとって政治的に都合が悪くなった瞬間に、
過去のすべての州の原則が突然
完全に拭い去られたと見ています。そして、
政治的な計算で、
これが本当にうまくいくとは思いません。KLA
ハリスは中絶の権利で有利になるでしょう。これで
終わりです。
この選挙が中絶の
権利に関するものであれば、彼女は圧倒的に勝つでしょ
う。
特に接戦にはなりません。彼が選挙
に残っているのは、明らかに
人々が
非常に懸念している他の多くの問題があるためですが、
これは
民主党側にとって非常に活気のある要因となっています。しかし、ええ、
ドナルド・トランプは、
この連合が他の場所に行くことを恐れていません。
民主党は現時点で100％中絶賛成派です。
単に「プロチョイス」を掲げている本当の第三党候補はいません。
私はプロライフ派です。それが私の考えです。
抗議の票がなければ私に投票してください。そうしない
と彼らは
行き場がありません。そして、おそらく最も
熱心なプロライフ派の人でさえ、
ドナルド・トランプと共和党と一致する可能性が高い他の一連の問題を抱えています。
ですから、ええと、彼は
彼らをバスの下に投げ捨てることができると感じているのです。
2016年に最初に彼らの票を獲得しようとしていたとき、彼は
女性を犯罪者にすべきだと言っていて、実際にはそうではなかったのに、
自分自身を非常にプロライフ派として位置付けようとしていたという
事実にもかかわらずです。
あなたの言っていることは理解できます。
まず第一に、私は
子供の頃に
福音派の説教を受けすぎたので、特に
この点で彼らは刺激的だと思いますが、
結局のところ、彼らは
この最も
基本的な洞察力で私たちが住んでいる社会という事実を考慮したくないのです。
おかしなことに、それが
理由であり、またこれが、
彼らが何年もの間この
道徳的なグリーン言語を使っているときに彼らを信じない理由です。 彼らは
共和党に、政治的に
人気のある「州に任せろ」というメッセージを採用させました。
なぜなら、それはだめだから、だめだ、だめだ、しかし、彼らはそれをやったのです。
それがHWであり、
ジョージ・W・ブッシュからのメッセージでした。それは
多くの鼓動を巻き起こしました。それが
理論的なものであるとき、共和党にとってはこのことについて話すのは簡単だったの
です。はい、彼らははるかに強硬で、宗教的権利などに焦点を当てた会議のようなものに行き、非常に極端なことを言いました。すべてが100％正しいわけではありませんが、その多くは公平です。ええ、そして今、私たちは
生殖の権利を支持していますが、この問題と関わることをアイデンティティのすべてにして
いた人々でさえ、
彼らの声をまったく聞きません。彼らの声はまったく聞こえません。それは公平ですが、
私が言いたいのは、何年もの間、共和党が州に任せろと言ったとアメリカ国民を騙して信じさせることが
政治的に受け入れられた理由は何でしょうか。
しかし、その直後に
マイク・ペンスは、いや、私たちは州
に任せろと言ったのではなく、実際には
全国的な中絶法案​​を望んでいると言ったのです。
ちょっと待って、と。また、友人が
私に指摘してくれたのですが、
もし
アメリカが2010年代
の10年間で10倍も世俗的になると知っていたら、州に任せろとは絶対に言わなかっただろうし、
実際に
州に任せたら、共和党が強い
州でさえ、ええ、私たちは大丈夫、ええ、私
たちは合意を維持するつもりです。
そして、2番目に、もう一つのことは、
私たちは民主主義の制度に住んでいて、
共和党の予備選挙があり、
そのレースには複数の候補者がいました。その
中には、ハートビート法案に署名したロンダ・サンティスが
いましたが、彼は負けました。だから、あなたはどう
したいのですか？あなたがそんなに優秀なら、彼に
投票すべきだったのに、そうしなかったのと同じです。あなた方のほとんどが賛成です。データによると、あなたはドナルド・トランプに投票しました。
取引や政治的な
関係を持つ男です。
だから、あなたがそんなに力があるなら、共和党
であなたに実際に同意する人を選ぶべきです。SBA
リストの支持を得たJDでさえ、彼は
馬鹿じゃないよ。
世論調査を読んで、
勝ちたいなら言わなければならないことがある、あるいは
立場を変えなければならないことがある、と言える。要点は、
道徳的問題を取り上げて
民主的な社会と融合させようとすると常に問題になるということ。政治の他のすべてのグループにとって、
なぜそれが受け入れられるのか分からない。
私のようなマリファナが嫌いな人や、他の
非常に人気のない立場を取っている人は、
時々辞任し、
世論が私に同意していないと言うしかない。だから仕方ない。
なぜそれがそんなに
難しいのか。繰り返しになるが、
あなたがプロライフの立場を擁護しているのは奇妙に感じる。私は
彼らに同意しないからだ。しかし、私は
ほぼ完全に逆の見方をしている。
彼らはそれを中核的な市民権のように見ており、
憲法があるのには理由がある。
憲法には、
保護されている特定の中核的な権利があり、それは、
単に、ただの ... 民主党の人気
投票なので、
そのレンズを通して見れば、これは
私にとって核心的な問題だ、これは
公民権のような問題だ、
黒人が権利を持つべきかどうかについてミシシッピ州で投票すべきではないと思う、それは
守られて
保証されるべきものだ、私もそれに共感する、なぜなら私は
中絶賛成派の立場についてそう感じているから、テキサス州
の女性たちが医学的に必要な中絶を受けるために駐車場で出血を強いられるべきかどうかについて投票すべきではないと思う、ケンタッキー州の
若い女性が12歳の
ときに彼女をレイプした義父の赤ちゃんを産むことを強制されるべきかどうかについて投票すべきではないと思う、
これらの問題は
民主党の民主的
プロセスの議論の対象にすべきではないと思う、だから私は
彼らの意見がどこから来ているのか理解できる、しかし私は反対だ、なぜなら彼らは
あなたたちが主張したように、
州に任せろというレトリックがあったことは知っているから 何とか何とか、
しかし共和党からの圧倒的なメッセージは、
中絶は
道徳的に間違っているというものでした。話は終わりです。
討論会の舞台でこの件を語った女性の名前は何でしたっけ？フィオリーノ、
カーリー・カー・Fでしたっけ？彼女は
討論会の舞台で、
赤ちゃんについて、赤ちゃんが
引き裂かれ、胎児が
引き裂かれることについて、フェイクビデオだったことをすべて語りました。彼らはこれを本能的な
道徳的公民権問題として描きました。だから
私は、実際にはもっと多くの性格を示していると思います。
セス・ディランのような人たちは、
これは
奴隷制であり、大量虐殺であり、ホロコーストに似ていると主張していましたが、
政治的に都合が悪くなると
すぐに手を振って、そのレトリックから完全に離れてしまいます。「
私たちは
本当にそうは思っていませんでした。私たちはただ
カリフォルニアのやりたいことをやるだけです。
生殖の権利など気にしていません」などと。だから私は
マイク・ペンスを例に挙げます。 決して。
これは、私がいつも、彼らが
これは道徳的に間違っているというレトリックを聞いていたからだろうと疑っていたからかもしれない。私は、
彼らは
州に任せたいだけだなんて思ったことはなかった。
彼らはこれを
どこでも禁止したいのだと思っていた。なぜなら、彼らの
レトリックはそう示唆していたからだ。マイク・ペンスは、その点では
一貫していた。マイク・
ペンスは中絶強硬派で、
ずっとそうだった。だから、私は、それは
無原則だと思う。
彼らが本当にそれを達成しなかったことを明らかにしていると思う。
これらの政治家たちは本当にそれを意味していなかったし、彼らは、
ドナルド・トランプの性格
などに、彼らが
以前に中核的な道徳的問題として枠組みを作ったことよりも、より
コミットしている。まあ、私はただ、ねえ、
公民権運動が
私たちに何を教えてくれるか知っている？ 1950年代を通して公民
権が非常に不人気だったとき、
公民権運動の人々は、ああ、
実際には私たちは道徳的に大げさに
振る舞うつもりなのか、それとも
民主主義制度を通じて働き続け、
最終的に目標を達成するのか、と
思っていたと思う。だから、あなたたちは あなたが望んだことは、何
年もの間、ロウ対ウェイド、ロウ
対ウェイド、ロウ対ウェイド、文字通りあなたが望んだものを手に入れたが、どうやら
それだけでは
十分ではないようだ。だから、私は純粋さテスト
など、これらすべてに対して、はるかに同情心が薄れている。
もしあなたが
彼らに他の問題について尋ねたら、
彼らはまさに私が言ったことを言うだろう。
しかし、この件に関しては、つまり、
私はマリファナを嫌うことは同じではないと理解している。しかし、
宗教性を考慮するべきではない民主主義制度では、そう、
実際、そのように見える。だから、
結局のところ、
アメリカの政治制度では、
彼らは、
警察の予算削減やその他の
国家的な議論について、同じような道徳的議論をする左翼に説教するだろうと思う。そう、その
通り。そして、彼らは、それが
私が同情的である理由の一部であることは保証するが、
彼らは、トランプが
彼らを板挟みにし、彼らがチェックメイトされている
ことを知っており、彼らには
どこにも行けないという異なる見方をするだろう。
他に選択肢がないので、彼は彼らが
我慢して彼に投票するだろうと知っています。
民主党は、
ご存知の通り、親パレスチナ活動家のほとんどが、
トランプの方が悪いから結局は彼に投票するだろうと知っています。
ええ、ええと、
彼らが置かれている状況はチェックメイトのようなものです。だから私は
彼らに共感しています。
この番組で、私が
バビロンBのセス・ディランを擁護し、
セイガーが彼を攻撃するとは思っていませんでしたが、それが
番組を
面白くしているのでしょう。それが番組を面白くし
ているのでしょう。そして、これはおそらく、プロライフ派の視聴者はそれほど多くないと思いますが、ここには何人かいます。ここで話したことすべてを考慮してください。
少なくとも、
このような会話がたくさん行われると思います。そして、
私が知っている普通の人々の間では、
政治プロセスにまったく関与していない
中絶は
ニュースです。 共和党の首に
彼らと私が言った、そしてそれは
とてもVだった、それはもう一つのことだ、
R対ウェイドの後、これらの人々が私を非常に攻撃した、
私はおいこれは
問題だ、問題だと言った、そして
2022年の後、彼らは皆、それはトランプのせいであり、それは
鉄鋼を止めたのだと後付けしたかった、私は違う、いや
いやいや、それは鉄鋼を止めただけではない、
中絶だった、わかりました、それは
フリング過激派政党であるという全体像であり、
それらすべてが一緒になった、
そしてあなたが指摘したように、つまりトランプは
これについて自分自身以外に責める人はいない、私は同意する、彼は
それらの人々を裁判所に送り込んだ、彼がそれを実行した、
そしてそう、だからはい、あなたが
生殖の権利という言葉を好きなだけ言うことができます、生殖の権利が
実現していないあなたや他の共和党員を誰も信頼しないでしょう、ええ、それは本当に
そうですね、もしあなたがそのビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください、それは
本当にショーをより多くの人々に届けるのに役立ちます、
もしあなたがそれをしたい場合は 番組全編は
無料で、毎朝あなたの受信箱に届きます。breakingpoints
tocom にサインアップしてください。
番組全編を入手して、breakingpoints tocom で
独立系メディアの未来を支援してください。
