今朝は
私の素晴らしい友人であり、独立したサブスタックの
ジャーナリストであるTéと一緒にいられてとても嬉しいです。
彼のカルチャーフライのサブスタックで彼をフォローできます。お会いできて嬉しいです。
友達、お会いできて嬉しいです。ええ、もちろんです。
ここで素晴らしい報道をしてくれたので、これをスクリーンに映すことができます。
カムラ・ハリス陣営の内部力学についてです。
ジェン・アリ・ディランはバイデンの忠実な支持者だったのかという質問があります。ドゥーム・
カンマの大統領選では、ハリスは
裏切ったバイデンの忠実な支持者と一緒に出馬せざるを得なかったとおっしゃっています。
舞台裏で起こっていた力学について説明してください。T、
あなたの報道によると、ええ、私はちょうど
ワシントンの民主党高官の友人に電話し始めたところ、
人々は
2024年のカムラ・ハリスの選挙委員長だったジェン・アリ・ディランについて話し続けましたが、
2023年にバイデンが
党が彼を追い出して
コモに置き換えようとするか、彼に
予備選挙を強いるのではないかと脅迫されたとき、
M・ディラン将軍のような人々が
メディアにカムラに反対するメッセージを送り始めました。
2023年のこれらの記事では、バイデンは
カムラをBPから外すべきかもしれないと書かれていますが、これは
ジェン・アリ・ディランが書いたもので、
カムラが後に選挙委員長に就任することになる人物です。
残り100日なので、新しい人を探す時間はありません。私たちには
数え切れないほどの課題があり、彼女を受け入れなければなりません。
彼女は
自分に対して反対のメッセージを送っていました。
選挙運動全体が
ジョー・バイデンのために作られたという事実とは別に、彼らは単に別の顔をしただけで、
多くの人がこの選挙運動には
フランケンシュタインの性質があることを理解したと思います。
だから、
それはしっくりこなかったし、しっくりこなかったのです。あなたはコンサルタント階級をかなり批判してきました。J・
メリー・ディランは広告購入会社を経営している人たちの1人です。
候補者がテレビ広告を出すと、J・メリー・
ディランや彼女のような人は、テレビ広告が決定的ではなかった選挙
運動でその決定によって個人的に豊かになり、
トランプはポッドキャストに出演し、
ブロ・スピア、スピアの男、
それがうまくいっているときはどういうわけか人民の男のように見えました。ジェノ・M・ディランや
彼女のような人たちは動機づけられます。
その傾向に気付かないようにするのは、彼女を何度も
テレビ広告に出すことで彼らが個人的に豊かになっているからです。
これが、
人々が私に
ジャノ・マレンは大きな問題だったが、カムラは
彼女から逃れられなかったと言い続ける理由の一部です。
選挙運動には時間がなかったし、
カムラ・ハリス本部の中にバイデンの看板がまだあったという報道もあります。
選挙当日、
彼らはまだ完全に
シフトしていなかったからです。ジェン・アル・ディランについて、少し話していただけますか？
彼女がどんな人で、どこから来たのか、
彼女に関する背景など。それはある
意味物語っていると思いますし、
あなたの言う通りです。つまり、結局
何が
起こったのかを物語っていると思います。彼女は長年のバイデン支持者で、
勝利したバイデンの選挙運動では大きな存在でした。
また、
悲惨な「大統領のためのより良い選挙運動」でも大きな存在でした。
彼女はホワイトハウスの副首席補佐官でした。つまり、彼女は
本物の
バイデン支持者で、バイデンが新しい人を入れなかったと人々は話していました。
彼の周りのほとんど全員がバイデンの周りで活動していました。
70年代から彼と同じ
姓や家族を持つ人が多かったので、ジェン・マル・ディランの
ような人をグループに招き入れるには、
本当に愛され
信頼されている人でなければなりませんでした。だから、この人は
バイデンのために働くことを申し込み、選挙
運動に関してはバイデンを信じ、
この人だと感じていたのです。
周りの人が
あなたのために申し込んでおらず、
必ずしもあなたを信じていないと選挙運動をするのは難しいです。
ジェンの例を見てください。多くの人は、ジェンは
好きではなかった、ジェンは
KLAに感銘を受けなかった、副大統領になってほしくなかった、
あなたを本当に信じていないような人がどうやっているのですか？
本当に、あなたの選挙運動にとって非常に重要なことです。
そして、あなたもこれを指摘していますが、これが
彼らが
ジョー・バイデンから離れられないことに影響を与えた可能性があると示唆しています。そして、これが
選挙運動で誰もが認める最も中心的な問題の1つになります。KL
ハリスが、あなたならどう違うことをしたかという質問を受けて
、何も言わない、
大丈夫、という感じだということです。
非常に不人気なこの男がいます。世論調査を見ればわかります。
私たちは皆、
選挙を変えるために、カムラの
最大の任務の1つは、
なぜ自分は違うのかを説明することですが、それが
できないのは明らかです。KLA
ハリスのような大物なら、
自分で答えを出すこともできたでしょう。
しかし、
ジョー・バイデンに深く忠誠を誓い、
彼を批判したくないチームが周りにいると、
選挙で
成功するために必要な方法で自分と差別化を図ろうとするスタッフからのサポートが得られません。まさにその通りです。
スタッフはバイデンを
個人的に愛し、彼に忠誠を誓い、
何年も一緒にいたスタッフです。カムラに「
私はバイデンとは違うつもりです。こうします」と助言することはありません。
カンマのスタッフならそうしてい
たでしょうが、カムラに助言するバイデンのスタッフはそうはしません。
そして、
多くの人が、彼女は
バイデンとの違いを十分に示していないと言っていました。 人気
のない大統領、それで彼女は
準現職者となり、彼女が
作ったわけではない彼の実績に基づいて選挙戦を戦わなければならないが、彼女は過去4年間何をしてきたかにも対処しなければならない。つまり、どちらが
彼女が
両側から最悪の状況に陥っていたのか、ということだ。
そうだ、まるで、そしてこれが
私が本当に興味を持っていることでもある。KL
ハリスが
マリ・ディラン将軍を残留させた理由についていくつか聞いたことがあるが、
この時点で
それが彼女の選挙戦の致命的な誤りである可能性はかなり明白であるように
思われる。
予備選挙の欠如について少し話すつもりだが、それが民主党
にとって悲惨だった理由についてあなたの立場は正しいと思うが、
ジェン・アル・ディランの残留でさえ、
KLハリスがする必要がなかったように思えたが、
とにかく採用した決定である。あなたはそれをどう思うか。
つまり、
KLハリスがマリ・ディラン将軍を雇わない方法はあったのか。
私が話した
民主党を理解し、
選挙活動を理解している人々は、
マリ・ディアン将軍から離れる方法はないと言っているようだった。
私たちは、 副
大統領を選ばなければならない、メッセージを正しく伝える必要がある、
民主党全国大会に備える必要がある、
通常
1年から2年かけて行う膨大なタスクが山ほどある、
100日間の猶予がある、話題になっていないものは
放っておいて、とにかく
突き進むしかない、そう、ジャン・マリ・ディランはすでに選挙
運動の一部でありすぎていた、
彼女はバイデン陣営を支援するためにそこに移ったが、
スイッチが
起こったとき、みんなが
スイッチと呼んでいるが、遅すぎた、彼らは
続けるしかない、彼女を置き換えることはできない、彼らにはコミュニケーションを担当していた
ステファニー・カッターもいて、彼女は
ジャン・マリ・ディランと一緒にあのEYバイイング会社を設立した、それは
非常に小さな近親相姦的なグループなので、彼女が
そのような
ポストオバマの世界からどれだけ遠く離れることができたのかはわからない、
なぜならデビッド・
フラフは選挙運動に助言する3番目の大物で、
彼らはみんなオバマの人たちだから、
そう、そう、
彼女が置こうとしていたのは困難な状況だった、
Tの追加の部分を画面に表示して、
あなたがその不足について話しましょう
予備選挙はKLAにとって本当に惨事でした。
党全体にとっても惨事でした。
そして、ご存知のように、ジェノ・
マル・ディロンのような人たちは、
両方の犯罪の現場のようなもので、彼らはマスコミ
に情報を漏らしている人たちでもあります。
バイデンと一緒にいなければ、Kが次の候補者になるので、
彼女は惨事になり、
軍隊を結集して団結するのに役立ちます。したがって、
民主党の予備選挙プロセスは実際には存在せず、
カムラとは異なる候補者を選ぶか、
カムラ自身が
そのプロセスを経てより
良い候補者になるためのプロセスです。
その結果、彼女は
インタビューが得意ではない、
スピーチが得意ではない、有権者とのつながりが得意ではないなどという批判がすべてありました。
彼女が
選挙運動をする時間があれば、1
年半、選挙運動をして
有権者とつながり、アイオワのミリーと話していれば、
彼女は
これらすべての点でより優れていたでしょう。しかし、もう1つは、
この非合法な雰囲気です。 選挙
運動に固執していたら、もし彼女が戦って勝っていたら、
彼女の陣営に一定の正当性が伝わっていただろう。
彼女が副大統領だと言う人もいるだろう。多くの
有権者は戴冠式やクーデターといった言葉を使った。
彼らは
カムラが指名を獲得したやり方が気に入らなかった。
彼らは戦いを見たいと思っていた。
民主主義が
脅かされているというメッセージは、彼女が指名を獲得したあまり民主的ではないやり方によって弱められた。
そう、それは本当にその通りだ。
また、もし彼女が
そのプロセスを経ていなければならなかったら、そして彼女が勝利するか
他の誰かになるかに関わらず、彼らはバイデンが
すでに行ったことに反対して自分たちがやりたいことを積極的に主張していただろう。だから、
あなたはどう違うのかというこの質問は意味をなさなくなっていただろう。なぜなら、
人々が自分たちの
見解ややり方の
違い、そして今後どうなるのかを説明する予備選挙のプロセス全体があったはずだからだ。
そう、そう、
人々が話していたことの一部でもある カムラの
2020年の選挙運動は比較的短かったので、
彼女は将来も共に歩む選挙運動関係者と深い絆を築けませんでした。
その選挙運動関係者で
今回の選挙運動を手伝ってくれる人はいませんでした。他の
人たちが指摘しているように、
彼女の義理の兄弟であるトニー・ウェストは、
この選挙運動の大きなアドバイザーでした。
最初、カラは「
価格を下げる必要がある」と言っていました。Uberの
価格に多くの人が怒っていました。
トニー・ウェストはUberの弁護士で、「
UberとUberの価格をけなすのはやめてください」と言っていました。それは
彼女にとって素晴らしいメッセージでした。
価格に対処するというメッセージは、彼らが彼女を
遠ざけたからです。彼らはそのシステムの中にいたため、
彼女は
適切な方法で彼女を助けていない人々からアドバイスを受けているの
です。それは素晴らしい指摘です。
実際、
トニー・ウェストがどれだけ影響力を持つように
なったかについて多くの報道がありました。彼女が安心できる唯一の
人物として連れてきたのが、
この
企業弁護士です。
値段つり上げ
については知りません。それについては知りません。
実際、彼女のスーパーパックは
値段つり上げに関するこの広告をテストし、
100％テストした結果、最も効果的だったと言いました。
テストしたところ、
トニー・ウェストや、
そのメッセージに不快感を覚えた他の企業寄付者からの反発により、資金はほとんど集まりませんでした。
ええ、誰かが私に指摘してくれたのですが、
言いたくはありませんが、オバマのように、
オバマの世界では、
オバマ以外に誰が選出されたのでしょうか。オバマ以外に誰も選出されていません。
候補者として、あるいは大統領として彼を愛することはできますが、
彼らには後押しがありません。これはそれを
作り出すためのもう一つの試みであり、
バイデンが
確実に選出されると言う人もいるかもしれませんが、
オバマの世界が推そうとした他の多くの人々と同じように、
オバマの世界では
バイデンを攻撃しようとしました。実際には、彼が成功するという自信はありませんでした。
ええと、そこには
たくさんのことがあります。
ええと、トリ、人々に、
あなたの仕事を追跡できる場所を教えてください。
私はサブスタックにいます。Tのカルチャーフライという番組です。
素晴らしいですね。素晴らしいレポート
で、いつもお会いできて嬉しいです。お
会いできて嬉しいです。ありがとうございます。
この動画が気に入ったら、「いいね！」ボタンを押すか、
下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
フル番組をアドフリーで
毎朝受信箱で受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomoでサインアップしてください。breakingpoints dcomで独立系メディアの未来を支援してください。
