皆さんおはようございます。
今週は番組の司会者を全員組み合わせて出演しています。ライアン・グリムが来てくれて嬉しいです。
またここに戻って来られて嬉しいです。
楽しい1週間でした。月曜日は
子供たちが学校が休みなので、一緒に家にいました。
もちろん
雪が降って1週間学校が休みになったようなもので、
サッカーをしました。今日は具合が悪かったので、ライアンは
今週は残業してくれました。
来週はもっといいでしょう。今シーズンのインフルエンザは
ひどいもので、ジェレミーは「えっ、
本当？」と言っていました。2週間くらい寝込んでいました。
子供たちの学校は間違いなく壊滅状態です。インフルエンザならなんとかできますが、ノロウイルスはどうしようもありません。私は
ノロウイルスを恐れています。
娘の学校でも流行っているので、
この状況を避けられるよう祈っています。その通りです。
いずれにせよ、
今日の番組ではやることがたくさんあります。
取り上げたいことがたくさんあったので、ストーリーを選ぶのはとても大変でした。たくさんの
最新情報をお届けします。 ドージの
最近の削減に関しては、
共和党が
特定の支出
削減に少し抵抗しているのも少しあり、
ジェシー・ウォーターズのコメントも少し
驚きましたが、彼らは削減したと主張するものに関してさらに多くの嘘と失策に巻き込まれています。
私たちは
それらすべてを見て、
少し暴露します。ウクライナに関しては大きな展開があります。
ザリンスキーは、
基本的に
国の半分、すべての希土類鉱物、
港湾などを放棄するというトランプの申し出を拒否しました。そして今、トランプは
彼を独裁者と呼び、
戦争の責任を直接彼に負わせています。
米国の立場に関して、そしてトランプのレトリックに関してさえ、これは180度大きな転換です。トランプ・
ダン、それを
あなたに説明しましょう。ええと、裁判所に関しても新たな重要な展開があります。トランプは、私が憲法上の危機だと考えるものの重大なエスカレーションである特定の裁判所命令
に従うことを拒否しています。
彼はまた、文字通り自分自身を王であると宣言しています。
ニューヨーク市の渋滞料金を阻止したので、
これは
地方政治という点でも興味深い話です。
また、トランプ氏
がニューヨーク市の政治や政策に介入したという点でも興味深い話です。
支出凍結によって直接影響を受けたゲストが、
彼の会社や
彼が支援しようとしている人々にどのような影響を与えたかについて話します。
また、トランプ氏
とイーロン・マスク氏が
国全体を揺るがすようなことをしている様子も見ていきます。
ここでいくつかの点をまとめると、
私はしばらく考えていたのですが、
ジリンスキー
氏の転向は驚くべきものでした。なぜなら、私たちは誰もが
これがどうなるかわかっていましたが、
こんなに早く暗くなるとは誰も予想していなかったと思います。暗いですね。
ウクライナのザリンスキー氏
なら、
米国や
西側諸国から連邦準備制度理事会の支持を受けていたところから独裁者と呼ばれるようになったのです。
そして、ここでのあなたの敵は
ウラジミール・プーチン氏です。
トランプは、その言葉を
乱用することにもう少し慎重になるべきだ。
その
日、彼は王冠をかぶった自分の写真をアップしている。
文字通り、
人々が彼をそう呼ぶのが嫌いだと宣言している。とにかく、
ええ、
本当に、イーロンこそが真の独裁者なので、
彼は権力を取り戻そうとしているだけなのかもしれない。
選挙なしで統治することが独裁
者だと言うのなら、イーロンは一体何者なのか。
ええ、私たちはその答えを知っていると思う。
それは
最初のブロックへの良い移行だ。前にも言ったように、
共和党の反発が少しあった。その一部は、
共和党の上院議員や下院議員たちから来ている。彼らは、
私の選挙区のあれやこれやのプロジェクトが直接
影響を受けている、あるいは、
USAIDの無償資金提供の場合のように、
私の州の農家は
これで完全に困窮するだろう、などと認識している。しかし、
これらの人々の多くが気づいていないのは、
ええ、そこには
連邦政府には退役軍人がたくさんいます。また、
デイのプログラムには退役軍人専用の機会がしばしば含まれています。
このことを明らかに知った人物の1人は、フォックスニュースの
司会者ジェシー・ウォーターズです。彼はラジオで、ある友人の
ために懇願しました。
聞いてみて
ください。クリスの話をしましょう。
クリスは去年ニュージャージーで起きた銃撃事件で会った男です。
インタビューに登場したのはクリスでしたか、それとも別の男ですか、
このクリスは男性ですか、女性ですか。
最後にお聞きください。ああ、550億、愛しています。550
億。彼は20年間米軍に勤務した退役軍人で、
エリート部隊の1つに所属し、命を懸けて多くの悪者を殺しました。
そして
今、ペンタゴンで20年間
働いた後、
数
ヶ月しか働いていないため試用期間中で、
解雇される可能性が高いことが分かりました。解雇されるでしょう。彼は
私にテキストメッセージを送ってきて、ジェシー、
これは良くないことだと分かっているだろう、私は 私は怒っています。これは
本当に
悲しいことです。この男はデイのコンサルタントではありません。
この男は気候コンサルタントでもありません。
この男は退役軍人です。だから、
人命救助について話すときは
退役軍人が優先されるべきです。なぜなら、もし
あなたが外へ出て敵を殺し、
この国のために命を懸けるなら、デイの仕事をしている人と同じカテゴリーに入れるべきではないからです。
ハロルドと彼のような連中は、
焼き畑の企業精神について話すのが好きです。
私たちは、人命救助について話すヘロルドのやり方にもう少し冷淡になる必要があります。わかりました。
私はただ、あなたが自分自身で
主張していることを理解してほしいのです。私
自身はそうではありません。私はついに、私が知っている1人の人物が
ドージコインを手に入れたことに
心を打たれました。それについてとても
興味深いことがたくさんあります。まず第一に、私は「ドージコインを
手に入れる」という用語が好きです。それを採用するつもりですが、それに
加えて、まず彼は、この
人物は、あなたが知っている、
彼の状況はわかりませんが、デイの
コンサルタントではなく、デイの一部であった可能性があると言います。
雇用プログラムは
退役軍人に利益をもたらすことが多いため、
ライアンが特に提唱しているのは、退役
軍人が
人間としてふさわしい同情的なグループであり、仕事を維持し、
そこに留まることができるようにするためのデイプログラムです。何らかの理由で、退役
軍人は長年、退役軍人プログラムに関連して
連邦政府職員を確立するのにあまり良い仕事をしていませんが、何
十年にもわたって米国が行ったことは、
連邦政府を利用して、退役
軍人を援助する手段でした。
ええ、そして
昨夜、ジェシー・ウォーターズの件
についてツイートしていたので、退役軍人の何人かと話しましたが、
彼らは手を
差し伸べてくれました。彼らのポイントの1つは、
4
年間であろうと
20年間であろうと、退役すると
すぐに民間部門の仕事を得るのは難しいということです。なぜなら、
3年から5
年の業界
経験が必要と言われ、良い友人が
例えば、
彼は陸軍の通信部門で働いていましたが、それは陸軍のものでした。彼はすべての
スキルを持っていましたが、
すぐに民間部門に入るのは困難でした。
最終的に彼はエントリーレベルの仕事をいくつか取得し、
その後、彼は
多くのスキルを持っていたため、すぐに昇進しました。しかし、
その経験を認める企業もあれば、認めない企業もあります。
連邦政府は、
あなたがよく訓練されていて優秀であることを知っているので、
入隊すると、
人々は、
あなたが
試用期間中の最初の数年間、これらの人々の多くが
まだ州兵または
予備役にいるので、試用期間中の人々を追う場合、
最初の
数年間は、
ペンタゴンだけでなく連邦
政府全体で解雇される多くの人々のように、現役軍人であることがわかります。
興味深いことに、
私たちは20年間
政治を報道してきましたが、軍隊を支援することから、
軍隊を不釣り合いな数で積極的に解雇することまで、不
釣り合いな数で軍隊を解雇することまで、
不釣り合いな数で軍隊を解雇することまで、
それは驚くべきことです。また、 これは、
私たちが
売り込まれている「これはすべて実力主義で、
効率主義だ」というイメージを物語っています。
特定のカテゴリーに該当する人全員を一律に解雇したり、
退職延期プログラムで、民間部門で最も多くの機会を持つ最も補充が難しい
最高レベルの
人を解雇したり
、
民間
部門でその給料をもらっている人が
戻ってくる可能性は非常に低いと言わざるを得ません。これは、
実力主義で選抜し、政府
で最も優秀で聡明な人材が働くようにすることとは正反対です。
ジェシー・ウォーターズ氏や他の議員が、
連邦政府が
退役軍人に対してベネフィットVを提供していることに気づき始めていることを少しは理解していると思います。また、
前にも述べたように、共和党員の中には、選挙区や州の有権者の優先順位
に関して痛みを感じ始めている人もいます。
スーザン・コリンズ氏が
声明を発表しました。これを
スクリーンに映すことができます。これは、 Politico には、
共和党のさまざまなプログラムに関するうわさ話について似たような記事を出したメディアが実際にいくつかありました。
彼女は、
訴訟が起きるだろうと言い、実際に
疑問を呈しました。彼女は、
これは憲法第 1 条に違反していることは明らかだと言いました。彼女は、
メイン州というかなり民主党
支持の州に残っている数少ない共和党員の 1 人であるだけでなく、上院歳出委員会の委員長でもあるため、
重要な人物です。ライアン、彼女のコメントについてどう思いますか。通常、
コリンズやリサ・マロウスキーは、
少しペースを落とす必要がある、
少し居心地が悪い
などと言うのですが、いざというときには、とにかく
すべてに同調するだけです。
彼女の立場上、歳出
委員会は、
特に上院歳出
委員会は、
米国政府が行うすべてのことの源泉であると考えているため、重要なのです。
彼らは、
小委員会の委員長をカーディナルと呼んでいます。
なぜなら、
下院歳出
委員会と上院歳出
委員会から権力が投影されていることを明確にしたいからです。彼女はキャリアを通じてその地位に就きたいと思っていました。
なぜなら、
ARの手首をひらひらと動かすだけで、何
十億ドルもの資金をあちこちに送っているのに、
突然、
実際には私たちは関係ないと言われ、
あなたはもう重要ではない、あなたは
提案をしているだけで、
実際にどれを実行するかを選択するのは政権であり、それは
実存的な脅威
です。彼女が重要な理由は、トランプがすべてを完全に無視しない限り、政府は3月14日に議会で支出パッケージが可決されないまま閉鎖されるからです。支出パッケージには、スーザン・コリンズが上院歳出委員長として本当に必要です。
共和党員なら、
スーザンが
それに強く反対しているなら、60人の民主党員をどうやって集めるのでしょうか。私には、どうやってそこにたどり着くのかわかりません。
それで、政府は
閉鎖されるので、あなたは彼女を必要としてい
ます。その間、
トランプが下院を支持していることについて話をします。
上院よりも下院を支持していることには
メディケイド削減も含まれています。ですから、
彼女がスーザン・コリンズだという事実は
関係ないと思います。彼は
スーザン・コリンズを嫌っているはずです。
彼女が2026年に再選されても気にしないでしょう。
彼女を失う余裕があるかどうかはわかりませんが、彼女が上院歳出委員会のトップという
冷酷な立場にいるという事実は、
少なくとも現時点では重要だと思います。
彼女が2026年に立候補していることに気づいていませんでした。
彼女は正しいと思います。ええと、彼女は
2018年に立候補していたので、彼女はその
一部でした。
彼女が
立候補すると予想されていました。そうです、彼女は2020年に立候補していました。そうです、
そうです、そうです、そうです、そうです、そうです、
彼女は
おそらく、3回連続でトランプ地区にいた
非常に人気のある下院議員、ジャレッド・ゴールデンと対決することになるでしょう。
環境はますます党派的になっています。
以前は民主党
寄りで、この議員が好きという意欲があったのに対し、
共和党は
数年前に党派的な転換を強行しました。ですから、
彼女は問題を抱えていると思いますが、
あなたがおっしゃる通り、TRはおそらくそれほど気にしていないと思いますし、
メイン州でトランプに立ち向かうことでうまくいっていると思います。そうですね、それは
興味深いですね。ワシントンポスト
版の記事をスクリーンに映すと、
すでに話した内容がいくつか取り上げられています。
アラバマ州のケイティ・ブリットは、NIHの資金についてはよくわからない、
農業州出身の上院議員の中には、UAID
についてはよくわからない、
農産物や
保全のための資金、こうした契約をすべて無料で手に入れる必要がある、といった内容です。Tik
Tokでこのようなことが流れているのを見たことがあるでしょう。
農家の人たち、そうですね、
ちょっと待って、こんなにお金を使ったのに、といった感じでした。
連邦政府と契約を結んでいたため、
この特定のことを行う権利があり、
今では
連邦政府から半分返金されると思っていた8万ドルを自腹で失い、
これが最終的に実現しなければ農場がなくなるような状況に陥っています。
そのため、彼らは
有権者の意見を聞いていますが、
この記事で最も興味深いと思ったのは、
ドージ、トランプ、イーロンを全面的に支持する人の1人であるトミー・
タバービル上院議員の発言です。彼は、
ニューノーマルとは
共和党の上院議員と下院議員が
トランプとイーロンに訴えるだけになるかもしれないと示唆しました。
彼らが
望んでいるのは、
王の恩恵を彼らの好意を受けている人々に分配し
、
彼らの意志への遵守を強制し続け、
全員が賛同していることを確認することです。彼はこう言いました。「ロビー
活動をしなければならないなら、
ちょっと待って、バーミンガムのあの橋はどうですか、それとも
橋がありますか？」
モバイルか何かで、
彼は
その方向に問題がないと説明しています。なぜなら、彼は
王様から寵愛を受けているからです。
彼は、
CEOと
取締役会長、あるいは
現時点でこの二人と何と呼ぼうと、その寵愛を受け続けたいのです。
それが新しい現実なのかもしれません。それには何か
理由があると思います。
トランプは財布の権力を本当に自分のものにしたのですから。これから
彼のさらなる動きについて取り上げます。
大統領
令も発令し、司法長官のパム・ボンディだけが合法か
どうか発言権を持つとしています。もちろん、彼は
国を救うなら法律を破ってはいけないと言っています。ニューヨーク市の混雑緩和計画の文脈
で、彼は文字通り自分を王様だ​​と宣言しました。
トミー・タバービルは、今はそういう
状況だ、
自分の地区でこれらのプロジェクトを実現したければ、権力を持つ人々に懇願しなければならない、
と説明しています。あの有名な
寓話がありますよね。
西部を歩いているとフェンスに出会うと、
フェンスなんて最悪だ、
このフェンスは嫌いだ、
なんでここにフェンスがあるんだ、と言いながらフェンスを壊すヒッピーがいるでしょう。そしてその後、
どんな災難が起ころうとも、好きな災難を選んで、
豚が
逃げ出し、森を破壊し、
何もかもを食い尽くすなどして、一
歩も引かずに、
なぜここにフェンスがあるのか​​、
誰がこのフェンスを建てたのか、なぜなのかを考えることもなく。
通常、これは
右翼が語る無謀な左翼の寓話です。
彼らはただ突進して、
すべてを変えてしまいます。
保守派は、フェンがあるのは理由があるのだと
理解しています。
トランプが何者か、そして
ここで提案されているようなことは、この
シーンではまったく新しいことではありません。もしあなたが
ジョンソン大統領やリチャード・ニクソン大統領に、
大統領は
プロジェクトを分配し、それが議員たち
に対する権力を握る方法だと言ったら、
彼らは「そうだ、そうだ」と言うでしょう。
私がやっているやり方は、
ニクソンが徹底的に乱用し、
ジョンソンも乱用した後、
議会が再び主張し、
押収物管理法や
その他の法律を可決し、それは
合憲ではない、私たちがやるのであって、
あなたがやれば権力が大きくなりすぎるから、というものでした。
それで今、彼らは
それを撤回しよ
うとしているので、いつも、まあ、ここにフェンスがあるのには理由がある、
フェンスが気に入らないかもしれないが、
あなたが望むことには注意しなさい、ということになります。
また、
以前の時代、LBJとFDRの時代には、
政党が今のようにイデオロギー的に
分類されていなかったため、政党間の協力が非常に多かったという背景もあります。
地方
政治もそうでした。そのため、
今では
非常に明確な青い州と非常に
明確な赤い州、そして大統領選挙
で唯一重要で、上院で
誰が代表するか、
どの政党が代表するかが交互に変わるのが見られる、限界にあるいくつかの州があります。
共和党が権力を握っているときは、
赤い州はいくつかのプロジェクトを獲得し
、青い州は積極的に
搾取されるというレシピです。そして、民主党が
権力を握ったとき、将来的にそのようなことが
許されるか可能になるのであれば、
彼らは報復し、
まったく同じことをするでしょう。
この方向に進み始めたら、
次の大統領が「
議会に権力を戻す」と言うと思いますが、それは非常にあり得ません。
非常にあり得ません。それでは、最近のカットの
いくつかをスピードランで見てみましょう。これは、
共和党員の一部が少し警戒し始めている理由を説明するのに役立ちます。たとえ
彼らが公にあまり多くを語っていなくても、
そして彼らが公にあまり多くを語るとは思っていません。
結局のところ、彼らは皆、この時点で
トランプと彼の運動、そして
イーロンに背を向けなければならないことを理解し、さもなければ
搾取され、彼はそれを恐れていません。さもなければ、彼らは
予備選挙でトランプに対抗することになります。
A3 では、
USDA が鳥インフルエンザ対策に取り組んでいた職員を誤って解雇し、再
雇用しようとしているのですが、どうやら問題を抱えているようです。職員を
見つけるのに苦労していて、
新しい連絡
先を取得する手間もかけていないのです。つまり、
このグループの職員を一斉に解雇する、というような包括的な対応をとっているということです。
また、核施設の警備に当たっていた
職員の中には、
本当に重要な人物もいます。
特に鳥インフルエンザが
次のパンデミックになる可能性が迫っているときには、解雇したくないですよね。
さらに、
次の例をスクリーンに表示できます。彼らは、
全国の公立学校の有効性を研究することに専念している教育省の部門を壊滅させました。
どの学校がうまくいって
いるのか、どの学校がうまくいっていないのかを知ることは、
皆さんが知りたいことのように思えます。
次の例をスクリーンに表示しましょう。特に教育
省を削減することに熱心で、
彼らは
連邦学生援助スタッフの10％を解雇すると
彼らは言っています、そしてプレミアは、これは
若いドージスタッフが教育省で管理権限を取得した後に起こったと言います、
それでそれが
最初の犠牲者の1人でした、次の
ものをスクリーンに映してください、そしてトランプは
またNIHのアルツハイマー病対策センターのトップ研究者を多数解雇しました、これは
おそらく
様々な形態の認知症との戦いに大きな後退です、
もちろん
これを経験した親戚、親、愛する
人などがいれば誰でもそれがどれほど壊滅的だったか知っています、
そしてここでも皮肉なことに
これは共和党によって支持された原因でした、グレッグ・サージェントは指摘します、
実際彼は特に
NIHがアルツハイマー病および
関連認知症センターまたはカードであることを指摘します、その正式名称は
ロイ・ブラント上院議員
アルツハイマー病および関連認知症センターで、非常に影響力のあるミズーリ州の
元共和党上院議員ロイ・ブラントに敬意を表して名付けられました、
あなたはどう思いましたか？
ライアン、特に
アルツハイマー病の削減、そして
もっと広くNIHの削減の多くに対する反論は、
うーん、彼らは本当に
ひどい仕事をしているということです。アル、私たちはまだ
アルツハイマー病を抱えています。それが
あなたが聞いている議論です。そして
もっと洗練された議論もあります。
アルツハイマー病にNIHの資金をすべて得ていた研究者の特定のアプローチは
行き詰まりであり、
10年か15年遅れており、進歩の邪魔になっている
この種の知的陰謀を実際に解体する必要があるというものです。
私の反論は、
彼らがここでやっていることはそうではないということです。
まず第一に、
新しいディレクターが来ましたが、彼女は誰とも
関係がありません。
もちろん誰もが何らかの形でそれ
に関係していますが、それは
彼女の主な関心事ではありませんでした。これは行き詰まった研究のようで、
彼らは解雇しました。 彼女、そして
彼らは
今後も人員削減を続ける可能性が高いので、
彼らが来て、
アルツハイマー病ユニットを評価したと言ったわけではありません。あなた方は
進歩していないと感じています。あなた方は
ここに集中しすぎたためだと思います。そのため、それを行っていた
人々は
説明責任を負います。あなた方は
去りました。私たちは、
さまざまな
アプローチに幅広く投資し、見ていきます。
これは科学的なアプローチです。
仮説を持って取り組み、
どれが機能するかを確認します。どちらかに
親指を置くのはやめます。
なぜなら、明らかに
仮説があり、それを追求するからです。
ある時点で、
仮説が真実ではないことが判明した場合、
代替案があります。
代替案があります。彼らはそうしません。
解雇された人々が
補充されるわけではありません。人員削減を行い、
さらに人を解雇し
、さらに人を解雇します。
そして、彼らは
さらに資金を削減し、
大学やその他のプロジェクトへの資金を
削減し、さらに
削減するでしょう。もし
本当に
マハアプローチをとっているのなら、これはうまくいかなかった、
周りを見回して、私たちは
健全な国ではない、これが私たちが
やろうとしていることだ、と言っているでしょう。それは1つのことですが、
彼らがただ削減しているという兆候はなく、
削減されたままになるということです。はい、その
通りです。実際、これが私
の独白のトピックです。
トランプ2.0の精神の多くは、基本的に
物事が悪いので、さらに
悪化させるというものです。私は、
そうです、悪いです、悪いですが、
公的研究資金を削減すると、
民間企業の資金にさらに依存するようになるので、それは
あなたが進みたい方向とは正反対です。
そして、
乳がんに関する進展が
影響を与えているというあなたの話は、 あなたのご家族に直接今お話しいただいたことは、
本当に重要で感動的でした。
というのも、私が本当に反対していることの 1 つは、
科学研究が
必ずしも効率的ではないという
ことです。なぜなら、まず、
潜在的に希少な病気の治療法を見つけたい場合、
そのような治療法は利益にならないので、
民間の研究は行われません。さらに、
過去に発明されたすべての新しい薬物分子は、
何年かわかりませんが、
公的資金から生まれたものです。そのため、製薬会社は、
このような命を救う研究を実際に行っていないのです。
彼らが行っていることのほとんどは、
特許制度を欺いて、
バイアグラなどの
最も売れている薬の特許を延長する方法を研究することです。
つまり、そういうことなのです。そして、
ライアンが指摘したように、科学
研究の一部は一種のセレンディピティであり、
あなたが話したのも、ああ、
これらの人々がたまたま会議に一緒にいる、いわゆる
オーバーヘッドに分類されるような会議で、
このセレンディピティが、
異なる分野や異なる分野の人々の心を混ぜ合わせたからです。
科学研究コミュニティの隅々で、
本当に素晴らしい
重要な開発が行われました。
さらに、
アルツハイマー病などの研究を進めても、結局はうまくいかず、
いわゆる効率的とは言えないこともありますが、
その道を進まなければ、その効果は
わかりません。そして、
それが実際に機能し、
最終的に命を救い、
人々に多大な影響を与える可能性もありました。ですから、
この資本主義のビジネス ロジックを、
国民の利益のための公的研究などに適用すると、
はるかに悪い結果になり、
私たち全員の命にとって重要な画期的な進歩がはるかに少なくなります。
昨年の NIH の予算全体は 470
億ドルで、アルツハイマー病の患者を治療する費用は膨大です。
メディケアやメディケイドの費用など、膨大な金額です。
そして、あなたやあなた個人、
そしてこれを見ているあなた
個人、あなたの両親やいとこ、あるいは
誰かが、メディケイドに加入する
ために破産しなければならないかもしれません。そうすれば、
あなたや
あなたの家族が、 親は
アルツハイマー病になったときに必要な保険を受けられます。
アルツハイマー病の絶対的な恐怖と、それを経験し
ているエイムズにとっての悲痛さは別として、
愛する人と一緒に物理的に部屋にいても、精神的には
あなたがそこにいることさえ知らず、
あなたが誰であるかを認識しません。
週に数ドル節約することは、
精神的にも道徳的にも近視眼的ですが、
財政的にもそうです。これを予防しようとしないことでより多くのお金がかかります。
また、
あなたが言ったように、商業的に
言えば、アルツハイマー病を予防できれば、それを市場に出して
販売できるようなものではありません。なぜなら、最初に
予防するよりも、ブロックバスター薬のように治療する方がお金が儲かるからです。
まさにその通りです。NIHの
予算は
470億ドルだと思います。チャットGPTによると、
2024年時点で米国はアルツハイマー病患者の医療と長期ケアに約3600億ドルを費やすと予測されています。
2050年までに1兆ドルに達すると予測されているので、
NIHの予算全体、
つまりNIHの予算には、アフリカに密かに研究室などに
持ち込まれている兵器化された軍事的なもの
も含まれており、
アルツハイマー病の治療に費やしている金額のほんの一部です。
資本主義はコスト削減と効率化につながるという長期的なコンボであるという前提があります。
高いように感じます。ところで、CH GPTは間違っているかもしれません。わかりました。
見てもらえますか。確かに幻覚なので、
わかりませんが、私たち
の医療システムを見ると、
もちろん利益を医療システムの中心に置いており、
それが直接、
先進国で最も高いコストを支払い、最悪の結果をもたらすことにつながっています。したがって、実際に
人々の健康を改善したいのであれば
、利益中心から
人々の健康を実際に評価する方向にそのダイナミクスをシフトする必要があります。
公的研究費の削減は、
最終的に進みたい方向とは正反対です。
何か見つかりましたか。いいえ、わかりました。
これらの数字を確認して、セグメントにメモを投稿します
が、
数字が
最終的にGでない場合はAIのせい、サム・アルトマンのせいです。それは高価です。
そして、
長期的にはアルツハイマー病を予防する方法を研究する価値があります。
これはアルツハイマー病の影響運動のための2,310億ドルです。そう
です、それは多額のお金です。それでは、ドージから
出てきたスピンと嘘のいくつかについて見ていきましょう。ずっと
イーロンは「私たちは非常に
透明性を保つつもりだ」と言っていましたが、もちろんそれは
彼らの運営方法とは正反対であり、
具体的には
数週間にわたって、
これらの無駄な
連邦政府の支出から得た信じられないほどの節約のリストを投稿すると主張していました。これは
チャットではありません。GPTの数字は正しいです。
わかりました、メディケアの支出です。
アルツハイマー病患者への支出は
4530億ドルと予測されていますが、
これはメディケアだけで、
民間支出ではあり
ません。信じられないことに6370億ドルです。
私たちにこれだけのお金を節約してくれてありがとう、ドージ、
あなたは素晴らしい仕事をしています。アルツハイマーセンター
で働いている
8人を解雇することで、
私たちは
国としてGoFundMeをして、
これらの人々を再雇用することができます。彼らがブレイクスルーを達成することを
期待して、テーブルにいくつかのチップを置くだけで、
私たち全員にとって
そのGoFundMeを行う価値があります。私はそれに毎週5ドルを投資します。
本当に素晴らしい点です。
アルツハイマー病は、
個人的には誰にとっても恐ろしい病気です。
あなた自身またはあなたの
愛する人がアルツハイマー病にかかったら、
バスにひかれたほうがましです。ええ、
ええと、私には、あなたが知っているように、ずっと見守ってきたとても親しい友人がいます
これが展開します。ええ、これは
経験できる最も困難なことの 1 つです。
週に数ドル節約して、
この 8 人の研究者を解雇することになります。これは
残酷で愚かです。ええ、残酷で
愚かです。いい言い方ですね。
このビデオが気に入ったら、「
いいね」ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で、毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints oncom にサインアップしてください。そうです、breakingpoints tocom で
番組の全編を入手して、独立系メディアの未来を支援してください。
