皆さんおはようございます。火曜日おめでとうございます。
今日は皆さんに素晴らしい番組をお届けします。
クリスタル、ビッグブレイクです。
今朝は
国内外で最新ニュースがあります。イスラエルは
ガザへの全面攻撃を再開しました。本当に長い間
見てきた中で最も死者の多い日の一つです。
停戦は
完全になくなり、すでに
破られていた状態でしたが、今は
再び攻撃が始まっています。
そのすべてを詳しくお伝えします。
また、トランプはイランとの戦争を脅かしています。
裁判所に関する最新情報と、トランプの
外国人敵法の発動に関する最新情報があります。
経済に関する最新ニュースもあります。特に消費者心理は
急落しています。
イーロン率いるドージ党は社会保障に大打撃を与えています。
新しいメモが漏洩し、
彼らの計画の詳細が明らかになりました。
チャック・シューマーは、共和党とトランプ政権に屈するという彼の決定に対する民主党の激しい反発を受けて、
いわゆる安全保障上の懸念から、反ユダヤ主義に関する著書の出版ツアーをキャンセルしました。
国内の政治の動きは興味深いですね。ええ、ええ、
彼は
45日間の本のツアー、または本のツアーの
長い計画の後、セキュリティ上の懸念を抱えています。チケットはすべて販売され、非常に
安全な環境でしたが、ええ、
最初のツアーはリッチー・トーレスと一緒になるはずだったと思います。
残念です。人々がそれを見逃してしまうのは残念です。さて、急転です。
イスラエルでは一晩で非常にひどい展開がありました。神よ、
これのいくつかをスクリーンに映し出し、私が
ナレーションをします。
昨夜遅く、米国東部時間で軍事作戦が再開されました。
パニックのシーンがたくさんあります。
イスラエル軍のジェット機が
ガザの北と南の両方を爆撃しています。ガザ地区内で大規模なパニックが発生しています。
誰もが少し油断しているようです。
軍事
作戦がいつか再開されることはわかっていましたが、
停戦の崩壊は信じられないほど
急速に起こり、
軍事作戦の再開も
基本的に
米国以外のすべての人を驚かせました。
画面上部の
ドロップサイトニュース ライアン・グリム報道局が
ガザの現地からの報告を掲載しています
上記の数字は
古いものであることに留意してください ガザ地区内では300人から400人が
死亡したようです
2023年以降で最も死者数の多い日の一つだそうです
10月7日の攻撃後、10月に爆撃が再開されました
ドロップサイト寄稿者 アブ・バクル・アベドの
報告によると イスラエルの砲撃と
爆撃がダル・アル・
バラと中央ガザで激化 協議はさらに東に進み 戦車はさらに
東に進み その前方の地域で激しい砲撃が行われている 「空爆の音が聞こえて止ま
ないし 砲弾の
音も聞こえて止まない 恐ろしくて耐え
られない
絶対に耐えられない」 では
次のニュースに移りましょう
イスラエル首相
府のベンジャミン・ナヤフと
イスラエル国防相イスラエル・カッツ
が ガザ地区のハマスに対して軍に強力な行動を取るよう指示した。
北ガザの医療筋は、ガザ
地区の
北から南まで、文字通りあらゆる場所で空爆の音が聞こえると確認した。
これはイスラエルが米国の承認外で行動したのではないことを確実に知っておいてください。
それを明確にするために、昨日ホワイトハウスの報道官キャロライン・レビットが放送で語ったことを聞いてみましょう。
トランプ政権と
ホワイトハウスは、今夜の
ガザ攻撃についてイスラエルから相談を受けており、
トランプ大統領が明らかにしたように、ハマス、フーシ、イラン、イスラエル
だけでなく米国を恐怖に陥れようとするすべての者は
代償を払うことになるでしょう。地獄が
解き放たれるでしょう。中東のすべての
テロリスト、
フーシ、ヒズボラ、ハマス、イランが支援する
テロ代理人、そしてイラン自身は、トランプ
大統領が
法を遵守する人々のために立ち上がることを恐れないと言うことを非常に真剣に受け止めるべきです。彼は
立ち上がることを恐れていません。
アメリカと我々の友人であり同盟国で
あるイスラエルのために、我々は、
週末に
紅海でフーシ派に対して行われた防衛攻撃が
成功したことを知っています。我々は彼らのリーダーの何人かを排除し、
国防総省は
引き続き
この作戦を続ける予定です。
フーシ派が報復措置を続ける場合、
大統領は
我々の海域の航行の自由を支持するつもりです。これは非常に
基本的な原則ですが、残念ながら
前政権は支持しませんでした。それが
中東でこのような混乱に陥っている理由です。そもそも
トランプ大統領は、バイデン・ハリス政権の
無能さと弱さのために多くの問題を引き継いだのです
が、彼は
それらの解決に焦点を当てており、同盟国
と敵対国は彼を真剣に受け止めたほうがよいでしょう。
彼らがそこで米国と協議したことは明らかであり、
これは
トランプ政権にとって大きな転換点だと思います。
我々は
十分にまともな道を進んでいました。50日間の停戦がありました。
これはイスラエルの人々にとって非常に良いことだと思います。
ガザの人質にはいくらか希望がありました。
グリフィン・デイビスが
人質の家族の一人と話をしたところ、彼らは
ボウラーとスティーブ・ウィコフの話し合いに非常に期待していました。しかし
イスラエル政府は、基本的に
初日から、
トランスジェンダーの移行に
第2段階の合意などに興味がないことをはっきりさせていました。
アダム・
ボウラーがハマスと直接交渉し、彼を
脇に追いやったことが、決定打だったと思います。
米国政府の中には、いかなる
真の
外交的解決も容認できない勢力があることは明らかでした。それがなければ、
基本的に永遠に戦争を続けることに固執しているイスラエル政府と軍は、恒久的な停戦の
可能性や必要性、希望だけでなく、
残りの人質の解放も信じていません。これが
彼らにとって最も有益な結果であり、私たちは
今、
ガザ地区での軍事力の再開だけでなく、
地政学的不安定性、おそらくイランとの戦争に伴うあらゆるものという非常に危険な状況に追い込まれています。これについては、後で
少しお話しします。
フーシ派とトランプ
政権は、
軍事力を使うことを恐れていないと見せかけようとしている。
私が本当に腹が立つのは、
彼女が最後に「落とせ」と言っていることだ。ジョー・バイデンは
航行の自由を強制しようとしなかった。昨日話したばかりだが、
過去2年間で、
イラクとアフガニスタンで戦った2つの戦争を含め、それ以前の30年間よりも多く
のミサイルを投下した。海軍の要素がなかったことは承知しているが、それでもこのホットな脅威を減らすために過去2年間だけで何億ドル、いや何十億
ドルも費やしてきた。結局、
唯一うまく
いったのは停戦だった。
アメリカにとっても、イスラエルにとっても、
ガザにとっても良いことだった。しかし、
ここには参加したくないという要素があり、
私たちは
今、ロードショーに参加している。だから
みんなシートベルトを締めて、残念だ
が、この状況から抜け出す方法は私には見えない。
近い将来、
もし我々全員が望めるのは
トランプが目をつぶって、
不安定さがあまりにも大きいので彼が抵抗しなければならないということだけですが、
そもそも状況を作り出して許すこと自体に理由はありませ
ん。彼らは正しい方向に進んでいました
が、皆さんもご存知のとおり、
米国政府のメンバーがいて、彼は
テランに「我々はイスラエルの属国ではない」と言い、
基本的に
翌日には仕事を解雇され疲れ果てたので、それはそれで
いいでしょう。
番組で4
回も取り上げたにもかかわらず、決して取り上げることができなかった話は言うまでもありませんが、彼の名前は
ダニエル・デイビスで、彼は
DNIのテルサの下で
重要な地位に就き、大統領の
毎日の情報ブリーフィングをまとめるのを手伝うはずでした。彼は
我々の政策、ビザ・
イスラエル、イスラエル
政府に批判的であり、彼らは
彼がこの政権の一員になることを阻止することもできました。これは、
クインシー責任国家研究所の友人たちが
警鐘を鳴らし、かなり動揺していたことです。
セイガーがここで言っていることを強調するためにこれを指摘します。これは
大きな転換だったようです。もしか
したら、
ここでは違うアプローチがあるかもしれないという始まりがありましたが、ご存知のように、
最初からこの停戦で
何が起こっていたかについて2つの異なる理論がありました。1
つは、トランプが
基本的に
就任式の日に勝利をもたらし、
ジョー・バイデンが成し遂げられなかったことを達成できたと言えるようにしたかったということでした。
就任式が始まる前にそれを成し遂げることができたのです。
私が米国にもたらす平和と繁栄の時代を見てください。
そして、その後
何が起ころうと彼は本当に気にしないという計画でした。BB
ネタニヤフは最初から、
絶対的なテロリストのサイコパスである連合パートナーに、
フェーズ2に進まないと約束していました。彼の
連合は彼がこの戦争を再開することにかかっています。
言うまでもなく、彼は
文字通り今日、10月の大統領選挙のために延期されてきた
汚職聴聞会で証言する予定でした。
7日、
戦争などのため、
彼はその延期も受けたので、
ネタニヤフがここで何をしたかったのかは常にわかっていたが、
疑問は残っていた。トランプは
就任式の勝利だけを気にしていたのか、それとも
これを
彼のエゴとレガシー構築の象徴的な業績の一部と見なし、それを
維持するために戦い、努力し、影響力を利用したいと思っていたのか。この時点で、
彼がそれを気にしていたとしても、彼の選挙運動
に寄付した大口寄付者の圧力に耐えられるほど気にしていなかったことは確かだという答えが出ていると思う。彼らは
これに関心を持っていた。タカ派も多く、
金銭的な問題ではないものもある。
共和党内の純粋にイデオロギー的な利益だけの問題だ。彼
自身の政権内の共和党体制、彼が
自分の陣営に招き入れ、昇進させた人々だ。だから、
彼が内部の政治的圧力
に立ち向かうつもりはなく、
ほぼ無制限の
影響力を使うつもりがなかったことは否定できないと思う。 我々は
ここでより良い結果を確保しなければならないし、
現時点では事実上BBが
望むことは何でも与えることに満足している。これは、
現在脅迫しているフーシ派のイランとの戦争ビザ、
そしてしばらく話していないことに関してである。
覚えているだろうが、トランプは、
ガザ地区からパレスチナ人を追い出す、
全員で民族浄化するという考えを浮かべた。
最近、イスラエルと米国が
実際にアフリカのさまざまな
国と、ガザ
から追放しようとしているパレスチナ人を受け入れてくれないかと話し合っているという報道があった。
両国は、受け入れる
つもりはないと言ったが、これは
単なる空想やトランプが投げかけたもの以上のものであり、
少なくとも
ある程度真剣に取り組んでおり、達成
できるかどうか積極的に追求しているものであることがわかる。それが
今日の状況だ。
ええ、そして、ここにドロップサイトがある。
これはハマスからの反応だった。ネタニヤフ
と彼の政府は大量
虐殺への侵略を再開した。
ガザの無防備な民間人に対する戦争。我々は、
この不道徳な侵略の余波について、ネタニヤフとシオニスト占領軍に全責任があると考えている。ネタニヤフ
と彼の政府は停戦を覆すことを決定し、
ガザの囚人を未知の運命にさらしている。我々は、
調停人らに、合意違反と覆しについて、ネタニヤフとシオニスト占領軍に全責任を負わせるよう要求する。このことから最も責任のある、最も重要なことは、彼らは基本的にシーサー
以前の出発点に戻ってしまったということだ。
今、
人質を何人か救出したのは素晴らしいことだが、これは
今、停戦の崩壊の
本当の出発点となっている。
停戦は
基本的に
イスラエルが違反したことが明らかだ。
彼らは停戦でハマスとベトと言っている。
イスラエルは
ガザで人を殺すのを決して止めなかった。ちなみに、より
低いレベルでは、電気を遮断したり、
電気を止めたりしていた。 彼らは単に
関心がなかっただけです。唯一の方法は、
米国からかなりの圧力をかけることであり、私たちは
最初の停戦を促進するためにそれを実行しました。私は
本当にトランプがこのことについて本当の気持ちを持っているとは思いません。彼は
ピースメーカーになりたかったし、見出しを本当に楽しんでいました。
しかし、あなたたち番組を見ているすべての人は、
アダム・ボウラーとスティーブ・ウィコフから起こった内部の政治的圧力が
信じられないほどであることを理解する必要があります。
つまり、政権の初期の頃に私が
複数のセグメントを担当したことを覚えているでしょうか、私は
ここワシントンのイスラエルロビーがスティーブ・ウィコフ
に対して宣戦布告したと話していました。
彼らは今日、
チュール・カールソンや他の
右翼の人物に対して宣戦布告しています。彼らの現在の主張は、
彼らはHまたはカタール
とハマスに買収されているということです。そうです、
イスラエルロビーの人々は他の人が
外国からの寄付を受けていると非難しています。これは本当に
私が今まで見た中で最も狂ったことですが、
これが現実です。ユダヤ人の
不動産、
ユダヤ人の開発業者です。人々が理解する必要はありません。これが
ここでの政治にとって重要なことです。そしてこれが問題です。
スティーブ・ウィコフは、
停戦を促進したときほど、生涯で電話を受けたことはなかっただろうし、第
2段階を推進したいと本当に思っていたようだ。
アダム・ボウラーは、ジャレッド・
クシュナーのために働いた男で、
アブラハム合意の交渉を助けた男だ。
誰か私に、
アダム・ボウラーはユダヤ人だと思うが、反
ユダヤ主義者だと言いたい人はいないか。いいえ、彼は明白なことを述べた。
イスラエル
政府が怒った理由は理解できる。我々は
イスラエルの属国ではない。オーマイゴッド、
ハマスとの協議について。他に何を
言ったかって？彼は、ああ、彼らは実はいい
人たちだ、と言った。彼は、
イスラエル人が
彼らと会って、ああ、
彼らの頭から角が生えていない、
たぶん彼らはいい人たちだろう、と思うのではないかと恐れていたことを理解していると言った。だから彼は、ええ、
わかりました。私の言いたいことは、彼は
明白なことを述べたということだ。
紛争の終結を促進しようとするときはいつ
でも、たとえ彼らが嫌いでも、敵と話をしなければならない。
悲しいことだね、わかりません 現実へようこそ。
ボウラーにとっての問題は、何が起こったかということです。
なんてこった、今私たちが抱えているフリークアウト・ザ・ジューイッシュ・インサイダーと同じです。これは
基本的に、
アメリカ第一主義のあらゆるAOEに対する攻撃的な組織です。
内部からの圧力がどれほどかはわかりません。私は
あなたに試してきました。
この件で聞いたことをすべて報告することはできませんが、アデン
組織、ネオコン、ブレイクスルーからの圧力の大きさは信じられないほどです。ここ
72時間から
96時間で、このフーシ派のことは、
結局のところトランプは非常に
簡単に操作できるので、彼らは「ほら、
これが起こっているのを知ってるでしょ」と言い、
心の中で「よし、爆撃しよう」と思っています。
フーシ派への爆撃が
10年間機能していないことはおそらくわかっていると思いますが、それは
彼らの強さの問題です。「
弱く見えるだろう」と彼らは思っています。それが彼らが
彼を操る方法です。彼らは「
反撃しなければ弱く見えるだろう」と言うでしょう。 そして、この
イランとのつながりが
持ち込まれ、彼は、実は
バイデンよりも一歩進んで、
イランの政権を直接脅かす必要がある、と言っている。これが
また馬鹿げている。イランは
フーシ派を支援しているのか？そうだ、彼らは
彼に武器を提供している、もちろんだが、
誰かに武器を提供するという論理では、ロシアは我々を
爆撃する権利が十分にある。ウクライナに
武器を与えることについては、その通りだ。
ああ、でも、ああ、
これらの人々からそのような話を聞くことは決してないだろう。
彼らはある意味で代理人なのか？そうだ、
彼らはトンに完全に支配されているのか？
絶対に。
フーシ派の組織やその発展について知っている人なら誰でも知っている。
イラン人の多くは、
過去数年間に起こったいくつかのことにあまり満足していなかったが、彼らは依然として
つながりを維持している。私は
それを主張するつもりはないが、これらすべてを超えたポイントは、
彼らは「
ああ、我々はトンを爆撃する」と言うだけでこれを解決できると考えているということだ。彼らは
非常に簡単に、はるかに
悪い地政学的状況に私たちをゆっくりと導いている。
我々がこれほど深く関与する理由はない。
イスラエルの軍、つまり政府や軍隊に代わってパレスチナ人の排除を促進するために絡み合っています。
そして、これがもたらすのは
苦しみだけでなく、米国にとって計り知れない問題
と将来のテロの可能性などです。
これが私の唯一の希望です。私の唯一の
希望は、少なくとも怒りが湧き、
本当に
選択を迫られる瀬戸際にいる何らかの紛争を押し戻すことです。私は彼らが
その瀬戸際を超えないことを選択することを願っていますが、
残念ながら勇気はワシントン
で容易に得られるものではありません。
バイデン政権、
トランプ政権にとっての抵抗の道は、
イスラエル人にそれを続けさせることです。私たちは
あなたを選びます。私たちは
二枚舌を吐くでしょう。
私たちはただ彼にゆっくりと私たちを
より多くの問題へと導かせるだけです。
アメリカは目を覚ます必要がありますが、私たちは
まだそこにいません。私たちはまだそこにいません。
彼らが
作り出した国内の政治的なCL環境からそれを切り離すことはできません。 パレスチナ支持派の抗議活動に対する言論の徹底的な取り締まりにより、パレスチナ支持派の
ハリルをその発言を
理由に逮捕し、合法的な永住
権を持つ人物が彼をテロリストと呼ぶなど、
パレスチナ支持派の意見を投稿した人さえテロリストまたは
テロを支持している、あるいはあなたが止めたいと主張した
この戦争の終結に賛成して抗議した人々が
ハマス支持派でテロを支持しているという考えを維持するの
は非常に困難になります。一方で、あなたには交渉担当者がいて、
イスラエルは
イスラエルの代理人ではない、彼らは
会って自分たちは
そんなに悪い奴らではない、
頭から角が生えているわけではないと知ることを恐れている、などと言っています。こうしたことは
内部的に維持不可能になり、
ガザへの攻撃再開のこのタイミングと、BBが
それに関して、そして
フーシ派とイランに関して望むものをすべて与えたことを切り離すことはできないと思います。 国内の
取り締まりもここで行われています。ご存知のとおり、こうした
ことは密接に関係しています。
このビデオが気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。番組を
より多くの人に届けるのに役立ちます。
番組の全編を無料で受信したい場合は、
breakingpoints tocom にサインアップしてください。
そう、breakingpoints tocom で番組の全編を視聴して、
独立系メディアの未来を支援してください。
