コロラド州オーロラの多くの団塊の世代の人々は、
このことに非常に憤慨しており、一体何が起こっているのかを
理解するにはかなり調査が必要でした。
すべてはこのバイラルビデオから始まりました。
画面に映し出しましょう。
目の前に映っているのは、
武装したベネズエラ人
ギャングとされる集団が、デンバー郊外のコロラド州オーロラで建物全体を占拠し、
公共の財産を破壊している
様子です。彼らはベネズエラ人ギャングのメンバーとされ、
米国への不法移民であり、
この複合施設は
これらの人々によって完全に占拠されたと言われ
ています。彼らが
手にしている大きな武器が見えました。
これは
完全な乗っ取りではないかとかなり動揺しました。これは
チャーリー・カークが共有し、イーロン・マスクが拡大したようなもので、あらゆる
ところに広まりました。次に
詳細を解析したところ、
市長、市、
警察から矛盾した声明が出されました。そこで私たちは、
ヘザー・モリス暫定警察署長は次のように語っています。「
ここでわかっていることは、
ギャングのメンバーがこの施設を占拠していないということです。
聞いてください。
今夜もここには警官が数人います。私は
数週間前からここにいて、
住民と連絡を取り、ここで起きている
犯罪行為について、
またそれにどのように
対処するかについて安心させています。私たちはここにいます。
この地域に住む人々に、現在起きている犯罪行為を
積極的に調査していることを安心させたいのです。
彼らの話を聞いて、見逃しているものがあれば
何でも知ることができるようにしています。つまり、
見逃しているものは何なのか、
実際に何が起こっているのかを突き止めることができるのです。私たちは
気にかけているからここにいるのです。つまり、
誰も、
気にかけていないのなら、この制服を着るべきではないのです。私たちは
住民や
ここに住んでいる人々に、私たちが気にかけていることを知ってもらいたいのです。私たちは
ここの住民と話し、
彼らから何が起こっているのかを学んでいます。
確かに違う状況があります。ここに
住んでいないギャングのメンバーがいないと言っているわけではありません。 この地域ですが、
ここで私たちが学んだことは、
ギャングのメンバーがこのアパートを乗っ取ったわけではないということです。ここ
数日、私たちは本当に努力して、ギャングの活動に関して具体的
な質問や直接的な
質問をしてきました。
ギャングのリーダーやギャングのメンバーに家賃を払っていないか実際に確認しているのは誰なのか。
そんなことは起きていないのです。
今日ここで話し、
昨日多くの住民と話しましたが、そうでは
ないことがわかりました。私たちは
話し、彼らは誠実でした。
私たちは
彼らが誠実だと信じています。私たちは
ここに立っています。そして、
ギャングのメンバーがこのアパートを乗っ取ったわけではないと断言できます。
さて、これは
アオラル警察署長の発言です。次の
部分をスクリーンに映しましょう。これは
USAトゥデイからのもので、暫定警察署長から聞いた
多くの発言を繰り返しているだけでなく、
この発言にも注目しています。
トレンド・デ・アラガ・ギャングがアパートを運営しているという噂はベネズエラの
大規模な犯罪組織です。
男たちが銃を持ってアパートに入っていく動画が
拡散し、
国土安全保障省はニュース・
ネーションに対し、動画に映っている男たちは
トレンド・デイのアアガのメンバーであると確認した。オーロラ市は、
オーロラには「トレンド・アガの小さな集団」がいると確認しており、
警察は
これを深刻に受け止めているが、
市で何が起きているのかという誤解を招く情報が数多く共有されているとしている。クリスタル、
このことの多くは
コロラド州オーロラの市長であるカウフマン氏に起因していると私は信じている。同市長は
フォックス・ニュースに出演し、
この集団が乗っ取られたと示唆して反応した人物の一人だ。教訓を得よう。
このギャングがオーロラの建物を乗っ取ったかどうか確認できるか。
州外の同じ所有者の建物がいくつかあり、ベネズエラのギャングの手に落ちた。
私は、この
件を撤回して、この
3つの建物にベネズエラ人が集中している理由について調査しようとしている。
誰かが彼らをそこに置き、誰かが
資金を提供した。連邦
政府かどうかは関係ない。我々は
これらのギャングが誰なのかを突き止めようとしている。彼らは
ベネズエラ
移民が集中している場所に惹かれているようで、彼らは実際に
脅迫によって不動産管理会社を追い出し、
家賃を徴収している。現在、または
過去に、
地元の法執行機関のタスクフォースと州の法
執行機関のパートナー、そして連邦の法
執行機関のパートナーが彼らを逮捕する作戦が進行中で、逮捕者も出ている。
しかし、
これらの作戦は現在も
進行中で、逮捕されたのはギャングと
関係のあるメンバーであることが確認されている。
これは
組織犯罪の試みであり、
アラグアのトレンドかどうかはまだ分からないが、
それは本当に問題ではない。つまり、
彼らがベネズエラ
移民で、組織
的に犯罪を行っているかどうかだ。
オーケー、そして彼は
このインタビューの後、態度を変えた。彼は完全に
話を変えた。
私に話しかけてきた人たちは、
建物の住人について話しているが、彼らは
恐れているようには見えなかった。
率直に言って、彼らは家賃を払わない理由について多くの説明をした。
そこには不動産管理会社がいなかった。私は、
いわゆるギャングのメンバーである人々が、先ほど
聞いたのと同じ市長が
家賃を徴収しているのだと思っていたが、
私のところに来た人たちはそうでは
ないと言った。彼らはそこに留まりたいが、その
場所を維持して欲しいのだ。彼は、
不動産管理会社が
敷地から追い出されたと考えている。私たちがしなければならないのは、
それを再び管理下に置く方法を見つけることだ。
不動産の所有者である。それで、木曜日
に所有者の代表者との会議があり、私も
参加する予定だ。
これらすべての物件にはパターンがあると思う。
率直に言うと、それは
州外のスラム街の領主で、
物件を維持していない。
それで、警察署長、住民、さらに深く掘り下げてください。
これは市長、その他の市当局者全員に関係しているからだ。
隣のデンバー市長や市
当局も今や
この建物はアレン州の
スラム街の大家が経営していると言っています。住民は数週間もゴミが回収されていないと苦情を言っています。
このスラム街の大家は
別のアパートの維持管理を怠ったとしてすでに起訴されています。そのアパートでは
下水が逆流し、ゴミが
回収されていませんでした。
ネズミのせいです。害虫のせいです。
住民は記者会見でこのことを
すべて明らかにしました。このスラム街の
大家は基本的に
これらの主張を推し進め、
法廷ですでに直面しているこれらの容疑から逃れようとPR会社を雇いました。この時点で
何が起こったかはかなり明らかです。
ちなみに市長は共和党員で、共和党の
市長、市当局、警察
署長、住民は皆、
これはまったく起きていないと言っています。これは
私たちが
何千ドルも家賃を払って
住んでいる物件の維持管理を大家が逃れようとしていることです。画面にはE5が映っています。
これは地元の報道機関からのものです。
そして、あなたが言っていたことに関連して、
その団地の住人は、
カリフォルニアの
状況が問題であり、ギャングではないと嘆かわしいと言っています。彼らは、
私たちを1つのグループ、
1つの袋に入れようとしていると言っています。彼らは、
ここには非行少年や犯罪者がいて、
母親や家族がいると言っていると思います。彼らは、
そこに犯罪者がいたことを認めたと思いますが、それは
根本的な問題ではないと言っていました。それでは、
なぜこれが大きな火事になったのか、少し立ち止まって考えてみましょう。
これは、
実際には私たちの最初のブロックの一部です。
あなたがそこに発信するすべてを単純に信じることはできません。
そして、
これらのどれも
移民に関する懸念を覆い隠すものではありません。デンバーポストによると、
2023年1月以来、43,000人のベネズエラ移民がデンバー地域に到着しています。
彼らは犯罪を犯しているわけではありません。
私が言うのはおかしいです。
犯罪で何が起こったか知っていますか？犯罪は20％減少しました。
つまり、最初の 8 か月間で
殺人、強盗、
犯罪が減少したということですが、これは
この話と非常に関連しています。明らかに、
これを大々的に報道した目的は、なんてことだ、
暴力的な移民犯罪者が
この町を乗っ取っている、というものでした。
移民もいるでしょうし、
ご存知のように国内生まれの市民で
犯罪を犯す人もいますが、
全体的な状況は実際には
正反対です。移民は
犯罪を持ち込んでいません。犯罪率は 20% 減少しました。
ちなみに、全国的な TR の一環として、
多くの移民がいます。これは
単なる全国的な傾向であり、
時間が経つにつれて確かにそうなるのですが、
ギャングのメンバーがアパートを乗っ取っているという虚偽の申し立てで描かれようとした状況とは正反対です。
また、
チャーリー・カーのような人物が
INF になるだけでなく、このプラットフォーム全体を運営するイーロン・マスクも
この主張を広め、
シカゴからも同様の完全に偽の主張が出ています。
つまり、これは成功です。 それが
肝心なことです。これらの人々を信じないでください。
彼らは嘘をつき、作り話をし
ます。ここにはイデオロギー的なアジェンダがあります。私も同意します。それが私が言いたかった理由の一部です。偽物だからといって懸念がないというわけではありません。それが私を苛立たせている理由の一部です。あなたが
真実ではないものを押し付けることで自分自身を汚すと、懸念を抱いている人全員に実際に害を及ぼします。
私と同じように、デンバー
市には43,000人のベネズエラからの不法移民がいます。
これは狂気です。また、
何かが
犯罪によって行われたかどうかを精査するときはいつでも、偽物を押し付けることで、
移民犯罪の真の事件や
殺人者や[ __ ]犯ではない人々の事件を軽視します。その
ような主張をするときはいつでも、事実に固執する必要があります。これが私が
テナントの問題と組み合わせているこの件全体で私を苛立たせている点です。
移民犯罪や移民犯罪に関する正当な懸念を単に却下することを許可しているからです。
移民の存在は、
犯罪を犯していなくて
も問題になる。ここにいるなら、
市のサービスを受けているのか、
家賃を払っているのは
政府なのか、デンバーから生活保護を受けているのか、そんなものはどれも
許されるべきではない。だから、
イーロンや
チャーリー・カーク、そして
こうしたものの隆盛に私はとても腹を立てている。実際、今朝
誰かが私に、
オーロラの件について知っているか、元カレの母親が
すごく怒っていると言ってきた。私は「明日の
番組で取り上げるんだ」と思った。それは、
Fox Newsや他の多くのメディアが、
その報道に真摯なデューデリジェンスをしていないからだ。彼らは
ただすべてを公表しているだけだ。そして、
訂正や
フォローアップを行うだろうか。おそらく
今はないだろう。もしそれが本当なら、MSNBCや
他のメディアはそれを報道するだろう。いや、でも彼らは間違いなく報道するだろう。
なぜなら、彼らは「
おい、
騙されたバカどもを見てみろ」と思うだろうからだ。 これは当然のことです。
ええ、つまり、これが違法ではないと言っているわけではありません。
これは
政治的な問題で、私は頭にきます。なぜなら、偽りの何かに基づいて人々を煽動し、それをすぐに却下できるからです。これは非常に正当な懸念だと思います。たとえば、これらの住民は誰なのか、合法的な居住者なのか、
家賃を払っているのは誰なのか、なぜ、なぜ、なぜ、ここから来てい
ない人々がこれをすべて取り上げているのか。これは
非常に
正当な懸念だと思いますが、それが明らかにでたらめであるときに、
ああ、これは大規模なギャング活動の一部だと言うと、
誰もが
率直に言って、
あなたが言っている他の多くのことを却下する必要があります。なぜなら、それは移民人口を
悪者にし、嘘をつく非常に明らかな試みだからです。
また、ここで何が起こっているのかも非常に明らかです。
移民は
トランプにとって最大の問題です。ええ、トランプは
今負けているようです。誰にもわかりません。それが
本当かどうかわかりません。
彼が50％、
ええと53％か何かを獲得しているときには、そうは言いません。 ネイト・シルバーのチャンス、
CNNで同じ激戦州の世論調査を見せたばかりだけど、彼は
少し遅れていると思うけど、
理性的な人ならその点については異論があるかもしれない。
いずれにせよ、
移民は彼の最大の課題であることは明らかだと思う。彼らは
移民について話し合いたいのだ。
たとえそれが、でたらめを
でっち上げて偽の
バイラルストーリーを広めることになっても、彼らは邪悪な移民について話し合いたいのだ。だから、あなたが知っているように、バイラルになるストーリーを
見るときは、これらのことを心に留めておいてほしい。
彼らは恥知らずだからだ。これを
見たかどうかわからないが、
イーロンも、
シカゴでも同じようなことが起きているという主張があった。誰かがシカゴで
同様の事件について911に通報し、
警察がアパートの複合施設に行ったが、
これは起きていない、人々は
騒ぎを起こして偽の
物語を作ろうとしているだけだ、だから彼が
広めてシェアしたのは完全なる売春だった。 そして、それを
見た何百万人もの人々は
知らないと思いますが、これ
も完全なでっちあげでした。とにかく、
これは
スラム街の大家が利益を得ているようなもので、
家賃を払っている住民をだましているようなもので、
虫やネズミ、下水の逆流、
何週間も積み重なったゴミのない清潔な環境で暮らす権利があるのです。
あなたはゴミ収集業者にお金を払っていません。
いずれにせよ、この
状況全体が
私にはうんざりするほど不快で、
住民自身、市長、
警察署長などがこれは完全に嘘だと言った後も人々がそれを受け入れたやり方は、
実際の話が来たということです。今、事実がわかったので、
決断することができます。それは偽物でし
た。
完全に
偽物でした。移民の問題は確かにそうですが、
その話では、明らかに関係者を
除いて、これに関与しているすべての人を評価したり決定したりすることはできません。
極悪非道なスラム街の大主も同じことを言っています。
このスラム街の大主って誰ですか。この男は
本当にうまく
逃げおおせましたね。えーっと、彼は請求書も払っていません。裁判の日が決まっていたから働いていました。州外っていうのも好きです。彼は州外で裁判の日が決まっていて、裁判官は実際に彼の裁判の日をしばらく延期することを
許可したみたいで、このすべてが起こっている間、どうやら少なくとも短期的にはうまくいったようですが、なんて最低なクズ野郎なのでしょう。そうですね、それは同意します。このビデオが気に入ったら、いいねボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を
無料で毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints
docomo にサインアップしてください。breakingpoints doccom で独立系メディアの未来を支援してください。
