また、これは、RFK
ジュニアがHHSでやりたいと主張していることとも矛盾しています。
なぜなら、彼がやりたいことは、
より多くの規制を実施し、
食品から特定の物質を禁止することなどであり、
実際に規制を強化することです。そして、それは
マスクとベイカーの任務に反するだけでなく、
トランプ政権が前回行ったことにも完全に反するのです。
エミリー、あなたは
これを見ていますか？ええ、これは非常に
興味深いことです。このリーフを
画面に表示できます。これはC1です。
リーは、ロバート・F・ケネディ・ジュニアが保健福祉省の長官に指名されたことに対して、
ロビイストや食品、
特に食品医薬品業界がどのように反応しているかを詳しく調べました。これは、
正直言って、
RFKジュニアが
これらの問題にキャリアを費やしてきた人にとっては、現実に
なったファンタジーです。つまり、これは
本当に大統領のようなものであり、
彼がここで得ることができる最も強力な地位のようなものです。リーは、
ロビイストを動員して
新しいメディアプラットフォームでの広告について話し始めようとする動きが起こっています。これは
本当に笑えます。ジョー・
ローガンはフォンの物語に文字通り名前を連ねていて、
ジョー・ローガンの番組でペプシのためにロビー活動をしたいようですが、
テナントメディアの件で、
いわゆる独立系ポッドキャスターの多くが、
何からでもお金を受け取って
何でも宣伝することをいとわないのを見ました。彼らは
本当に独立系メディアではなく、
レガシーメディアの外側にいるのです
が、お金を受け取るのです。私は、
これらの
ジャンクフードメーカーが広告を始めるのは賢い戦略だと思いますが、他にも
いくつかあります。ええ、
あなたはわかりませんが、ええ、他の人は
確かにそうです。ええ、それが
影響力を買う方法です。
フレドなどから巨額の給料をもらっていると、
最終的にどれだけ重要な存在になるかわかりません。彼らは、主流のアウトレットが買収されるのと同じように、これらの人々が買収される可能性があることを知っています。
多くの意味で、それはそうではありません。 つまり、
つながりは実際にはより直接的であることは明らかです。
なぜなら、CNNやMSNBCで働いている場合、
司会者として
広告主と話をする人ではなく、
広告の読み上げをする人でもないからです。一方、
代替メディアの分野では多くの場合、
企業スポンサーと直接話をします。これが、
私たちがここでこのようなことをしない理由であり、ここでこのようなことをし
ないことが本当に重要な理由です。そうする
ことで、
食品
会社やその他の企業に対して、あなたが宣伝している
可能性のある潜在的な腐敗の兆候さえも生じません。そして、あなたは
彼らと直接話すだけでなく、
何であれ広告の読み上げをする人です。つまり、
これはインテリジェントな
影響力ペダリング戦略であり、
おそらくある程度の成功を収めると思います。私は
小さな会社の広告の読み上げをいくつか行ったことがありますが、それでも
本当に本当に
注意する必要があります。
特に、企業の官僚的なインフラストラクチャがない場合は、詳細に調べて、それが何であるかを確認する必要があります。
そういった法的決定を下すには、
非常に慎重にならなければなりませんが、
明らかに多くの人がそうではありません。人々は、
本当にこの
製品を支持しているのか、あるいは金融
アドバイスのようなもの、あるいは
サプリメントなど、本当に
これが機能し、
彼らが言うとおりに機能し、
反動がないと確信しているなど、あらゆる種類のことを知っているでしょう。
いずれにせよ、これは
クレイジーな戦略だとは思いません。おそらく
かなり効果的だと思います。C2を
スクリーンに映せば、これはリーの話からさらに
詳しく、業界がどのように
RFKジュニアの潜在的能力を妨害しようとしているかに関するものです。
彼は上院の確認から始め、
RFKが上院議員と会う際に、50票を得るために
重要なマハ政策項目を慎重に交換するよう依頼し、上院議員に
圧力をかけ、
ボビー・ケネディ・ジュニアから前もって譲歩を引き出すように圧力をかけると述べています。
ええと、彼らは実際に彼に投票しました。
その2番目の部分は、
ジョー・ローガンと独立系ポッドキャストについて話したところです。
彼らは
大手スナック
メーカーや加工食品の広告予算をシフトするよう求めています。
ワシントンのマスコミのレガシーメディアに資金を提供するだけではありません。3
番目に、彼らは歳出に行き、
議会の意見は、
リーによると、
FDAやHHSへの資金提供を凍結することで、RFKが政策目標を実行するのを阻止できると指摘しています。
同様の戦略は、以前にも規制
当局に冷凍
ピザを野菜としてカウントさせるために使用されました。実際、そうです、
古典的なものです。ドナルド・トランプが言うように、そのようなケースは完全に珍しいことではありませんが、明らかに、ボビー・ケネディ・ジュニアがHHS長官に承認された場合にやりたいことを阻止する彼らの能力の非常に非常に中核的な部分です。クリスタルの指摘のとおり、彼の
アジェンダは規制緩和と過剰規制のパッチワークであるため興味深いです。生乳の規制緩和、
これらすべての異なる規制緩和です。
生乳だけでなく、過剰規制されていると考える
さまざまな種類の食品の規制緩和を望んでいます。
その一部は、パッチワークのようなものです。これは
最も不快です。 我々の
システムについて、イーロンについて話していましたが、これは
パッチワークで、特別な利益団体によってさまざまな
抜け穴が
時間をかけて作られてきたため、
特に食品医薬品において、何を規制し、何を規制しないかが非常に
一貫していません。
何十年にもわたって譲歩してきただけなので、まったく意味をなさないので、
彼は規制を少し増やしたい、
少し減らしたいと思っており、それが
Vとイーロンにどのように影響するかということです。
おそらく、これは
トランプ政権全体で最も興味深い緊張関係だと思います。
なぜなら、彼らは皆とても親密だから
です。イーロン
VとRFKジュニアのグループは、トランプ連合の真剣な、
つまり緊密に結びついた一部になっています。
ですから、
実際にイーロンとVが規制
緩和の勧告を始めたら、
RFKジュニアが承認された場合、彼はどこに位置づけられるのか
、それは非常に大きな疑問です。ええ、
私は常にそう思います。 政府では、
イーロンやこの人物たちを別にしても、
政府というのは常に、
築くよりも壊す方が簡単なので、
私は、RFKが生乳の規制緩和などで成功する可能性が高いと思います。まあ、何でも
いいです。
また、彼は本当に、ええと、
FDAやNIHのような場所で大掃除をしたいと思っています。
ご存知のように、私は、
回転ドアや、それらの
機関と
規制されるべき企業との間の腐敗を批判する最初の人ですが、実際に
食品医薬品規制を行い、
検査などを行いたいのであれば、
これは重要です。私たちは、
この大規模なレリア菌の流行、ええと、Bの
頭、そして大腸菌とマクドナルドの
ような規制
機関を持つことが重要です。私は、
規制を撤廃し、
従業員を解雇し、
生乳で人々がやりたいことをやらせるような自由主義者になる可能性が高いと思います。これもまた、
あなたがそうしたいのであれば、ええと、あなたは
他の人たちです。 新しい規制を追加し、食品供給
からものを締め出し、
検査を実施し、それが実際に行われていることを
確認することができる機関を設置することなど、いくつかの部分があります。
なぜなら、少なくともその一部は議会の法案も必要になるからです。
そして、リー氏が
この記事で指摘しているように、
共和党が公に言いたいことは何でも、
彼らは大手食品会社や大手企業から大量の資金を得ており、
それを簡単に手放したくないということです。
実際、C4を
ここに表示することができます。そうです、チャック・グラスリー上院
議員は明らかにアイオワ州のトウモロコシ生産者であり、非常に
有名で非常に重要であり、
政府はトウモロコシ生産を補助しています。
そのため、食料品店に行くと、
中央の通路のほとんどが
トウモロコシをさまざまな食品に組み合わせるさまざまな方法になっています。彼は
RFKジュニアと会いたいと言っていますが、
農業について彼に教えるのに多くの時間を費やす必要があるかもしれないと言っています。私はそうするつもりです。グラスリーは
懐疑的です。農村部の
農業州の共和党員は、
ビッグAとのテイクフロアで言ったように、
大手食品会社は
大きな変化を起こすことにかなり懐疑的になるでしょう。だからといって、
彼らが
必ずしもRFKの承認に投票しないというわけではありません。
しかし、もし彼が実際に
彼らのところにやって来て何かをしたいのであれば、それは全く
別の問題です。私は
最近、このことについて情報筋に尋ねました。トランプは
この緊張関係についてオープンに話していました。
彼は、ボビーを
液化天然ガスに近づけさせないと言いました。彼は、
ボビー、楽しんでください、でも液体の
金には近づかないでくださいと言いました。そして、
私はある情報筋に、RFKジュニアの
下でHHSに十分な人員が配置できるかどうか尋ねました。
興味深いのは、
ティーパーティーの
アオン・ジョンソン上院議員でさえ、私たちは
間違っていた、私たちは食品や医薬品に対する見方を変えており
、
企業の利益とあまりにも差別的だった、と真剣に言っていることです。
ロン・ジョンソンについて誰がどう思おうと、彼は
この新しい世界観に完全に誠実であり、
何が
彼の考えを変えたのか、目を開かせたのか、
かなり透明性があります。
保守的な世界は、最初は
文化的な問題から始まりました。アメリカの企業内の商工
会議所に非常に幻滅し、
以前の
支持者、寄付者、同盟者との関係がなくなり、食品医薬品局の
問題については真剣に考えを変えました。
しかし、私が情報
源に、
政府に行って
スタッフを派遣するのに十分な人数がいるのかと尋ねたところ、いいえ、意欲は大いにあるが、
実際に本当に
信じている人材は多くない、と答えました。そして、これをスクリーンに表示することができます。これはC3だと
思います。これは世論
調査です。これをスクリーンに表示することができます。
有権者は休会任命に反対し、
トランプの候補者の物議を醸す発言に反対しています。
その一部はロバート・F・ケネディ・ジュニアに関連しています。
これは、
HHS長官
候補のロバート・F・ケネディ・ジュニアのさまざまな発言に反対している有権者です。
ここを見れば、
これは本当にクリスタルです。ここに表示されているのは、
RFKジュニアが言った最も物議を醸している発言の一部です。
私は、
議論の余地はないが、ほとんどのことは
狂っている、ワクチンは
自閉症を引き起こさない、エイズの原因はHIVだ、
そうでないと示唆するのは、つまり、
RFKが食べ物について言っていることなどの一部は私も
完全に賛成だが、私が望むような良いことが実際に起こるかどうかは
完全に懐疑的だ、だからこそ、
彼をHHSに任命するのは正直
恐ろしいと思う。なぜなら、彼は
主流の
科学、例えば
麻疹やポリオのワクチンが
社会に大きな利益をもたらしたといった確立された科学に懐疑的だが、そうでないと示唆するのは
非常に有害だと思うし、権力のある
立場に
そのようなことを信じる人がいるのはかなり
恐ろしいし、そう、
この件でエイズの真実を主張するのは
私にとって非常に恐ろしく、潜在的に有害だ、あなたが言ったこの狂ったことのようなことを、
権力のある立場にそのような人がいる可能性がある、
COVID-19は民族を標的にしていた。ああ、
私が気に入っている新しい話は、うーん、彼は
陰謀を企てていたということ。それは
トランプ政権が
COVID-19を生物兵器のように開発したということ。素晴らしい。そう、その
音声が出たばかりだ。
飲料水に含まれる化学物質が
子供たちをトランス状態にしている。
オンラインでカエルや子供たちをトランス状態にしている。
そう、これが
オンラインバブルの本当のバブルだ。
圧倒的多数の人々が
こうしたことを信じず、まったく
支持していないからだ。しかし、
オンラインで「
ワクチンは実際に良いもので、
人類にとって良いものだ」と言えば、
すぐに攻撃される。
先ほどソーシャルメディアについて話したところだが、ある意味では
現実の生活と完全に重なり合っている。
そして、別の意味では、
エコーチェンバー的なもののプラットフォームとしても不釣り合いに機能している。今でも
非常にそうだ。
だから、なぜ
この人に尋ねたのか不思議だった。この人は
長年の国会議事堂の
上級スタッフで、こんなことはアメリカ
でも存在するのか？ 共和党のプロの
サークル、
反コルチゾールに抵抗のない人々、
これがRFKジュニアです。また、承認された場合に
何を優先するかについても決定を下さなければなりません。上院
議員と会話をしているので、彼らは
彼にそれらすべてについて質問するでしょう。
したがって、彼は何十年も夢見てきた
この幻想的な立場にいると決めなければなりません。
ワクチンに触れますか？触れますか？ええと、
彼が触れないわけにはいきませんが、
エイズに触れますか？
これらのトピックについて実際に何をしますか？ええと、その質問が出てくるように頑張ってください。
ええと、ええと、
彼をインタビューした経験から言うと、
彼は企業の権力について話しているにもかかわらず、
実際には
この時点でははるかにリバタリアンであるため、
国民皆保険のようなものは、
少なくともこの選挙運動では彼が支持したことはありませんでした。
過去の選挙では支持していたかもしれませんが、
私が彼にそれについて尋ねたとき、彼は
反対でした。
企業の環境保護について話すとき、そしてこれが
食品や医薬品システムに関して非常に悪い部分であることを知っています
が、 そして、製薬会社の
一部を国営化したいのか、カリフォルニア州
のように、
少なくとも競争力のある
低コストのインスリンを州が生産するようにしたいのか、といった話になったとき、彼は
そういったことにはまったく興味がないので、彼の企業
権力に対する懐疑論のコメントは、実際に企業権力に挑戦する
政策に裏付けられていないと私は思います。
いずれにせよ、このすべてがどうなるかはわかりませんが、
彼が信じ、
支持していることの多くは、麻疹の撲滅やポリオの撲滅に役立った現代医学の
最も重要な進歩の一部を事実上後退させることです。
そして、私たちは
別のパンデミックに直面する可能性があり、
これが非常に重要になる別の状況に直面する可能性があります。
企業の利益の動機に懐疑的な人がいるのは素晴らしいことですが、
Facebookなどでランダムに浮かんだ狂った狂った理論など、
私にとっては非常に 恐ろしいことに、
これに関する私の立場は、基本的に、私たち
全員がHHSと
食品医薬品局の回転ドアの状況が
完全な混乱と災害であることを知っているということです。FDAも
同じです。NIHも同じです。これらは明らかに、
必死に根こそぎにする必要がある機関です。
既存の権力を倍増させたり、4年間で既存の権力
に比喩的な手榴弾となることで、誰がどれだけできるか
わかりません。一般的に、
RFKジュニアについて心配しているのであれば、内閣のトップとしての規制権限
のおかげで、彼は人々が完全に理解しているよりも強力になると思います
が、それでも
4年間で比喩的にこれらすべてを手榴弾でどれだけできるかわかりません。
それでは、Crysal Heyを見てみましょう。
