今日の私たちの立場は、
次の部分を画面に表示することができます。
ベイルートの爆撃に直面しています。そして、
イランとの大規模な緊張の高まりに直面しています。これらは、現在進行中の
大規模な爆撃キャンペーンの一部です。
イスラエルはベイルート市を爆撃しています。
この時点で、レバノンの人口の大部分が
完全に避難しています。
繰り返しますが、米国政府は、これは
すべて順調であり、イスラエルには防衛する権利があると言っています。
ヒズボラとレバノンは
10月7日とは何の関係もありません。しかし、
私たちはここにいます。つまり、私たちは現在、
イスラエルがイランの最新の挑発に対する反応にどのように反応するかを待っているところです。
ご存知のように、米国では、イスラエルが
どの資産を
攻撃すべきかについて議論されています。イスラエルは、
ある種の圧倒的な反応を約束しており、それは間違いなく
地域全体を
戦争に陥れる可能性があり、
バイデン政権が米国を支援することを明確にしていることを考えると、米国をその戦争に引きずり込むことは間違いありません。
イスラエルに関しては、
この時点ではほとんど意識がなかったジョー・バイデンは、
イスラエルがイランの石油インフラを攻撃する可能性について質問されました。これは
明らかに、
イランの経済がその石油インフラに大きく依存していることを考えると、かなり重大なことです。
彼のあまり印象的ではない
[拍手]
回答を聞いてみましょう。石油の失敗を攻撃する
大統領、私たちはそのことについて議論しています。
とにかく、それは少しだと思います。彼の答えは、
とにかく、それは少しだと思います。ええ、素晴らしい、素晴らしい回答です。
大統領、彼の脳は完全におかしく
なっていて、すべてが
完全に狂っています。つまり、
彼の無責任さ
と認知症の両方が、現時点で最悪のシナリオのようなものです。
なぜなら、それは
白紙の小切手であり、境界を明確に表現する能力が支離滅裂だからです。
もっと親イスラエルの
大統領であれば、
少なくともいくらかは意識があり、
事実を把握していると確信しています。
ああ、まあ、私たちはそれを議論しているし、
とにかく、それは えっと、私たちは
おそらくMの文章から抜け出すのでしょうか？ええ、
クレイジーです。特に、
次の文章を
上に載せると、これはとてもクレイジーです。
つまり、エルサレムポストからの報告です。
米国は、イスラエルがイランの
許容できる標的を攻撃した場合に、イスラエルに多額の補償金を支払う予定です。
したがって、彼らが私たちの武器ですべきだと思うことをしなかったことに対する
対応として、いかなるリソースも差し控えるのではなく、
クリスタルに支払い、彼らが私たちの
望むことをすれば、多額の補償パッケージを提供します。また、
この回答では、これらの武器、
これらの飛行機、そしてこれらすべてが私たちのものになり、
攻撃された場合、
最終的にコストを負担するのは私たちです。したがって、
十分な補償のように思えます。
なぜ
イスラエルがこれを真剣に受け止めるべきなのかと私に尋ねられた場合、彼らは「
私たちはすでに
あなた方から欲しいものをすべて手に入れているのに、さらに何を与えられるのか」と言います。
いいえ、大丈夫です。必要なものはすべて手に入れました。必要なものはすべて
送り続けてくれるとわかっています。
したがって、私たちは何でもやります。
やりたいのは、
ずっとやってきたことだから。
また、
ドナルド・トランプ氏から、イスラエルが
イランの核施設を標的にすべきかどうかという厄介な答えももらった。この秋の選挙で、もっとタカ派的では
なく、反戦的な選択肢があると思ってはいけない。彼の
発言を聞いてみよう。バイデン氏は、
イスラエルはイランの核施設を標的にすべきではないと言っている。
あなたはどう思う？
イスラエルはどう反応すべきか？これは今
まで
聞いた中で最もクレイジーなことだ。これは我々が抱える最大のリスクだ。
我々が抱える最大のリスクは核だ。つまり、
彼らの核に手を出さないでくださいという発言をするのは、
正しい答えではないと私は言いたい。これは最も
クレイジーな答えだった。なぜなら、
もうすぐ彼らが核兵器を持つようになると、
問題が発生するからであり、もちろん彼は
イランがクム・スラマニを暗殺することに関しては常に非常にタカ派的だった。J・
ヴァンス氏がかつて彼を批判したことは
本当だ。違う、良い
選択だ。そう、私はそんなことは聞いていない。
JD ヴァンスからの批判は後ほどあるが、
彼は何をすべきだったのだろうか。彼は
自分の副大統領候補を批判すべきだった。明らかに
イランに対する好戦的な態度は今日まで続いており、
ジョー・
バイデンが
イスラエルの対応に関して適切だと述べたことを超えてさえいる。また、イスラエル
によるレバノンの爆撃が続いていることにも注目すべきだ。
これをスクリーンに映し出そう。レバノン
当局は、イスラエルの爆弾により
過去 4 日間で 50 人の医療従事者が死亡したと述べ、イスラエルの
戦闘機は医療施設、モスク、その他の建物を攻撃し続けており、
ヒズボラの過激派が使用していると主張している。
ハマスに関して見たのと同じ戦略だ。つまり、
彼らは病院に事務所を持っているので、
病院を占拠し、
病院を破壊し、そこにいるすべての民間人を避難させ、
医師を逮捕するなどと主張するだけだ。
ここでも同じ戦略だ。民間人は人間の盾として使われている。
引用終わり、モスクは、
ご存知のとおり、ヒズボラの過激派
将校などであり、それが私たちの現状です。
ここで指摘してスクリーンに映し出すことができる最後のことは、
イスラエルが
ガザ地区や地域全体にしたことに対して何らかの代償を払わせているわけではないということです。しかし、
これは
アルモニターで
湾岸会議の傍らで拾った興味深いメモです。サウジアラビア外相は、
イランとの意見の相違を永遠に終わらせ、イランとサウジアラビアという
2人の友人のような関係を築くつもりだと述べました。一方、最大
のライバルであるイランとサウジアラビアは、中国の仲介による非難を受けて2023年にハッチを閉めました。
この合意は
外交関係の再構築に役立ち、
サウジアラビアにイエメンの
イラン支援
フーシ派による攻撃に対する保護を与えました。しかし、湾岸諸国は、
イスラエルが
イランの石油施設を攻撃する協議を行っているというジョイド米大統領の発言に依然として怯えています。湾岸諸国の
指導者たちは、自国のエネルギー
資産が
フーシ派によるイランの代理攻撃にもさらされるので、
基本的に彼らは
米国のこの手加減なしのアプローチを注視しています。
イスラエルは
完全に罰せられずに活動しているという事実、彼らは
自国の資産を心配し始めているという事実、
また
非常に
親パレスチナである自国の国民を心配しなければならないという事実、そして
中国とイスラエルが、以前はあり得ないと思われていたサウジアラビアのイラン非難の達成に貢献したという事実
です。
ええ、そしてこれは実に興味深いことだと思います。なぜなら、
これは
先ほど私が話していた
外交再編と、
イラク侵攻と
それに続くイスラエル情勢の悪化によって私たちの評判にもたらされたすべてのダメージを考えると、物事が本当に私たちに不利に働く可能性があることを
浮き彫りにしているからです。これはまた、
アブラハム合意のような大国政治だけでこれをすべて解決できると考えることの愚かさを示しています。サウジアラビアは
彼らの計画通りに行動するでしょう。
誰もが
自分たちは真の政治家だと思っている。いや、彼らは世界で
最も熱心なイスラム教信者を満足させなければならない。
彼ら
とその国民はWhatsAppで見ている。
しかし、ラガザ
やレバノンで毎日何が起きているのか。
だから彼らは
イランと提携しているのだ。だから
サウジを買収できるなどと考えているなら、
それは起こりえない。
彼らの過去の外交
政策にはそれを示すものは何
もなく、むしろ、将来的にこの問題を解決できる可能性から私たちをさらに孤立させているだけだ。
また、何年もの間
彼らは
イランに対して最も好戦的な人々だったが、
今回の場合彼らが何をしているのかを見れば、
米国もこの件でどちらの側にいるのかがわかる。
恐ろしい。
米国もイスラエルも、
この新しい同盟の促進に協力することにおそらく乗り気ではないと思う。
長期的には
問題となることがたくさんある。 イスラエル
国内では、イスラエル
国民の4分の1が国外
脱出を考えている。
ジョー・バイデンが「
ここは
ユダヤ人が安全な唯一の場所」と言っているにもかかわらず、ネタニヤフ首相がイスラエルをもっと危険な遊び場にしてしまったからだ。
アメリカのユダヤ人は、おそらく
非常に危険と言われている
アメリカの大学のキャンパスにいる方が、
イスラエルにいるよりずっと安全だろう。間違いなくずっと安全だろう。つまり、
特に世俗的なユダヤ人の間で、国外
脱出を考えている人口がかなりいる。経済は大打撃を受けている。
ますます強硬派になり、
国際舞台で孤立している国だ。
彼らにとって
唯一の友人は、マクロン氏やフランスでさえ、
一時的に武器を交付して禁輸措置を講じたが、
その後完全に崩壊した。しかし、
ヨーロッパの国からこの時点でそのような提案が出ているという事実
自体が注目に値する。
この動画が気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、コメントを残してください。
本当に役立つ。 より多くの人に番組を届けたい
なら、番組全編を
無料で毎朝メールで
受け取りたいなら、breakingpoints tocomにサインアップしてください。
そう、breakingpoints tocomで番組全編を視聴して、
独立系メディアの未来をサポートしてください。
