では大統領選に目を向けましょう。
大統領選討論会以来、たくさんの新しい世論調査が入っています。
これをスクリーンに映しましょう。
ネイト・シルバー氏、総合分析、
今日の更新は、アトラス・インテルの世論
調査が
ハリス氏にとって強かった日の世論調査を下回った後だと語っています。これは
高評価の世論調査です。縫い目を切りたいという誘惑に抵抗してください。ハリス氏にとって十分
なデータがあるため、
選挙戦は正式に
接戦の範囲にあります。彼は最新の更新をまだ提供していません。
彼の予測の最後のものは
6040だったので、接戦の範囲は
55から45あたりに動いていると思います。
彼が最新の予測が
何であれ、40%以上の確率で接戦になると考えていると言っていました。それはわかります
。6040はまだ接戦だと考えています
が、それ以降更新がないので、ハリス氏が
さらに有利になっているかどうかはわかりません。
特に、
何かクレイジーなことが起こる確率が40%だとしたら、それはかなり妥当だと思います。
かなり真剣に受け止めてください。ええ、彼は「
よし、これはかなり
妥当な結果だと思う。
次の結果をここに載せよう」と言うでしょう。これは
おそらく最も重要なもので、
アイオワ州のセルツァー世論調査の発表でした。
これは
ジョー・バイデンをレースから追​​い出したとされる世論調査の1つです。なぜなら、
アイオワ州でバイデンがかなり下位にいることを示し、それが
ミシガン州や近隣の州にも波及したからです。この
新しいデモイン・レジスターの世論調査では、
アイオワ州の有権者の間でトランプがハリスをわずか4ポイントリードしていることを示しています。これは、
ドナルド・トランプが春の終わりに民主党のジョー・バイデンに対して享受していた18ポイントのリードよりも
はるかに狭い差です。この世論調査では、彼の支持率は47％、カムラは43％、RFKジュニアは実際にはまだ6％ほどです。なぜなら、彼は投票用紙から外れることができなかったようですが、もちろん、それがどのように分割されるかはわかりません。トランプのカテゴリー
にそれらの人々全員を数えるとしたら、
彼は
同じ時点でかなりリードしているはずです。
彼が選挙戦から撤退した後に世論調査を行ったので、
一部の人々は
とにかく死ぬか生きるかで投票したいのかもしれませ
ん。彼は場合によっては態度を変え、時には「
あなたが競争のない州に住んでいるなら
私に投票すべきだ」と言い、時には「あなたが競争の激しい州に住んでいるなら私に投票
すべきではない」と言いました。
しかし、いずれにせよ、アイオワ州での4％のリードは、
バイデンに対して持っていた18ポイントのリードからは程遠く、ミシガン州やウィスコンシン州、中西部の周辺地域などの場所で彼が最も必要とする人口統計の間で特に同点であることを示唆しています。これが
前回のバイデンの世論調査が非常に重要だった理由です。それと比較して、
2020年にトランプはアイオワで勝利し、誰もが彼がアイオワで勝つことを期待しています。
この世論調査は、ああ、なんてことだ、
Kハリスがアイオワでチャンスがあるというようなものではありません。ええと、
この世論調査は非常に高く評価されており、
それについては後でもう少しお話ししますが、
人々が本当に
注目し、
ジョー・バイデンが勝利したことがなぜそれほど大きなことだったのか
18ポイント差で負けている州で、
前回トランプが8ポイント差で勝利した州です。だから、
この世論調査でカムラがトランプの
差を
前回のアイオワでの勝利差よりも広げているという事実は、本当に驚くべき
結果です。あなたが言ったように、
そこから推測すると、
アイオワに近い他の州ではどうなっているのかということですが、
この世論調査が
ワシントンの意見として非常に真剣に受け止められている理由は、世論調査会社
セルズがアイオワ
州で非常に正確であるという非常にユニークな実績を持っているからです。
皆さんは2020年の
予備選挙で彼女がアイオワ党員集会を中止したとき、アイオワ
党員集会に臨むペットのピート・ブダジャッジにとって悪い結果だったことを覚えているでしょう。
そしてリズ・スミス率いる彼のチームは、
基本的に世論
調査全体を中止することができました。なぜなら、彼らは世論
調査が自分たちに何を示しているのか、
そしてそこからどのような物語が
出てくるのかを非常に心配していたからです。人々は
それをとても真剣に受け止めています。だから、
これは不動産の世論調査で、
誰も K ハリスが勝つとは思っていないのに、
討論会後、彼女がドナルド トランプに
わずか 4 ポイント差で命中範囲内にいることがなぜそんなに大きな問題なのか、それは、この調査が
非常に正確であるという実績があるためです。
本当に興味深いですね。
ええ、RFK ジュニアは
アイオワ州で投票用紙に残ります。彼は
多くの州で投票用紙に残ります。なぜなら、彼は
非常に遅く撤退したため、実際には
彼を投票用紙から外すには遅すぎたからです。
ノースカロライナ州の多くの場所では、
彼は
投票用紙から名前を外すことに成功しましたが、
実際にはその州でかなり多くの問題を引き起こしました。
彼らは
すでに投票用紙を印刷し、
郵送投票プロセスを開始する準備ができていたからです。
ええ、彼らはそのすべてを最も早く開始した州の 1 つです。そのため、彼の
名前を投票用紙から外すために、数週間延期し、多額の費用を負担しなければなりませんでした。
他の州は、申し訳ありませんが、
遅すぎます、あなたはここにいます、あなたは
投票用紙に載ることを知っています、そしてアイオワ州
そのうちの1つなので、アイオワ州や、トランプ氏がまだ投票用紙に残っている他の州で、最終的に
トランプ氏から票が奪われるかどうかがわかるでしょう。
しかし、
11月にはトランプ氏がそこにいると予想されています。アイオワ州は
大きな出来事でした。次の話題に移りましょう。
これは、
討論会後の
世論調査の状況を見るのに非常に役立ちます。討論会後の
AとBの評価を受けた世論調査が7件あります。ABC
ニュースとイプソスでは、
ハリス氏がプラス6ポイントでリードしていました。これは
非常に大きな数字です。なぜなら、
有権者の間でハリス氏がプラス6ポイントだったからです。ロイターの
イプソスでは、ハリス氏が5ポイントリードしていました。
ヤフーニュースでは、ハリス氏が4
ポイントリードしていました。他にもハリス氏が4ポイントリードしていました。ハリス氏が
4ポイントリードしていました。
そして、
ネイトが少し前に言及したアトラス・インテルでは、トランプ
氏が3ポイントリードしていました。
これは全国選挙でのことでした。
もちろん、アトラスを含めると、少し大げさですが、 外れ値は確かに
存在するので、それを
公表して、私たちがそれを
すべて検討できるようにしたほうがいいのです。2
つの可能性があります。アトラス・インテルが
正しく、他の全員が間違っているか、
全体の平均だけを見ると、
ハリスが相対的に上昇していると言えるでしょう。
彼女は選挙人団の勝利を
維持するために、一般投票で2〜3ポイント勝つ必要があることを忘れないでください。
したがって、
あまり祝うべきではあり
ません。また、ジョー・バイデンは
2020年と2016年にさらに大きな差でトランプに勝っていたことも覚えておいてください。つまり、私が
言いたいのは、ネイトの
分析である「私たちは再び接戦だ」は、
分析を全体的に見るためのおそらく最良の方法であるということです。
世論調査が多すぎますし、それ
以来の人々の反応の多くは、
ドナルド・トランプが
討論会で十分にうまくやれなかったことを示しています。
一般的に、それは
大きな機会損失だと思います。
台本通りのインタビューや状況ではうまくいかないので、
彼女にできるだけ少ない時間を与えて、
彼女が挑戦を続けられるように、できるだけ短い時間で最高のパフォーマンスをさせて、
もう一度討論会をしたいと言って、無理強いしすぎていると思う。彼女は今の立場に
満足しているだろうが、
トランプが最初に出てきて、
3回目の討論会はないと言っているのは、
彼にとってまだ問題だと思う。
テレビで6700万人が視聴し、おそらく
8000万人から9000万人がコンテンツを消費した。これは
この国の登録有権者の半分だ。
私が間違っているのかもしれない。私たちは極端に
分極化していて、人々はもうそういうことに投票しないのかもしれない
が、その証拠はあまりない。
2022年の
ロウ対ウェイドの投票では、
以前は共和党に投票していたのに結局民主党に投票した人や
、以前は同じ票を投じていなかった人が多数いた。
盗みを止めるには、大きな差がたくさんある。
二極化指標のPOには入らないので、
例えばジョシュ・シャピロはダグ・
モナノを大差で破り、ジョン・フェドマンは
かなりの差で勝利しています。
アリゾナの多くの世論調査ではキャリー・レイクが大敗しています。ですから、たとえ僅差であっても、
少なくとも浮動票が獲得できる候補者がいないとは言えないでしょう。
私たちは僅差のレースについて話しています。
はい、ですから、トランプが「絶対にもう討論会はしない」と言うのは大きな戦略的誤りだと思います。
だからこそ、
私はまだ彼が考えを変える可能性を秘めています。
特に世論
調査が
KLAハリスプラス4 56の方向に一貫して向かうようになれば。
そして、
注目すべき点は、
さっき
スクリーンに表示したA3のグラフをもう一度表示してもいいでしょうか。
実際の世論調査結果だけでなく、
グラフにプロットして見ることができます。
これはかなり便利だと思いました。
討論会がどこにあるかがわかりますし、 討論会
後の世論調査は、1つを除いて、これも
また捨てるべきではないので、
その1つを追跡することは重要ですが、
他のすべての世論調査は、
討論会前は、まず、世論
調査の全体的な平均が低く、また、
より広い範囲に分散していたのに対し、同じような場所に集まっています。
討論会後の結果を見るのは興味深いと思いました。討論会に関するもう1つの問題は、
討論会後に盛り上がりが出ることは珍しくないことですが、
その盛り上がりがなくなることも珍しくありません。他の世論調査の話に入る前に、あと2つ指摘しておき
たいことがあります。1つ目は、現在存在するさまざまな選挙予測モデルの中で、ネイト・シルバーズがカムラ・ハリスに対して最も悲観的です。他のモデルはすべて、彼女が
選挙人団を獲得する確率は56～60％と予測しています。ネイトは悲観的
という点ではやや外れ値ですが、
彼はまた、
ある種の人物でもあります。 のこのジャンルを発明したような人な
ので、
彼のモデルが言っていることを真剣に受け止める価値があると思いますし、
2016年は彼の予測が正確で、他の多くの
人もそうでしたが、
それを指摘したいと思いました。そして、オンラインで
誰かが指摘しているのを見て心に残ったもう1つのことは、
一方では、
ミスになる可能性のある人の世論調査には、どちらの方向にも適切な懐疑心があると思います。
しかし、1つ違うのは、
時々
2016年の雰囲気を感じ始めることです。おそらく
誰もがさまざまな瞬間に感じたことがあると思いますが、
KLAハリスのプロフィール
とヒラリー・クリントンのプロフィールで本当に違うのは、この時点で
ヒラリーの方が世論調査で上位にいたにもかかわらず、
彼女の好感度は常に非常に低く、好感度で
16ポイントも下回っていたことです。
私にとっては、それがシナリオを
非常に異なるものにしています。
つまり、ヒラリー・クリントンの結果の可能性には常に影を落としていたのです。 ええ、世論調査では彼女が
上回っていると言っているが、人々は本当にこの
女性を好んでいないし、カムラ・ハリスの場合と同じ力学ではない。
これは最終的に重要なものになる可能性があると思う。ええと、
交絡因子が非常に多いので、
すべての情報を提示して、そこから
好きなものを作り上げる方が良いと思う。
私は、
さまざまなものを見て、2022年
に起こったのと同じように捉えることができない民主党の大きな霧を見ることができると思う。これは
私たちが持っている最新の世論調査のミスであり、5
ポイントほどずれていた。その多くは、投票数と体重によるものだった。
有権者には非常に大きな変化があり、過去
90日間、つまり過去100日間、または
コンマで何であれ、それはかなり大きな変化だ。そして、それが世論
調査の問題だ。私は彼らをほとんど許したい。それはとても
クレイジーなシナリオであり、
100日間だけ世論調査して、
あなたを獲得しようとするのは難しい。 ペグに、誰が
投票するかしないかを正確に
把握できないとしたら、私は別の方法でそれを行うことができます。つまり、
トランプの強さが過小評価されている可能性が非常に高いということです。これら
すべてで、
伝統的な民主党員で世論
調査に答えるのが好きな人々がいるという、投票者に関する問題があります。これは
2020年の大きな論文だったので、それを
再現できたかもしれませんが、おそらく
解決できなかったでしょう。
ハリスの方向性を示す興味深いものがあります。
たとえば、これはファイナンシャルタイムズからのものですが、
これは経済
に関するいくつかの相違を示しているため重要です。ファイナンシャルタイムズは、
コンマ引用符が
中流階級の利益をよりよく表していることを発見しました。KLA
ハリス中小企業は49対36と書かれています。これは
本当に本当ですか、と私が思うものです。48
対37の情熱は中小企業です。彼女はそう言いました。
そうですが、中小企業の
所有者は人口統計上最も保守的な人々です。
ただし、これはすべての人を対象とした世論調査なので、
すべての人に尋ねていることを念頭に置いておく必要があります。
中小企業にとって誰が良いと思うか。
中小企業
経営者だけに聞いたら違う
結果になるかもしれない。確かに彼らは
保守的になりがちだから。でもこれは
有権者全体に誰が
これらのグループにとって良いと思うかと聞いているようなものだから。
そうだね。中小企業は
48対37で労働組合員は
45対35でブルーカラーは
43対36。トランプについては、
私は必ずしも
彼の立場にはなりたくないけど、大企業では64対20で、
富裕層では67対9。これは
個人に関するものだ。経済全体については、
興味深いと思う。
経済に関してはトランプよりもハリスを信頼する可能性が高い回答者もいた。
実は討論会は全部見ていたから、
興味深かった。全体的には
彼女にとって非常に有利だと思うから、どう
受け取っても構わない。
彼女が経済で彼に勝つのを見たことがない。
以前からよく知っているので、これは例外的なケースだと考えていまし
たが、
トランプ氏が
数ポイントの差で選挙に負けた場合、また、
激戦州でこのような
問題が原因だと言えるかもしれません。トランプ氏が共和党に
2022年の敗北をもたらしたのは、
経済面で大きな差があったにもかかわらずです。その通りです。つまり、
全体的な経済で勝っている場合でも、盗みを止めて盗みを止めれば克服できるということを示しています。
経済面で同点ならそれだけでも
十分悪いのに、ここで同点になって、
大きな利益が得られれば、
彼らにとって大きな問題になると思います。繰り返しますが、何が起こるかわかりません。
トランプ氏が
簡単に勝つ可能性は依然としてあると思いますが、
確かに危険信号は出ています。
このような接戦では、
常にベストを尽くして
フィニッシュ
ラインを越える必要があります。この間ずっと、あなたは弱者ではありませんでした。
今、あなたは
1か月後、自分をカテゴリーに入れているのです。
君にとって状況はそれほど厳しいものではない、と言うこともできる。そうだね、もし彼女が経済問題
で彼と同程度にまで達したとしても、イアンにとっては
壊滅的だと
思う。共和党員は
歴史的に見て、共和党員の方が
経済面で優れていると米国民が本能的に考える傾向がある。そしてドナルド・
トランプは、彼がビジネスマンだから、それが常に彼の核となる強みだった。
君はいつもセイガーを
2020年に指摘した。世論調査を見て、君たちのような
トランプ支持者に、君たちはもう
だめだ、君たちには勝ち目はないと言うと、彼らはいつも
その数字を
指摘した。そうだ、彼は
経済面でかなり優位に立っている。それでも
十分ではなかった。彼はまだ負けたが、それは
我々が考えていたよりも彼の方が強いことを示している。だから
これらの数字を見て、ヤクが
外れ値になる可能性があるのを見ると、以前取り上げたファイナンシャル・タイムズも指摘すべきだ。
彼らは
経済面で誰が優れているかを尋ねてきた。前回の世論調査では
ハリスがトランプとほぼ同率だったが、今回の世論調査では
彼女が上回っている。 少しだけなので、
彼らはカムラ・ハリスに対するこの傾向が、経済問題で彼が引き続き彼女に対して明確な優位性を持っている他の世論調査
とは一致していないと見ています。
しかし、私が言ったように、彼女が
その差を縮めて打撃圏内に入ることができれば、
私が見た他の世論調査データのほとんどよりも、彼にとってもっと壊滅的です。なぜなら、それが
彼らの賭けであり、彼女が討論会でそれを成し遂げることができたのは、彼女が
会話を自分の望む方向に導いたからです。
彼は気が散って激怒したなどして、
彼と彼の選挙陣営が経済
に関して主張してほしいポイントを一貫して提示することができませんでした。そして、
彼が
本当にもう
討論会をしないと決めたら、有料のコミュニケーションの外では、
それらのポイントを引き続き提示する機会はあまりないでしょう。このビデオが気に入ったら、「
いいね！」ボタンを押すか、下にコメントを残してください。そうすることで、
番組をより多くの人に届けることができます。
番組全体を無料で
毎朝受信箱に受け取りたい場合は、 Breakingpoints tocomにサインアップできます。
そう、
全番組を視聴して、Breakingpoints tocomで独立系メディアの未来を支援しましょう。
