先週のドロップサイトの記事で、私は
基本的に
民主党から最も速く逃げている連合、つまり有権者のグループが、まさに
バーニー・サンダースが最も強かった有権者のグループであると主張しました。
それは、私が今
述べたように、彼が
世界について一貫した物語的ビジョンを持っているからです。彼は、
ジョージ・H・W・ブッシュやバイデン、そしてこれらすべての人々が
実行しているこの愚かな新自由主義の洗濯物リストのようなくだらないものに対して、一貫した分裂的な政治を持っています。それで、彼は
民主党に対するかなり痛烈な非難を書きました。それは
先週取り上げたように、民主党は
労働者階級の人々を見捨てたと言いました。それは、
民主党時代の社会保障が
ジョー・バイデンの下で縮小された方法を見ると、間違いなくその通りだと思います。はい、
彼らは反トラスト法に関して良いことをしました。
労働に関して良いことをしました。しかし、それは
今日の人々の物質的条件を助けていません。それで彼は
それを発表し、ナンシー・ペロシは彼に反撃しました。これが、
ペロシのコメントについてバーニーが質問され、答えているところです。では、アイレンを見て
みましょう。バーニー・サンダースは
勝てなかった。失礼ながら、私は
彼の主張を大いに尊重しているが、
民主党が
労働者階級の家族を見捨てたと言っているのは尊敬できない。上院
議員、ナンシー・ペロシにどう答えます
か。ナンシーは私の友人で、
私たちは多くの問題で一緒に働いてきましたが、
ナンシーに言わなければならない現実があります。過去2年間、上院では
最低賃金を生活賃金に引き上げる法案さえ提出していません。
この国では2000万人もの人々が時給
15ドル以下で働いているのに。
今日のアメリカでは、労働者が労働組合に加入しやすくするための法案を上院に提出していません。高齢者が
安心して退職できる
ように、給付金制度の導入について話しているわけではありません。
社会保障の上限を撤廃して、社会保障の支払い能力を
拡張し
、給付金を増やすことについて話しているわけではありません。結局のところ、
あなたが平均的な労働者であれば、
民主党が
闘いに挑んでいると本当に思いますか。 強力な特別利益団体が
あなたのために戦っていると私は思います。
圧倒的多数の答えは「ノー」です。それがバーディーからの
本当の話を変えなければならないことです。
もしあなたが
平均的な有権者なら、
民主党が
あなたを助けようと本当に思っているでしょう。いいえ、そうではありません。
彼らは
寄付者層にあまりにも依存しているからです。ええと、私たちは
おそらく明日これについて取り上げますが、
クリス・マーフィー上院議員でさえ、
ある時点でバーニーが何を言ったか知っていますか、そして
実際のところ、私たちが彼を声高に攻撃した理由は、彼の
発言が私たちの寄付者層にとって不快だったからです。
ええ、つまり、説明
責任に関して言えば、これは
信じられないほど狂っていると言っていました。私たちは
それをスクリーンに映します。ジェイミー・
ハリソン民主党全国委員会は、バーニーは「まったくの嘘」だと言っています。
バイデンは
私の人生で最も労働者に優しい大統領だったなどなど。
ええ、彼は選挙後の見解はたくさんあるが、
これは良いものではないと言いました。
ええ、それは本当に面白いです。
ジェイミー・ハリソンは、チェックリスト政治の
ような個人の観点では必ずしも間違っているわけではないのですが、
だからこそ
文化と移民が優勢だったと私は考えています。なぜなら、明らかに、チェックリスト政治は、
トランプに
投票することを決めた多くの多民族労働者階級の有権者によって完全に拒否されているからです。
一方、ハリソンと彼らは、
チェックボックスをチェックするリストを並べれば
、人々はただついて来るだろうと考えている世界にいると思います。しかし、そこには
もっと大きな物語が存在していることは明らかです。そして、
バイデンは文字通り、
自分が何をしたかを明確に表現できず、説明できないという事実もあります。
なぜなら、私は、
独占禁止法や労働問題など、
すべてが非常に堅実で、
産業政策やバイデン
政権は非常に優れていると思うからです。
もし、
それを売り込み、
これらが、トランプが勝利したいくつかの方法であるかのように描写できる人がいたら、
私たちはこれらの
経済エリートたちに抵抗しています。おそらくそれは
もっと重要だったでしょうが、
リベラル派から聞く「まあ、実際は
バイデンの下で経済は好調だ」という考えのほうが、
ほとんどの一般人にとってはそうではなかった、
インフレが彼らに本当に
大きな打撃を与えた、物価はまだかなり高い、
インフレが鈍化したからといって
物価が元に戻るわけではない、トランプ政権下では、
コロナに対処するために社会保障網が大幅に拡大された、
バイデンは最高の支持率を記録し、
民主党は
彼の政権の初めに大規模
なアメリカ救済計画を可決した時に最も人気があった、
彼の政権の物語、ビザ、ほとんどの一般人は
コロナ時代の社会保障網の
保護が縮小され、児童税額控除が
なくなり、家賃の猶予がなくなり、学生
ローン、借金の猶予がなくなり、
人々にとって本当に役立つ非常に重要なものがすべてなくなり、
インフレが急上昇しているのと同時に、
ほとんどの一般人が
これを経験している、私は
レニナ・コンが残ることを望んでいる、その
方向だと思う、 私は彼女がそうしないと確信していますが、
いずれにせよ、その方向性は
本当に重要だと思います。労働問題は
非常に重要ですが、繰り返しますが、これは今日すぐには当てはまりません。だから、
ああ、これはINDだ、ISMを届けるなどと偽るのは
愚かだと思います。そして、
ジョー・バイデンの下では一般の人々にとって経済が非常に良かったと偽るのは、
完全な空想の世界です。いずれにせよ、
ジェイミー・ハリソンは今、
民主党全国大会の運営がひどいため、非難を浴びています。
だから彼は責任転嫁しようとしています。
バーニーにはここで何のポイントもないかのように偽装します
が、
バーニー・サンダースが、
いわゆる「
最左派」で民主党員であるにもかかわらず、独立を掲げて国全体で議会の両側で
最も人気のある政治家の1人であり続けているのには理由があります。それは、
左派と右派の
スペクトルの問題ではなく、上と下の問題であり
、それはバーニーが
本能的に理解していることであり、
セイガーさんのおっしゃるとおり、民主党員のほとんど誰も理解していないことです。
これからどうなるかはわかりません
が、MSNBC
やCN CNN、クリス・マーフィー、デビッド・
ブルックスなど、奇妙なことに、
バーニーの言うことは正しいかもしれないが、正直言って、
彼らが寄付者層と戦争をするようなことは想像できます。
いや、想像できません。おそらく、
サウス・
モルトンのような方向性になると思います。つまり、
共和党とその
世界の物語の枠組みに同意し、
それらの問題に屈服し、キンドラーのより
穏やかなバージョンになるということです。トランプがいなくなっ
たら、次の共和党の率直な人がそれほど
カリスマ性がなく、
彼らに対抗するチャンスがあることを願っています。ええと、それが
民主党の将来の最もありそうな方向性だと思います。ええと、
次のものを再生しましょう。
ジョー・
ローガンは非常に人気のあるポッドキャスターで、4年前の選挙の
最終日にドナルド・トランプを支持しました。彼のポッドキャストに
出演したことで、
多くの反発を受けました。
そして彼が
あなたを支持していると宣伝したことで、これは
民主党が自分たちに
完全に同意しない人々を避けたり中傷したりする類の例なのでしょうか？
ええ、それは妥当だと思います。R
と議論することはできます。
彼に同意するか、反対するかはあなた次第ですが、
あの番組で何が起こっているのでしょうか？
ええ、私には
理解しがたいので、私たちは理解する必要があると思います。
明らかに、
代替メディアが世の中にはたくさんあり、何
百万人もの
視聴者がいるポッドキャストが番組に出演しています。ここではあなたに反対します。あそこでは
あなたに同意します。
そうすることに問題はないと思いますし、あなたは
正しいです。
私はローガンの番組に出演したために民主党の体制側から中傷されました。
今では他の多くの人も
まさにそうしています。ええ、つまり、それは
面白いと思いました。ダナ・
バッシュも今ではほとんど恥ずかしそうに、まあ、
そこに出演したことで少し反発を受けた、そう、
そこには何か問題があった、
きっと彼女のせいだろう、と言っています。 ネットワークでは彼女は
何も言うことはありませんでした。ええ、
ええ、もう遅すぎますよね。つまり、
遅すぎます。ローガンは
バーニーからトランプへのパイプラインの象徴のようなもので、
一貫した世界観を持っていないと、
あらゆる戦いから尻込みしてしまいます。大きな戦いを恐れ、
政治の分裂を恐れます。ドナルド・トランプは
最も分裂的な人物のようなものです。彼は戦いを恐れず、物議を
醸すことを恐れず、
フォーカスグループ
やポテストに反することを言うことを恐れません。
そこから教訓を得てください。それが
実際に
最も成功した政治だからです。これは
興味深いことです。私たちは人々にこれを見せたかったのです。ええと、
AOCのパフォーマンスに関してこれを画面に映し出しました。彼女の選挙
区は実際に
国内で最もドナルド・トランプへの支持が高まった選挙区の1つでした。
ブロンクスでは
圧倒的に民主党が優勢なので、
彼がトランプに近づいたわけではありません。 勝利に近づいたが、
大統領レベルでは24％の変動があり、ほぼ4分の1の変動があった。AOCは
基本的に同じ位置に留まった。
つまり、これは非常に多くの分析、特にレゴ民主党の分析
にとって非常に混乱を招くものである。
なぜなら、AOCはおそらく
議会で最も目覚めた議員の1人だからだ。民主党員の中で、
彼女はおそらく
トランスジェンダーの問題に最も慣れているし、
土地を認めることもしている。
最近、彼女の言葉遣いは少し良くなり、
より分かりやすくなったと思うが、彼女は間違いなく
非常に学術的な言葉遣いの餌食になった。それらすべてだ。しかし、
今では
ドナルド・トランプに投票し、
その後アレクサンドリア・アカシア・コルテスに投票した何万人もの人々がいる。
私は、そのような
人々を見つけるためにサッカーを決意している。
私たちはBPの使命を帯びている。
ブロンクスでAOCに投票し、ドナルド・
トランプに投票した人は、私たちに連絡して
、番組に出演してもらいましょう。 えっと、
つまり、あなたはただの荒らしではなく、どうやって
証拠を得られるのでしょうか。何が荒らしなのか、
証拠は何なのか、
投票用紙の写真を撮った人がいると思いますか。
おそらく、そうした人は十分いるでしょう。
誰かが、ええ、誰かが、
どうやってそれをしたのかの証拠を持たなければなりません。私たちは
あなたを審査します。
この番組に出られるのは誰でもというわけではありませんが、
私は、
その人たちをとても知りたいです。本当に、
あなたが言ったように、
MSNBCでも、
クリスタル・ジェンス・サキについて、少し認めています。
聞いてみてください。性差別があり、人種
差別があります。それはすべて真実ですが、私は、
本当の疑問もあると思います。
人々が誰に耳を​​傾けているかについて、人々が考え始めてほしいと思います。
私の見解では、トランプを離れた人々の
過剰聴取と過剰持ち上げがありました。
民主党を離れた人々ではありません。
民主党を離れた人々は、将来勝つ人々です。
トランプを離れた人々は、
決して 重要な発言力を持つトランプ支持者で、
勝利を収めた
連合ではない人達がいる。
特にモーニング・ジョーで彼女がそんなことを言うのは面白い。なぜなら、そこ
は彼らのネバー・トランプ本部のようなものだから。つまり、ジョー・
スカー、特に彼がそういう人だから。
彼女が彼の面と向かってそんなことを言うのは、
かなり異例なこと。ええと、
思い出したんだけど、
2020年のセイガーのことを思い出したんだけど、バーニーが
実際に勝つように見えたとき、彼は
ネバダ州で勝っていたけど、誰も勝っていなかった。それはほんの
短い期間だった。CNNはちょっとパニックに
なった。だって、
この男が民主党の
候補者になるかもしれないって気付いたんだ。
私たちのリストには、この
連合の一部で、この連合について話すことができる人、
何らかの形でアクセスできる人は誰もいない。だから
彼らは私やバーニーのような左翼の人たちを指名し始めた。
そして、ご存知の通り、クライバー
ンがやって来て、ジョー・ウィ・サウス
カロライナのオバマが動き出すと、
候補者全員が脱落した。
もちろん、私は一度も招待されたことがない。 戻ってきて、
ほとんど
EXなしで、Funが数回出演し、Med Hassanが時々出演していることを指摘できますが、
全体的にCNNとMSNBCは
バーニー左派の視点を放送から完全に締め出しています。
トランプ
共和党員としてCNNに登場する可能性は、あなたが
実際にそうであるよりもはるかに高く、トランプ反対派
共和党員としてそうである可能性は間違いなくはるかに高く、
それらの人々は基本的にケーブルニュースのグリーンルームにしか存在しません。
そうです、
あなたの世界観全体が
ジョー・スカーボロとニコール・ウォレスのイデオロギーによって形作られているのであれば、
はい、
実際に有権者を動かしているものについて非常に歪んだ理解をすることになります。
ええと、
これらのネットワークのいずれからも基本的に完全に締め出され、これらのネットワークのいずれでも
完全に見えなくなり、
中傷が
却下されるなどしている唯一のイデオロギーが、
実際に資本の収益を脅かすものであることは偶然では
ないと思いますが、私は、
あなたがいくつかの
ああ、バーニーの言うことは一理あるかもしれない、そうでもない
けど、
遅くなってから聞けてよかった、という人もいるだろう。でも、
世界は進歩し、人々は
政治的見解も進化している。ある種の
物事は、人々を振り払うのが非常に難しい。
バーニーのためにあった連合は
バーニー連合ではなく、世界は
進歩している。だから、
振り返ってみると、それをゼロから作り直そうとしても、それが
可能かどうかさえわからない。あの
動画が気に入ったら、「いいね！」
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をもっと多くの人に届けるのに役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝メールで受け取りたい場合は、
breakingpoints docomo にサインアップして、
breaking points.com で独立系メディアの未来を支援してください。
