はい、汎用人工知能です。
ニューヨークタイムズのエズラ・クラインがベン・
ブキャナンと非常に良いインタビューをしました。彼はホワイトハウスの
AIアドバイザーで
ジョージタウン大学の教授で、トランプ政権に
AGI汎用人工知能が登場するという予測をしています。
就任式の報道をご覧になった方は、
私たちがそのことを話していたと確信しています。私たちはこう言っています。「
ドージ、このすべては、トランプ政権全体
の実際の物語の脚注になる可能性がある。つまり、
汎用
人工知能の開発だ。人々が
振り返ってトランプ政権の最初の任期の歴史を書くとき、
それは
2016年のトランプ革命になるだろう。
振り返ってみると、おそらくその2つが、その年に実際に最も重要なものだった。それでは、
ここでベン・バナンの
汎用人工知能に関する分析、彼の
予測、そして
その背後にある主要な政策的影響のいくつかを聞いてみましょう。
この質問に対して、あなたはそうではないと言って少し逃げているように聞こえました。
労働経済学者、ええと、
私は労働経済学者ではありません、あなたは違います、
労働経済学者は
AIについて何をすべきか分かっていないと断言します、ええ、あなたは
AIの最高顧問でした、ええ、あなたは
政府の今後の情報の中枢にいました、
これがあなたが考えているほど大きなものではないとしたら、それがいかに
圧縮された
期間であるかを考えると、労働市場にこれまでで最も破壊的な打撃を与えるものになるでしょう、アーヴはそうです、
電気を敷設するのに長い時間がかかりました、
鉄道を建設するのに長い時間がかかりました、私はそれが
基本的に真実だと思いますが、
少し反論したいので、私
たちはそれが最初に
経済の一部に影響を与えるダイナミクスを目にすると思います、
最初に特定の企業に影響を与えます
が、それは不均等な分配になるでしょう、それは
不均等になると思います、そしてそれが
部分的に不安定になると思います、そうですね、
それが均等であれば、
それについて何かをするための均等な政策を思いつくかもしれません、
確かに誰かがこれについて考えているのを聞いたことがあるはずです、
あなたたちは話したに違いありません、私たちは
話しました 経済学者たちと
議論し、23年と24年にこの議論を整理しようとしています。
当時よりもトレンドラインがさらに明確になっていると思います。
率直に言って、
これについて何かしっかりしたことをするには議会が必要になりますが、それは
まったく予想外のことだったので、政策というよりも
知的な演習でした。
政策は知的な演習から始まります。
ええ、これは一種の
推進方法ですが、
私たちはこれについてしばらく話し合ってきました。
そして、私は、
ここで多くの有用な考えが見当たらないと言います。
少なくとも、
混乱が深刻になった場合に何をすべきかを
考える必要がある、
全員が貿易に参入するかどうかについて、いくつかのアイデアを検討してみたいと思います。
ホワイトハウスの賢い人たちは、
これが起こると信じていました。
あなたが何を言っていたかわかりますか？
はい、私たちはこの質問について考えていました。これは私たちがやろうとしている質問では
ないことはわかっていました。
大統領の任期中に対決するということは、
このことについては話されていなかったのか、
会議もなかった、
クロード・WRに
選択肢の概要を説明させなかったのか、と言いたいところだと思います。私たちは間違いなくクロードに概要を
説明しました。
なぜなら、政府によるAIの使用を乗り越えなければならなかったからです。しかし、それ自体が
少し非難されるべきことです。ええ、つまり、私は、私は、
あなたはエズラを知っていると思います。私は、
政府が
基本的にこれらすべての
次元でより前向きになる必要があることに同意します。誰かと座って
会話を始めると、
彼らはおそらく人類史上最も変革的な
技術が
2、3年の時間枠で人類の文明に着陸すると
言って、
それは本当に大きなことだ、私たちは何をす
べきかと言います。
そして、物事は少し曖昧になります。
おそらく私たちにはわからないだけですが、
あなたが何度も言っているのを聞いたのは、
この技術を阻止するために私たちはほとんど何もしていない、
すべてが自発的である、私たちが
求めた唯一のことは
安全データの共有でした、今、収入の
加速主義者、マーク・アンドレオンは
あなたたちを非常に率直に批判しました。
この政策論争は何かについてですか、
それはレトリックの感情に過ぎないのでしょ
うか、もしそれがとても
大きなものなら、誰も私たちが何をすべきか、
話し合う必要があるのか​​、
おそらく輸出チップ規制を除いて、
私たちは創造的に考えていないのでしょうか、それとも
時期尚早なのでしょうか、などです。私は、
これは非常に良いやり取りだと思いました。
プロデューサーのグリフィンがそれをまとめました。なぜなら、
エザールがずっと言いたかったのは、
あなたたちはこれについて少し考えたのか、というものでした。
答えは、いいえ、
すべてがどうなるかという点では、あまり考えていないという
ことでした。そして、これが
あまり変わっていないと思うことです。今は、
ホワイトハウスで働いている素晴らしい人々がいます。
シュリ・ラム・クリシュナやその他数人ですが、
それは1人です。つまり、これは
非常に高いレベルで議論されているのでしょうか、
そしてそれを超えて、
ホワイトハウスだけの問題ではなく、将来のルールやガイドラインについて考えるのであれば、これは
政府全体の議会のアプローチになると思います。
そして、
最大の問題は、 今心配しているのは、
AIの根本的におかしいところは、
少なくともアメリカでは、既存の技術の独占の中でブレークスルーが起こる可能性が最も高いということです。
他の画期的な技術を見ると、
外部の競争相手から来ているものばかりで、
必ずしも外部から来るわけではありません。
誰もがよく言うように、
コダックがデジタルカメラを発明したが、
彼らはそれを棚上げにしたのです。
なぜなら、彼らは自らを混乱させたいからです。
これらの人たちは実際にそれを認識しており、
この技術にすべての資金を注ぎ込んでいる人たちです。
必ずしも、ブレークスルーとなるような新しい価値
獲得のスタートアップなどではありません。これは
おそらくAI
経済と関係があると思いますが、
私がとても心配している理由の1つは、
すでに大きな力を持っている人々にさらに大きな力を与えれば、
基本的に
米国の労働市場全体をコントロールできるということです。これが開発の
背後にある本当に恐ろしい部分だと思います。
これについて
聞くとパニック発作を起こすようなことがたくさんあります。ポッドキャストを全部聞いていますが
、私の恐怖が裏付けられています。
最前線にいる人たちでさえ、これが
社会にどのような影響を与えるのか正確にはわかっていないし、
どう対処すべきかの答えも持っていません。
社会契約が
完全に書き換えられる必要があるという事実を、誰もが理解する必要があると思います。
これが何を意味するのか理解するのは難しいと思います。
チャットGPTを使っていて
、質問するのは楽しいです。
まるでGoogleの改良版のようですが、これから
来るものは
まったく違うもので、その目標は
自動化してAGIを使って
人間の知的労働を基本的に無意味にすることです。
それが社会に何をもたらすのか、
人間が地球上で最も知的な種ではなくなったときに世界に何をもたらすのか。
バイデン政権には明らかに
その答えがありませんでしたし、
誰も答えを持っていないと思います。この時点で、
シリコンバレーにはAI開発について考えるさまざまな派閥が
あり、
AIの安全性を重視する人たちと
悲観論者がいました。 おそらく
ドゥーマー陣営と
加速主義者はこの時点で
完全に勝利を収めており、
中国と競争しているのと同じように、できるだけ
多くの資金と努力をこれに投入し、
できるだけ早く開発するつもりです。
彼らが言うアラインメントの問題はまだ
解決されていませんが、アラインメントとは、本当に
殺菌された言葉、消毒された
言葉のようなものです。この
AIが
私たち全員を破壊したり、
私たちが想像していない壊滅的な結果を招いたりしないようにするにはどうすればよいかということです。
彼らはまだそれを理解していませんが、
それでも前進しています。サガさんが
言及しているように、これはおそらく
大手テクノロジーの独占から来るでしょう。
中国が最初にAGIに到達しない限りは。
現時点では確かに可能性はあると思いますが、もう1
つ違うのは、
インターネットやパソコン、
核エネルギーや兵器など、これまでの大きな技術的進歩はすべて、
政府には、
この開発の目的について民主的なチェックを行う能力があり、
ある種の研究されたアプローチがありました。それが
完璧というわけではありませんが、
民間の資本主義市場で開発する場合、
目標は誰が最初にそこにたどり着くか、
誰が
最大の利益率を獲得するかなどです。その影響は
ほとんど計り知れません。
労働市場の部分についてはよく話しますが、
監視の部分も
私たち全員がかなり恐れるべきだと思います。
そして、中国との競争
について具体的に話しているクリップに入る前に最後に言いたいのは、
私が知る限り、
Dogeで起こっていることの1つは、
連邦政府を、AGIに到達する
前であっても、現在どれだけの人間がAIに置き換えられるかを調べる実験室のように使いたいということです。
おそらく今日、教育省を
完全に解体しようとしているという発表があります。
彼らが
AIを使ってすべてのことを調べている兆候はすでにありました。 さまざまなデータや、
社会
保障局を削減し、ホットラインの担当者を
AIに置き換えるという兆候を見てきました。これは、何人の人間を機械に置き換えて、基本的な機能はまだ多少機能するかを調べるための一種の
テストラボだと思います。それが
ここで起こっていることの一部でもあると思います。では、
次の部分に行きましょう。あなたが言ったように、
AGIと競争に関する特定のインタビューの質問を聞いてみましょう。
アメリカではAIについて多くの議論がありますが、議論され
ていないように見える唯一のことは、
ほぼ普遍的に同意されているようで、
私の見解では、
優先順位とポリシーを制御する支配的なものです。AGIに到達することです。
あなたが嫌い​​な言葉だと聞きました。ええ、
中国がそうする前に、
なぜAGIまたは変革的なAIに到達する下流には、
経済、軍事、諜報の重要な
能力があると思います。
そして、私たちが引き続き主導権を握ることが
米国の国家安全保障にとって不可欠だと思います。
AIは、サイバー攻撃と防御の運用方法に
根本的な変化をもたらす可能性があると考えているため、
中国がサイバー攻撃と防御の能力を持っている世界には住みたくないと思います。
米国は強さと
優位性を求めており、次の時代は
中国の時代になることを望んでいます。
これについては何もできないかもしれませんが、次の時代の
中心的な技術のチップを
他の最大の国から締め出そうとするのは、かなり敵対的です。
世界で最も先進的な技術を販売しないと言うのは、かなり敵対的だと思いますが、それ自体は
宣戦布告ではありません。
冷戦宣言ですらないのです。
この技術が非常に重要であると言っているだけだと思います。
彼らはそれをそのように理解したと思いますか？
興味深いと思いましたが、
正直なところ、あなたの
質問は非常に愚かだと思います。
世界中の人々が
米国が
生産する製品に対して権利を持っているというのはばかげています。 君たちは
とても優秀だから、自分たちで作ればいい。
彼らはそれをやった。つまり、それは
アメリカでいつもやっていることではないもう一つのこと。中国人を過小評価するということ。BYDを
見ればわかる。そうだ、彼らは
我々のIPを盗んでいた。
ああ、でも彼らは我々から盗んでいるんだ、などなど。
でも彼らは、そうだ、我々はそれを盗んだ、
そして実際にそれを
君たちの市場にあるすべてのものより10倍良く作ったんだ。
我々が彼らに売ろうが売らまいが、彼らはすでに彼らのチップでそれをやっている。
彼らがそれを得る権利があると考えるのはばかげている。だからある意味、
それはほとんど奇妙な
父権主義のようなものだ。ああ、いいえ、それはすべて
良いことだ、我々は彼らに
この真新しい技術を売らなければならない、という感じだ。私は
それが完全にばかげていると思うが、
ベンが提起した質問を見てみろ、
これも核兵器のようなもので、
相互に撹乱する破壊、
都市の罠の要素がある。
パナが「みんな仲良くやっていけるかもしれない」と言うのはいいことですが、「
いや、私たちは
仲良くできないでしょう。なぜなら彼らは
私たちと仲良くしたくないからです。ほとんどの
アメリカ人は必ずしも彼らと仲良くしたいわけではありません。
完全な支配を許すか、
彼らの経済や市場の
支配に服従するかという点では、それは私たち全員が、
少なくとも
ここアメリカでは消費者レベルでかなり固執していることです。
スプートニクや
他の瞬間を見れば、それは
人口データでほぼ裏付けられています。だから、
その点については複雑な気持ちです。
ええと、
オーストラリアの技術INDインデックスを見ていました。これは、
さまざまな
技術で最も進んでいる国を調べるもので、オーストラリア
戦略政策研究所の重要
技術トラッカーと呼ばれています。このインデックスによると、私たちは基本
的にすべてで1位でしたが、
今では中国は、
防衛、宇宙、ロボット工学、エネルギー、バイオテクノロジー、AI、
先端材料、量子
技術など、評価された44の技術のうち37でトップになっています。 これを見たのですが、
これは別の種類のいわゆる
テクノロジーですが、マクドナルドは
もはや世界最大のファストフードチェーンではありません。
香港で上場したばかりの中国のブランドには、
ミクシーとかいう名前のものがあります。
ミクシーという名前だったと
思います。
間違っているかもしれませんが、とにかく、今では
マクドナルドよりも多くの店舗があり、
ヨーロッパやアメリカには1つもありません。
その90％は
中国国内にあります。つまり、
アイスクリームや飲み物を販売しているチェーン店だと思います。それがそれですか。つまり、これは
アルノ・ブロンがツイートした内容です。
これは、
西洋の私たちにとっては新しいことです。
最大のブランドのようなブランドがあり、
私たちが知らない新しい大きなものがあり、聞いたことがなく、
ここには存在せず、何なのかもわかりません。だから、
あなたが言いたいのは、
中国がどこにいて、開発が
どの程度進んでいるかについて傲慢です
が、人々は、
多くの技術で中国が
現時点で私たちを追い越しており、AI軍拡競争で
私たちがいわゆる勝利する保証はないという事実を理解する必要があると思います。
なぜなら、
彼らは非常に進んでおり、私
たちと並んでいます。
ディープシークに関するイノベーションは、
効率の面で限界を押し広げ、
ここで開発されたモデルよりもはるかに少ない電力で済みます。
ええ、それは非常に現実的な
ダイナミクスですが、マクドナルドの件は、
奇妙な形でスプートニクの瞬間のように、かなり良いと感じました。
ええ、それは良い指摘です。
最大の
場所がバブルテであることにそれほど関心があるかどうかはわかりませんが、試してみます。
喜んで試してみたいと思います。どうやら
アジア全土にあるようです。ぜひ行ってみたいです。
普段はバブルテを食べませんが、
ソフトクリームはあります。 それで、それはかなり
良いように聞こえますが、はい、いいえ、あなたは完全に正しいです、
そしてこれは米国の愛国主義の一部です。
最近、
ソ連の
原子爆弾産業、またはソ連の
原子爆弾計画を振り返り始めました。本当に
興味深い時代です。誰もが
マンハッタン計画の話はできます。私は
オッペンハイマーなどを見ましたが、
ソ連が
原子爆弾を持っていなかった状態から
競争できるようになった4年間、そして実際には水素
開発が軍拡競争を引き起こした時期について、誰も本当に考えていません。
初期のソ連のその時期でとても興味深かったのは、
ここ米国での愛国主義です。
冷戦の初期でさえ、
彼らは「私たちはそれを手に入れた、
それほど多くのことをする必要はない、
これらの後進的な
ソ連が競争できるはずがない」と言っていました。
そこでスプートニクが登場しました。ディープシークは
明らかにそのバージョンですが、もう1
つの問題の一部は、文化的に、
代替システムが
並外れた結果をもたらす能力を評価していないことです。
西側諸国では、
ロシアを国際
銀行システムから切り離せば崩壊するという愚かな考えが広まっている。
忘れていたのは、国は
株式市場ではなく、
天然資源があり、
銃や弾丸を生産し、石油を地中から掘り出す能力がある場所だという
こと。
戦争の時には、
中国も同じだ。中国には
鉱物や工場、
産業、サプライチェーンがすべて
垂直統合されており、
自動車産業や
バッテリー技術で驚くべき進歩を遂げている。そして今やAIの登場で、
今後10
年でチップでも中国が我々をパロディ化することは間違いない。
我々はそれに取り組まなければならない。
そうだ、これは
アメリカ人全員が
考えていることだ。今、ヨーロッパ人がこれを行っているのを見ている。
彼らは大きな議論を交わしている。
ファイナンシャルタイムズの見出しを見た。彼らは、
ヨーロッパ人は防衛で競争するために福祉国家を削減しなければならないと言っている。
私は、
もし私がフランス人やドイツ人だったら、それは受け入れがたい苦い薬だと思った。
私は
国民皆保険制度の75年間の生活に慣れているので、それが
彼らにとってどう機能するか興味があります。でも、それが私の主張でもあります。
すべてはトレードオフであり、
ただ座って、
私たちが自然に
地球を受け継ぐと考えるのはばかげているし、
すぐにわかるでしょう。私は
そう奨励しています。だから私は
中国のEVSについていつも話しているのですが、みんなが知っているとは思いません。YouTube
に行って
自分で見てください。
クレイジーです。
私たち全員が正直に言えば、価格
について話しているなら、私たち全員が1台買うでしょう。だから
考えてみてください。
どうやってそこにたどり着くかと言うと、それは
それほど簡単ではなく、政府が必要です。
計画が必要です。サプライチェーンが必要です。
イーロンが必要です。政府が
このように団結する必要があります。そう
しないと、取り残されてしまいます。
中国にもイーロンがいます。
ええ、本当にいい
指摘ですね。 彼はクレイジーです。先ほど
言ったように、チャーリー・マンガーは
彼が人生で出会った中で最も賢い人だと言いました。これは
並外れた話だと
思います。そしてこの部分で最後に、私
たちの資本主義が
最も多くの
イノベーションを生み出すと想定しています。私たちはそれが事実であると想定しているだけです。そして
何が起こったかの一部は、
マット・スターが明らかにしているように、
私たちがこれらの巨大な技術独占の成長を許したため、彼らは
イノベーションよりも金融トリックや利益に重点を置くことが多く、
巨大な
独占企業であるため競争相手がほとんどいません。したがって、
イノベーションを促進し、私たちを最先端に保つための最善の方法ではありませんでした。
中国は明らかに非常に
異なる経済システムを持っており、その
一部は事実上社会主義的です。
そのため、彼らは
重要な産業に国家の資源を投入し、
サプライチェーンを作成し、実際に
この技術開発を可能にする効率性を実現しました。
また、
社会が
金融化などの道に進まないように意図的に決定を下しました。 彼らのトップの卒業生の多くが、
ウォール街に相当するところへ行っています。ええと、
それはまた、物語の重要な部分であり、
ヒューイストの一部でもあります。
なぜなら、冷戦でソ連に勝利した後、私たちは、
よし、私たちのシステムは最高だ、この資本
主義は素晴らしい、
永遠に勝ち続けるだろう、と考えていたからです。そして、ここに、私たちに
匹敵するか、
多くの点で革新的で
競争力のある別の経済モデルが登場しました。ここにいる多くの人がそれを理解していないと思いますし、
それが何を意味するのか理解したいとも思っていません。そうです、あなたが正しいのです。結局のところ、
一日中マクドナルドを食べたり、
ファンやNetflixを見たりするだけでは、
最高の
科学者は生まれません。本当に衝撃的です。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押すか、下にコメントを残してください。
番組をより多くの人に届けるのに本当に役立ちます。
番組全体を
無料で毎朝受信箱に受け取りたい場合は、
breakingpoints tocomにサインアップしてください。
そうです、番組全体を入手して、未来を支援してください。
ブレークポイントの独立系メディア tocom
