マルコ・ルビオの苦しみを喜ぶことで、気分を良くすることもできます。
2日前に
国務長官に指名されたと報じられましたが、その
報道には興味深い留保事項がありました。あなたと私は、その後
すぐに情報
源から、これは
実際には決まった取引ではないと聞いていたと思います。彼は
ルビオに非常に傾いており、
おそらくルビオがまだこのポジションに就くでしょうが、
任命のリークから48時間近く経ちますが、
まだ公式発表はありません。
最初のブロックをフォローしていれば、彼が
10分ごとに公式の名前を挙げているのがわかります。
そして、
マルコ・ルビオではない名前が出てくるたびに、それは、タルサ・ギャバード、タッカー・カールソン、ええと、あなたなど、世界からの激しい反対に
直面しているマルコ・ルビオに対するもう一つの侮辱です。
私の報道からはわかりませんが、ドナルド・
トランプ・ジュニアのような
人々は、次のような人々
に反対していると言っていたと思います。 ルビオは
ネオコン派の出身で、
先ほどアップしたまとめを見ればわかると思いますが、
昨年の夏にトゥルシが
ルビオについて語っていたのを少し流してもいいでしょう。これは
A6です。トランプ大統領がルビオを選ぶのは大きな間違いだと思います。なぜなら、
彼はワシントンDCのネオコンの好戦的な体制を代表しており、トランプ
大統領が
2016年に大統領選に出馬した時から最初の
任期までずっと主張してきた政策や、
今やりたいと言っていることとは
全く反対の立場を取っているからです。ロシア、中国、イラン、北朝鮮との戦争寸前であることを
非常に懸念している多くの人々に間違ったメッセージを送ることになります。
もしマルコ・ルビオが
副大統領なら、それが
私たちが直面することになるものであり、
実際にどのような外交政策が実行されるのか、
トランプが望み、支持するものなのか、それともそうではないのか、多くの人が疑問に思うでしょう。
ディープ
ステートのネオコンの戦争屋が7月
10日に続き、ルビオは
国内ではトランプや
いわゆるポピュリスト
国家主義の多くを取り入れ、以前
よりも労働者寄りになり、
児童税額控除やその他の労働者家族支援を支持しています。
外交政策は、まさに
未改造の
ネオコンです。ライアンはアメリカの保守派のリーダーであるKTミルズと同じことを言ったので、
1つ飛ばしてA8に進みます。
ルビオは奇妙な選択だと言いました。
彼は
カトリックの社会
保守主義と産業政策
経済学で近年新しい右翼にプロットしましたが、外交政策はトランプ以前の彼の
分野として広く見なされています。
また、ヴァンとのヒラリーバイデンの力関係も構築し、
カートのポイントを補うかのように、ジョンフェドマンはA7で、
彼が指摘されるのを一種のインエックスで待っていました。
彼は
何も言う必要はありませんでしたが、彼は行きました 彼は
ツイートして、当然ながら、他のチームの
選出は私の選出とは政治的な違いがあるだろう、とは
言っても、同僚のマーラー
・ルビオ上院議員は有力な選択肢であり、彼の
承認に投票するのを楽しみにしています。これは、
本格的なポピュリストを掲げて選挙戦を戦ったジョン・フェダーマンです。
バーニーに隣接しているように、
彼らはバーニーを支持したと主張します。バーニーの選挙戦の1つでは、
バーニーの支持を得ていました。彼の上院選挙
運動は
ペンシルバニア州で行われましたが、それは
ティム・ウォルツのバージョンのようなもので、
ジョン・フェダーマンについて多くの人が本当に気に入ったのは、
彼が、
民主党社会主義の境界線上にある、共和党支持の郡の有権者に話しかけ、人々に好かれさせたことです。つまり、トランプ支持者に
話しかけ、
人々に好かれさせたのです。これは、
ルビオのポピュレイズ・エコノミクスに関するプロジェクトの一部でもあります。
彼は、保守運動に彼らを無理やり押し込むことに非常に成功しており、
右派外交政策の非常に良い転換の一部となっています。
ライアン、ご存知のとおりです。 ええ、私よりはましです。
特にラテンアメリカでの彼のアプローチは
かなり攻撃的です。
ネオコンは、再構築されていない
ネオコンと表現するのにぴったりです。
彼は、
1月か2月くらいに物議を醸したウクライナへの資金援助に反対票を投じました。しかし、
彼が反対票を投じた理由について興味深い経路をたどったと指摘する人もいます。
彼は少し方向転換したと思います。
彼はアメリカの外交政策全体に非常に幻滅していると思いますが、
それはラテンアメリカには当てはまりません。
マイアミ・ヘラル紙がすでに
報じているように、キューバ、ベネズエラ、そして
どの国も、今、ある種の右翼政権によって運営されているわけではありません。
ラテンアメリカでは、
マルコ・ルビオが
国務長官になる可能性にパニックになっています。ディアス・バートは
下院外交委員長になる可能性が高い
ので、
キューバの2つの アメリカ人は
特にキューバに対してかなり復讐的なアプローチをとっていますが、
彼らにとってキューバのような匂いがする人、つまり
ハビエル・マレーの左派の人など、誰でもそうです。
そうです、それは
暗いことですが、彼はそれを理解していないかもしれません。それはすごいことです。
もし
これが崩壊したら、素晴らしいことです。ええ、本当に
この時点で、トランプは
ラットクリフとピート・ヘスを通して、
マギー・ハーバーマンにリークされ、彼女は
ジョナサン・スワンとバインドラインと呼ばれていたと思います。
どちらも
トランプ界でかなり情報に精通しており、
数日前のことですが、ルビオ界は
これが起こることをかなり覚悟していました。
ドイツの元大使であるリック・レネル陣営と、ルビオ陣営、
ああ、ルビオ陣営ではなく、
このことを報道しようとした新右派のような人たちの間で、口論がありまし
た。
グレネルは
ルビオを裏切ろうとしているが、これは大きな間違いだ。
彼は裏切らないと言っている。
彼は裏切ったことは一度もない。彼は裏切ったことは一度もない。彼は裏切ったことは
一度もないと言っている。でも、
ドナルド・ジュニアとタッカー・
カールソンがこの政権移行プロセスに間違いなく関与しているとは考えにくい。
共和党の報道で面白いのは、
トランプが基本的に
マラル・ラガの即席のシチュエーション・ルームに閉じこもっているということだ。
そこには、トランプが指名した人物をモニターに映すためのビデオデッキのようなものが用意されている。
私は、
20世紀の「プリンセス・ダイアリーズ」でミアの
夫を選ぼうとしてフォックスに
出演する彼の姿を見せようとする素晴らしいシーンに似ていると思う。
実際、そういうことが
起きていると思う。報道では、それが起こっていると示唆している。そうすれば、トランプは
彼らがどう自分を擁護するかを見ることができる。おそらく、
クリスティ・ノームが国土安全保障省に行く理由が説明できるだろう。これは、
私が非常に疑問に思う選択だ。
多くの理由で好ましくないが、
とにかく、
ルビオは
国務長官の地位に就けない可能性がある。なぜなら、
一部の
人々が見ているものとは反対の意見があるからだ。
テスラ・ガバードについては
次のブロックで話すが、彼女は、特にラテンアメリカでのクーデターを支持していることから、彼を改心
していないネオコンと見なす人々の一人だろう。
ラテンアメリカで何十年も続いてきた外交政策と非常によく似ている。
彼は明らかにキューバ人なので、キューバ政府と制裁体制に対して非常にタカ派的なアプローチをとっている。
彼はBPと友好的
で、それは問題ない。彼は
Bと友好的で、Mとも友好的で、
そういった関係は存在している。
もしトランプが自分の小さなシチュエーションルームからこれを見ているなら、ワン
クリップを再生しよう。これらの選択のいくつかに関しては、
彼を反対の方向に動かすべきだと思う。
あなたの選択に誰がそんなに興奮しているのか見てみろ、ミスター
大統領に選出された人、A9を
どうぞ。マイク・ウォルツは
私の友人です。
エリーゼ・ストニック・スージー・WSは、
ドナルド・トランプの
人選に関しては、おそらくこれが最も普通のチームだと思います。長年の知り合いであるエリーゼは、国連で
間違いなく素晴らしい
仕事をすると思いますし、マイク・ウォルツは
国家安全保障
顧問として素晴らしいと思います。私は、彼の上司との関係を考えると、彼に賛成
か反対か、どちらが自分
にとって有利かと言うべきでしょう。トランプは、
これらの人選で彼を喜ばせています。
本当にそうです。ええと、聞いてください。私たちは、キャリアやキャリアのさまざまな時点で
さまざまな人々の膨大なリストを見てきましたが、
あなたが
ドナルド・トランプ・ジュニアやタッカー・
カールソンだとしましょう。このリストを見る
と、A5のグラフは、マルコ・ルビオをめぐる
トランプ界の混乱の一部を示しています。
これは、
ジョン・ボルトンがその一例ですが、
トランプ界のより体制側の人たちは
これを見て本当に
喜んでいます。なぜなら、
ドナルド・トランプがいわゆる
真面目な人たちで自分を囲んでいることを示していると感じていて、
ピート・HTHについてはそんなに喜ばないだろうと確信しています。そして、
上院が、
これらの上院議員の何人かが
実際に投票するように求められたときに、それが現実になる可能性があるところです。
このビデオが気に入ったら、いいね
ボタンを押して、Breaking Pointsに登録してください。
カウンターポイントの残りを見たい場合は、breakingpoints outcomにアクセスして
プレミアムメンバーになり、毎朝完全なノーカット
番組をメールボックスとSpotifyで受信してください。
